




Chương 603 : Kim Thiềm


Đương,

	Mạnh Chu Tử pháp lực truyền vào trong nhẫn, một tầng ngưng dày dị thường màn ánh sáng hiện lên, chặn lại rồi ba viên màu xanh bi phi châm đánh lén!

	Một tên cả người bao phủ ở một tầng xanh sẫm ánh sáng phía dưới, toả ra Kết Đan hậu kỳ sóng pháp lực cướp tu xuất hiện, trong tay run lên, ba viên bích lân hỏa lôi phủ đầu đập tới.

	Ầm ầm ầm!

	Từng đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm nổ tung, ngọn lửa kia giống như chảy xuôi dung nham giống như, bao trùm ở lồng ánh sáng bên trên, khiến Mạnh Chu Tử pháp lực nhanh chóng trôi qua!

	"Tật!"

	Kha Bình Nguyên biết được lúc này tuyệt đối không thể kéo dài, trong tay một quả ngọc phù lấp loé hào quang, mãnh bay lên giữa không trung , hóa thành một một bàn tay đen thùi!

	Phốc.

	Bàn tay lớn vỗ một cái, cái kia bao phủ ở bích lục lồng ánh sáng phía dưới bóng người liền bị gắt gao nắm lấy , hóa thành một đạo phong ấn!

	"Đi!"

	Tuy rằng lúc này lại tiếp tục đấu pháp tất có thể bắt xuống cái này cướp tu, nhưng Mạnh Chu Tử đi được không chút do dự!

	Dù cho bắt xuống cái này một cái Kết Đan tu sĩ, đến tiếp sau cướp tu còn không biết có bao nhiêu, ở thêm một khắc, chính là tăng cường một phần nguy hiểm!

	"Đại ca, chúng ta đi nơi nào?"

	Tả Tiểu Huyên sau đầu một viên ngoại đan bay ra, trong tay cầm một cái tam giai pháp bảo, trên mặt mặc dù có chút kinh hoàng, lại không có một chút nào vẻ sợ hãi!

	Dám ra Huyền Minh uyên đánh cá nữ tu sĩ, từ lâu nhìn quen sinh tử lúc này chỉ là có này mờ mịt!

	"Chúng ta đi Tang Thanh phong, hi vọng Thanh Hòa tử tiền bối có thể che chở một, hai."

	Mạnh Chu Tử ngắm nhìn ngoại giới thâm trầm sắc trời, làm ra quyết định!

	Bây giờ phường thị ở ngoài, còn không biết có bao nhiêu sài lang hổ báo!

	Không Tang sơn mạch làm không tốt càng thêm nguy hiểm, thậm chí bị cuốn vào chính diện chiến trường đều là rất có khả năng.

	Ba người độn quang liên kết, vô cùng chật vật chạy trốn tới Tang Thanh phong phía dưới, nhìn thấy cái kia như cũ toàn lực mở ra đại trận hộ sơn, trên mặt không khỏi lóe qua một tia vui mừng!

	Mạnh Chu Tử lập tức lấy ra vài tờ Truyền âm phù, bay vào trận pháp ở trong chỉ là sát na công phu, trận pháp liền nứt ra một cái khe, mặc cho ba người tiến vào bên trong, nhìn thấy nhàn nhã xem cuộc vui Phương Tịch!

	"Thanh Hòa tử tiền bối, tối nay phường thị Không Tang bỗng nhiên bị phá."

	Mạnh Chu Tử sâu sắc thi lễ: "Còn xin tiền bối cho chúng ta ba người đất dung thân tị nạn, chúng ta ba huynh muội vô cùng cảm kích."

	"Thôi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay, không có vấn đề nói, "Ta tốt xấu cùng mấy vị cũng coi như có chút giao tình, sẽ không thấy chết mà không cứu!"

	Huống chi, hắn đã chuẩn bị bộc lộ ra ma đạo Đại tu sĩ thực lực, làm vì ngày sau lên cấp Hóa Thần làm chuẩn bị!

	Lấy bây giờ hỗn loạn thế cuộc, không triển lộ một chút thực lực, làm không tốt liền bị người ta coi thành quả hồng mềm ngắt!

	Kỳ thực ngắt cũng không có gì, liền sợ giết ngược lại mấy cái tiểu binh sĩ sau khi, liền chân chính cùng Hóa Thần thế lực đối đầu, đến thời điểm cưỡi hổ khó xuống, phản làm vì không đẹp!

	Còn không bằng trước tiên triển lộ ra không dễ chọc thực lực, ngược lại sẽ chịu đến lôi kéo!

	Đương nhiên, thăm dò cũng ít không được, nhưng lấy Phương Tịch cái gì đều thích che giấu một tay ác liệt tính cách, ngược lại cuối cùng chịu thiệt khẳng định không phải hắn!

	"Đa tạ tiền bối!" Mạnh Chu Tử cùng Tả Tiểu Huyên, Kha Bình Nguyên vội vàng nói cám ơn!

	"Trước tiên không vội vã, đem đuôi quét sạch lại nói!"

	Phương Tịch cười ha ha, quanh thân ma khí mãnh liệt , hóa thành một cái dữ tợn ma thủ!

	Hắn đứng chắp tay, đứng ở ma thủ trung tâm, để cái này một cái ma chưởng nâng hắn bay ra Tang Thanh phong!

	Cùng lúc đó, một luồng khủng bố linh áp lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía mãnh khuếch tán!

	Vài đạo mịt mờ độn quang giống như chấn kinh thú nhỏ giống như kinh hoàng chạy trốn, những thứ này đều là mơ ước Tang Thanh phong tu sĩ.

	Trong đó không thiếu Nguyên Anh!

	Nhưng nhìn thấy Phương Tịch tu vi thật sự sau khi, lập tức cong đuôi nhanh bao nhiêu chạy bao nhanh.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, nhưng chưa làm sao mừng rỡ, chỉ là nhìn Mạnh Chu Tử ba người đến đây phương hướng: "Đạo hữu nếu đến rồi, cái gì không hiện thân gặp!"

	Kim quang lóe lên, một tên ăn mặc thêu kim bào phục nam tu tái hiện ra người này tướng mạo nhìn qua chừng bốn mươi tuổi, da thịt cổ đồng, mà khuôn mặt kiên nghị, trên người đồng dạng tỏa ra Nguyên Anh hậu kỳ linh áp!

	"Vương gia Vương Linh Đạo gặp qua Thanh Hòa tử đạo hữu!"

	Vương Linh Đạo nhìn Phương Tịch, trên mặt nổi lên một tia thán phục vẻ: "Đạo hữu không hổ một lòng khổ tu chí sĩ, dĩ nhiên tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới đều danh tiếng không hiện ra."

	Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ luận chiến đủ sức để nghiền ép bình thường Nguyên Anh, dù cho ở Địa Tiên giới cũng không tính người yếu!

	Đồng thời, vẻn vẹn là Nguyên Anh hậu kỳ, lại không phải Nguyên Anh đại viên mãn, khoảng cách Hóa Thần còn có vài bước không đến nỗi làm người lập tức sinh ra lòng kiêng kỵ!

	Cái này cũng là Phương Tịch suy nghĩ qua đi quyết định đối ngoại triển lộ thực lực!

	"Ta chỉ nguyện tĩnh tọa tu hành, cái này phường thị Không Tang đại loạn, nhưng là đạo hữu làm ra đến?"

	Phương Tịch lắc đầu một cái, bỗng nhiên hỏi một câu!

	Vương Linh Đạo nghiêm nghị trả lời: "Đây là Nghịch Thủy minh rất nhiều thế lực nhất trí quyết định. Thực không dám giấu giếm, ở tại chúng ta động thủ lúc, Ngự Long tông cao thủ chỉ sợ đã đi tới Hắc Thủy tông, tối nay sau khi Hắc Thủy tông có thể không tồn tại, vẫn là hai nói việc."

	Hắn vẫn chưa thần thức truyền âm, mà là cố ý đem tiếng nói xa xa truyền bá ra đi!

	Trong trận pháp Mạnh Chu Tử nghe đến đó, vẻ mặt nhất thời biến đổi, trước hắn bắt được ngũ muội!

	Hiến cho Hắc Thủy tông, xem như là hoàn toàn cho thấy lập trường, bây giờ trái lại có thể trở thành bùa đòi mạng.

	"Đạo hữu trong trận pháp cái kia ba vị, là ta Vương gia chỉ rõ cần đến người, kính xin đạo hữu tạo thuận lợi, ta Vương gia vô cùng cảm kích."

	Vương Linh Đạo cúi người hành lễ nói!

	Kỳ thực Thanh Sơn Ngũ Nghĩa liền một cái Nguyên Anh đều không có, không đáng kể chút nào!

	Dù cho còn lại bốn người bắt xuống, Nghịch Thủy minh Đào Chỉ Lan, kỳ thực cũng là việc nhỏ!

	Vì một cái Đại tu sĩ mặt mũi, buông tha cũng không phải không thể, làm sao ba người này còn liên lụy đến đương thời cái kia một con Hóa Thần Yêu tôn.

	Đầu kia Yêu tôn xuất hiện đến đột nhiên, đồng thời đánh chết Vương gia thiên tài Vương Kiều, khiến Vương gia lão tổ đều đau thấu tim gan!

	Đồng thời, một con Hóa Thần Yêu tôn ở phụ cận du đãng, cũng là tất cả đại thế lực một cái trong lòng đâm!

	Ba người này Vương gia mặc dù biết hi vọng xa vời, nhưng vẫn là muốn tóm lại cẩn thận thẩm vấn một phen!

	"Mang đi, này ba người?"

	Phương Tịch nhìn một chút Mạnh Chu Tử ba người, ở đối phương thấp thỏm trong ánh mắt, bỗng nhiên nở nụ cười,

	"Có thể bản nhân đã đáp ứng che chở, phải làm sao mới ổn đây?"

	Vương Linh Đạo con mắt hơi híp lại, làm người không nhìn ra hỉ nộ, ngay khi hắn suy đoán Phương Tịch ý nghĩ trong lòng thời khắc, Phương Tịch cũng mở miệng cười: "Như vậy đi. . . Tại hạ từ khi lên cấp Nguyên Anh hậu kỳ sau khi, còn chưa cùng đồng cấp tu sĩ từng giao thủ. . . Không như chúng ta lấy mười chiêu làm hạn định, đánh cuộc làm sao? Trong vòng mười chiêu, bất luận ai chiếm thượng phong, đều có thể hướng về hạ phong người nhắc tới một cái đủ khả năng nhỏ yêu cầu."

	"Mười chiêu sao?"

	"Có thể."

	Vương Linh Đạo con ngươi sáng ngời, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười!

	Hai vị Đại tu sĩ trong thời gian ngắn trong vòng không có khả năng lắm phân ra thắng bại, đối phương động tác này rõ ràng là không muốn cùng Vương gia kết thù!

	"Xin mời."

	Vương Linh Đạo hai tay bấm quyết, trong miệng nhanh chóng niệm tụng một câu chú ngữ!

	Cô oa.

	Tối tăm màn trời trong, bỗng nhiên có một đường kim quang tỏa ra!

	Kim quang hội tụ , hóa thành một con cóc vàng ba chân hình tượng, phát ra một tiếng rung trời gào thét!

	Một viên lại một viên màu vàng tiền đồng tại trong hư không hiện lên, bỗng nhiên bị từng đạo dây đỏ mắc nối tiếp, hóa thành từng chuôi tiền đồng phi kiếm!

	"Đi!"

	Vương Linh Đạo một chỉ Phương Tịch, vô số kim quang lấp loé, mấy chục hơn trăm chuôi pháp bảo cấp bậc Kim Tiền kiếm từ trên trời giáng xuống!

	Tình cảnh này nhìn ra thấy Mạnh Chu Tử ba người mặt sắc mặt đại biến,

	"Cái này chính là Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ oai? Tùy ý một cái pháp thuật, chỉ sợ mấy người chúng ta liền muốn chết không có chỗ chôn ".

	Kha Bình Nguyên nhìn đầy trời Kim Tiền kiếm, mặt hiện nổi lên vẻ tuyệt vọng.

	"Thanh Hòa tử tiền bối dĩ nhiên là Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, hắn nhất định có thể bảo vệ chúng ta!"

	Tả Tiểu Huyên trong mắt mãn là hi vọng!

	Mạnh Chu Tử nghe đến đó, vẻ mặt nhưng có chút u ám!

	"Chém."

	Phương Tịch tay phải hư nắm, một thanh đen nhánh ma đao hiện lên ở tay, đao này hàn quang bẩm liệt, mặt ngoài ma quang lấp loé, một cái lại lại một cái huyết sắc phù văn bùng lên!

	Chỉ là một đao vung nhẹ, đầy trời Kim Tiền kiếm liền hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng tiêu tan, hắn nhìn như hững hờ, lại hướng về Vương Linh Đạo vung ra một đao!

	Trong hư không dài mấy trăm trượng ánh đao hiện lên, giống như gào thét mãnh hổ, cương phong lạnh lẽo, liền muốn đem Vương Linh Đạo một quyển mà vào!

	"Cô oa."

	Cóc vàng ba chân bạo phát kinh thiên thạch hống, một quyển đầu lưỡi, đem Vương Linh Đạo tất cả bao phủ ở bên trong!

	Phốc phốc.

	Từng đạo màu đen ánh đao chém giết ở cái kia nhìn như mềm mại đầu lưỡi bên trên, dĩ nhiên dồn dập tiêu tan!

	"Ha ha, đây là ta du lịch Tinh Thần vực lúc, may mắn thu được một cái kỳ bảo, đạo hữu cũng phải cẩn thận!"

	Vương Linh Đạo trong tay hiện ra một viên màu vàng tiền đồng!

	Này tiền đồng mặt ngoài vết tích loang lổ, từ lâu không thấy rõ dấu ấn kia chữ triện cổ, chỉ là quay tít chuyển, trong hư không liền hiện ra vô số cực lớn tiền đồng, hướng về Phương Tịch đập xuống!

	Phương Tịch thấy vậy, há mồm phun một cái, một đạo đen nhánh ngọn lửa hiện lên, chính là Lục Đạo Ma Viêm.

	Này ma hỏa có thể biến ảo sắc dịch, mang vào nhiều loại ma hỏa oai, lúc này bị Phương Tịch thu lại hơn nửa, chỉ lấy thuần đen ma hỏa hình tượng gặp người!

	Xì xì.

	Một tia đen nhánh hỏa tinh đụng tới một viên cực lớn tiền đồng!

	Trong hư không ánh lửa lóe lên, cái kia một viên tiền đồng dĩ nhiên trong nháy mắt hóa thành một đoàn đen nhánh quả cầu lửa, chợt dường như sẽ truyền nhiễm giống như, đầy trời tiền vàng trong nháy mắt bị nhen lửa, giống như sao băng mưa lửa trái lại hướng về Vương Linh Đạo vọt tới, hắn hơi biến sắc mặt, pháp lực chú vào trong tay cổ tiền đồng bên trên!

	Làm người kinh ngạc một màn phát sinh, đen nhánh kia ma hỏa gặp phải kim quang, dĩ nhiên đem kim quang cũng cùng nhau nhen lửa.

	Hỏa thế lan tràn, đi tới tiền đồng bản thân bên trên!

	Răng rắc.

	Vương Linh Đạo thay đổi sắc mặt thu hồi tiền đồng, không khỏi đầy mặt thịt đau vẻ, chỉ thấy này tiền đồng đã hòa tan non nửa, rõ ràng báo hỏng dáng vẻ!

	"Đây là loại nào ma hỏa? Dĩ nhiên chỉ là một đòn liền báo hỏng ta Vạn Bảo Kim Tiền?"

	Hắn nhìn cái kia tối đen như mực ma hỏa, trên mặt hiện ra kiêng dè không thôi vẻ, đang chuẩn bị lấy ra lá bài tẩy liều mạng, liền thấy đầy trời lửa đen bỗng nhiên thu lại, hội tụ tại Thanh Hòa tử trong bàn tay , hóa thành một đoàn trứng gà to nhỏ ngọn lửa, như vậy đem ma hỏa thuần phục đến vận chuyển như ý, chính là đã hoàn toàn luyện hóa loại này ma hỏa biểu hiện!

	Có ma hỏa tuy rằng uy lực mạnh mẽ, nhưng cực kỳ dễ dàng phản phệ chủ nhân, có thể dường như Phương Tịch như vậy đem thuần hóa đến dễ sai khiến, lại là mặt khác một loại cảnh giới.

	“Tại hạ cái này 'Hắc Nhật ma hỏa', cũng là mới học mới luyện”.

	Phương Tịch tùy ý bịa chuyện một cái tên.

	“Này lửa hung ngoan, miễn cưỡng triển khai sau khi, tại hạ đã háo lớn pháp lực, cái này mười chiêu ước hẹn, liền coi như hoà nhau làm sao?”




