




Chương 604 : Diệt Môn


"Hoà nhau?" Vương Linh Đạo trên mặt nổi lên một nụ cười khổ vẻ, biết trước mặt vị này tu sĩ ma hỏa sắc bén, chính mình vạn ắt không là địch thủ!

	Đối phương như vậy, là cho chính mình lão tổ một bộ mặt!

	"Đạo hữu thần thông kinh người, tại hạ mặc cảm không bằng "

	Hắn thở dài: "Chuyện hôm nay. . . Tại hạ thua tâm phục khẩu phục!"

	"Quá tốt rồi!" Trong trận pháp, Mạnh Chu Tử ba người mặt hiện nổi lên ra sắc mặt vui mừng!

	"Vậy theo trước mười chiêu ước hẹn, tại hạ tựa hồ có thể lấy hướng đạo hữu nhấc lên cái đủ khả năng nhỏ yêu cầu?"

	Phương Tịch khóe miệng hiện ra một vệt quỷ dị độ cong.

	"Đã như vậy, bản nhân yêu cầu là. . . Như Vương gia chưởng khống phường thị, động phủ này tiếp tục quy bản nhân nắm giữ, ngoài ra, phụ cận cảnh sắc, bản nhân cũng thật là yêu thích."

	Lời vừa nói ra, Mạnh Chu Tử ba người nhất thời mắt choáng váng!

	Vương Linh Đạo nhưng là có chút bừng tỉnh: "Xác thực 500 dặm chi động phủ đối với đạo hữu mà nói vẫn là bế tắc chút, tại hạ bảo đảm nếu ta Nghịch Thủy minh chiếm cứ phường thị, tất chèo ngàn dặm nơi cho đạo hữu."

	"Như vậy rất tốt!"

	Phương Tịch nhìn thấy đối phương như vậy hiểu chuyện, cũng không ngại bán cái mặt mũi!

	Trận pháp lực lượng nổ vang, liền đem Mạnh Chu Tử ba người đưa ra đến!

	Mạnh Chu Tử, Kha Bình Nguyên, Tả Tiểu Huyên ba người bị hai vị Nguyên Anh Đại tu sĩ pháp lực nhiếp, một trái tim đều tựa hồ chìm vào thâm uyên.

	Bỗng nhiên Mạnh Chu Tử lên trước một bước, sâu sắc hành lễ: "Tiền bối minh giám, ngày đó cái kia Hóa Thần Yêu tôn động thủ lúc, vãn bối vẫn ở phường thị bên trong, Thanh Hòa tử tiền bối cùng nhiều người đều có thể làm vì tại hạ làm chứng."

	"Người này cũng coi như một đời kiêu hùng, biết được Vương gia chú ý căn bản không phải Đào Chỉ Lan cái kia làm việc nhỏ!"

	Mà là Hóa Thần Yêu tôn tình huống, tuy rằng ba người bọn họ đã trải qua Hắc Thủy tông nhiều lần thẩm vấn, xác thực không có bao nhiêu can hệ!

	Nhưng không chừng Vương gia liền nghĩ lại xác thực một lần!

	Loại kia Hóa Thần đại thế lực, đối với chỉ là mấy cái Kết Đan tu sĩ sự sống còn, tự nhiên là dường như giun dế giống như, không để ý chút nào!

	Làm không tốt sẽ động dùng các loại hung tàn nhất, sưu hồn bí thuật, lấy bảo đảm chân thật nhất hoàn nguyên đương thời tình huống.

	Bởi vậy trước hết đem chính mình hái đi ra ngoài, lời vừa nói ra, Kha Bình Nguyên cùng Tả Tiểu Huyên nhất thời đầy mặt vẻ khó tin; 

	"Đại ca. . . Ngươi "

	"Ha ha "

	Vương Linh Đạo nhìn thấy Mạnh Chu Tử như vậy, lại là vui sướng cười ra một tiếng: "Đúng là thức thời vụ. Bất quá, kỳ thực Hắc Thủy tông đã điều tra Hóa Thần Yêu tôn việc cũng không đầu mối gì, hiển nhiên các ngươi đối với chuyện này cũng không rõ. Bản tọa bây giờ quyết định lại bán Thanh Hòa tử đạo hữu một bộ mặt, tạm tha các ngươi đi. . ."

	"Ha ha. Hắn vui sướng nở nụ cười hóa thành một đạo kim quang, hướng về phường thị phương hướng mà đi!"

	Phương Tịch, nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi có chút không nói gì!

	Bất quá vậy đại khái là tu sĩ cấp cao bệnh chung, ủng có sức mạnh sau khi, tự cho là có thể chúa tể tu sĩ cấp thấp sự sống còn, cũng đùa bỡn vận mệnh!

	Mạnh Chu Tử nhìn rời đi Vương Linh Đạo, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm cực kỳ, lại hướng về Phương Tịch thi lễ.

	"Tiền bối, tại hạ xin cáo lui."

	Lúc này hóa thành một đạo lưu quang đồng dạng hướng về phường thị mà đi!

	"Đứng lại. Nhị ca cùng chúng ta nhiều năm qua tích trữ vẫn luôn ở chỗ của ngươi, bây giờ chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt, cho ta trả trở về a!"

	Kha Bình Nguyên thất thố gào thét, nhưng Mạnh Chu Tử dường như không nghe thấy giống như, cấp tốc biến mất không thấy!

	"Ha ha. Nguyên lai chúng ta Thanh Sơn Ngũ Nghĩa, từ vừa mới bắt đầu chính là trò cười." Tả Tiểu Huyên nhìn tình cảnh này, lại là không khỏi cười gằn, nụ cười ở trong khóe mắt nàng tựa hồ có óng ánh lặng yên không một tiếng động rơi xuống.

	Phương Tịch nhìn tình cảnh này, trầm mặc không nói!

	Nhân gian trăm thái, hắn từ lâu xem qua, lúc này không kinh ngạc chút nào.

	Một đêm náo động, rốt cục đi qua!

	Phương Tịch điều động một đạo ma quang lại lần nữa đi tới phường thị Không Tang!

	Lúc này phường thị đã không có trận pháp bảo vệ kẽ hở mở ra!

	Hai bên đường phố phòng xá sụp không ít, trên mặt đất khe đan xen, rất nhiều đều là pháp bảo cùng pháp thuật oanh kích mà thành!

	Thậm chí phế tích trong còn có bị tán tu cướp sạch qua thi thể, trên người túi chứa đồ liên đới linh bào đều bị lột đến không còn một mống.

	Đi ngang qua tu sĩ phần lớn cảnh tượng vội vã, có không che lấp được trên mặt mừng rỡ hoặc đau thương!

	Hắc Thủy các trước, lại có một đội đặc biệt tu sĩ, từng cái ăn mặc huyền đen pháp bào, ứng nên là 'Nghịch Thủy minh' người!

	Ở bọn họ ở ngoài, còn vây quanh một vòng tán tu, hướng về ở giữa chỉ chỉ chỏ chỏ!

	Phương Tịch thần thức quét qua, liền nhìn thấy Lưu quản sự thi thể bị treo lơ lửng mà lên, phần bụng trống rỗng, phảng phất nội tạng đều bị đào đi.

	Mà ở thi thể phía dưới, thì lại còn có một chiếc màu vàng ngọn đèn tỏa ra ánh sáng lung linh, một điểm ngọn đèn không ngừng thiêu đốt phía trên một mảnh áng vàng!

	Ở hào quang màu vàng trong, tựa hồ còn bao vây một cái Nguyên Anh!

	Xem khuôn mặt, ngờ ngợ cùng Lưu quản sự tương tự. Lưu quản sự chu vi, cũng không có thiếu thi thể, nhìn dáng dấp phải là đều là Hắc Thủy tông đệ tử!

	"Chư vị "

	Lúc này Vương Linh Đạo từ Hắc Thủy các bên trong đi ra cong ngón tay búng một cái!

	Hắc Thủy các cũ bảng hiệu liền chia năm xẻ bảy!

	"Hôm nay là ta Vương gia 'Vạn Bảo các' khai trương đại cát, kính xin chư vị nhiều nể nang mặt mũi."

	Ở phường thị Không Tang bên trong, đã có trận pháp sư bắt đầu tu bổ trận pháp, hết thảy đều là trăm phế đợi hưng dáng dấp!

	"Long trời lở đất, thương hải tang điền. . . Không ngoài như vậy!"

	Phương Tịch vẫn chưa ở phường thị trong quá nhiều dừng lại, mà là trực tiếp trở về Tang Thanh phong!

	Không đến bao lâu Vương Linh Đạo liền tự mình lên cửa, đổi mới rồi khế ước cùng cấm chế lệnh bài, cũng đem Tang Thanh phong cùng với ngàn dặm chi cắt cho Phương Tịch, còn cố ý miễn một trăm năm tiền thuê!

	Phương Tịch đương nhiên mỉm cười nhận lấy cũng coi như hoàn toàn đứng đội, khiến Vương Linh Đạo yên tâm mà đi!

	"Bây giờ thật đúng là. . . Rơi vào một mảnh trắng xóa, thật sạch sẽ a!"

	Cảm khái một phen Hắc Thủy tông sau khi, hắn lấy ra một tấm Truyền âm phù, tiện tay bắn ra!

	Truyền âm phù hóa thành một đạo ánh lửa, bỗng nhiên bay ra!

	Sau nửa canh giờ, một bóng người đi tới Tang Thanh phong rừng hoa đào trước, cung kính cúi đầu: "Tả Tiểu Huyên, bái kiến tiền bối!"

	"Hừm, Tam ca của ngươi đây?"

	Phương Tịch tựa ở một cây cây đào phía dưới, hai tay ôm cánh tay tùy ý hỏi!

	"Tam ca nản lòng thoái chí, đã quyết định trở về cố hương."

	Tả Tiểu Huyên hồi đáp.

	"Như vậy cũng tốt. . . Ít nhất rời xa tranh đấu, có thể lấy bình thường an ổn vượt qua một đời, khai chi tán diệp. . ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Cái kia ngươi vì sao không đi?"

	"Bởi vì. . . Ta không cam lòng." Tả Tiểu Huyên cắn răng quỳ xuống, để cho mình đường cong lả lướt tư thái tất cả hiện lên ở Phương Tịch trước mặt!

	Nữ tử này tướng mạo cũng là trung thượng, nhưng một luồng bừng bừng anh khí đúng là vô cùng có khí chất!

	"Ngươi muốn tìm đại ca ngươi báo thù?" Phương Tịch rất hứng thú hỏi dò!

	"Cái kia không phải đại ca ta!" Tả Tiểu Huyên cắn răng!

	"Thú vị!"

	Phương Tịch không tỏ rõ ý kiến, trong tay một trái hiện lên, tùy ý trên dưới quăng tiếp!

	"Ngũ Hành linh quả?" Tả Tiểu Huyên nhìn cái này một viên Ngũ Hành linh quả, con ngươi lòe lòe toả sáng!

	Đây là đủ để thay đổi nàng vận mệnh đồ vật.

	"Từ ngươi khí tức đến xem, linh căn tố chất khá là bình thường, trước đại khái thử nghiệm Kết Đan qua một lần, còn thất bại. Bây giờ nếu không dùng cực kỳ quý hiếm linh vật phụ trợ, chỉ sợ cả đời cũng vô vọng Kim Đan đại đạo."

	Phương Tịch ánh mắt ở Tả Tiểu Huyên trên người di động, hỏi: "Then chốt là, bản nhân vì sao phải đem vật này ban tặng ngươi đây?"

	Tả Tiểu Huyên cắn răng một cái: "Người kia vẫn đang vì tiền bối làm chuyện, tiểu nữ tử cũng có thể làm được."

	"Ồ?"

	"Vậy ngươi cùng ta nói một chút, bây giờ Nghịch Thủy minh cùng Hắc Thủy tông làm sao?"

	Phương Tịch thuận miệng hỏi một câu!

	Tuy rằng loại này tình báo sớm muộn cũng sẽ khuếch tán truyền bá ra, nhưng đem ra thử thách một thoáng, còn là không sai đi!

	"Vâng. Hắc Thủy tông nghe nói tối hôm qua gặp phải 'Ngự Long tông' nghiền ép, có người nhìn thấy đầu kia Phản Hư lão Long ra tay, thiên địa nguyên khí oanh kích phía dưới, Hắc Thủy tông sơn môn phá diệt, tại chỗ chỉ lưu xuống một cái sâu không lường được dấu móng chân. Tả Tiểu Huyên cả người run lên trả lời!"

	"Phản Hư Long tộc." Phương Tịch vô cùng cảm khái!

	Phản Hư tu sĩ có thể trực tiếp thao túng thiên địa nguyên khí, thiên địa nguyên khí có thể phân hóa thành Tiên nguyên chi khí, Chân ma chi khí, Thiên yêu chi khí!

	Mà ở Tiên nguyên chi khí bên trong mới có Hỏa linh lực, Mộc linh lực, phong lôi linh lực các loại. . .

	Bởi vậy Phản Hư tu sĩ có thể nắm giữ chính là vượt xa Hóa Thần lực lượng thiên địa, thậm chí tùy ý triển khai một cái pháp thuật, đều có khả năng chấn động vạn dặm.

	"Hắc Thủy tông rơi xuống mức độ như vậy, Vương gia tuyệt đối ra đại lực "

	Phương Tịch cảm khái một tiếng: "Cái kia ba đại Hóa Thần tu sĩ tăm tích làm sao?" Hắc Thủy tông cái khác tu sĩ đều không trọng yếu, then chốt chỉ ở ba vị Hóa Thần.

	"Nghe nói vị kia Hóa Thần trung kỳ đại trưởng lão dựa dẫm trận pháp ngăn cản Phản Hư lão Long chốc lát, sau đó liền người mang Hắc Thủy tông đại trận bị chụp thành bột mịn. Mặt khác hai đại Hóa Thần tu sĩ, một cái bị Ngự Long tông đuổi theo giết chết, mặt khác một cái thì lại tung tích không rõ." Tả Tiểu Huyên nói!

	"Vị đại trưởng lão kia, quả thật chết có ý nghĩa. Ngược lại cũng không mấy năm tốt sống!"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng , còn hai vị Hóa Thần sơ kỳ còn cho trốn một cái? Hắn phản ứng đầu tiên chính là đầu kia Phản Hư lão Long đang nhường.

	Bất quá suy nghĩ một chút, Hắc Thủy tông đại trưởng lão dựa vào trận pháp, kéo dài một cái Phản Hư chiến lực trong thời gian ngắn cũng cũng hợp tình hợp lý!

	Mà Ngự Long tông còn lại cũng chỉ có tu sĩ Hóa Thần, như nắm giữ cái gì thần diệu độn thuật hoặc là bảo mệnh bí pháp, chạy mất một cái cũng có khả năng!

	Nghiêm ngặt nói đến Ngự Long tông tuy rằng có Phản Hư chiến lực, nhưng cao tầng đều bất quá Hóa Thần tu vị.

	"Ta tựa hồ cũng không sợ bọn họ a, nếu là diệt Ngự Long tông, đem khống chế Phản Hư lão Long Huyết Hồn lệnh bài cướp tới tay, há không thoải mái?"

	Phương Tịch trong lòng không khỏi hiện ra một tia tham niệm!

	Hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, bây giờ bản tôn đối đầu một cái Hóa Thần Yêu tộc cũng không thể nói chắc chắn thắng!

	Nhưng đối đầu với Nhân tộc Hóa Thần viên mãn tu sĩ đều là tay cầm đem bấm, có thể nói nội chiến huyễn thần.

	Mà Ngự Long tông lấy Ngự thú thuật nổi danh, đầu kia Phản Hư lão Long tất nhiên bị xuống một chút đặc biệt cấm chế, có thể lấy bị tín vật thao túng cùng điều động!

	Phương Tịch cũng tu luyện một điểm Ngự thú thuật, đối với trong đó đạo lý vẫn là hết sức hiểu rõ!

	đời đầu Ngự thú tu sĩ, cùng Linh thú tất nhiên ký kết là cực kỳ hà khắc chủ tớ khế ước, tỷ như Phương Tịch chính mình một khi bây giờ hắn bản tôn bỏ mình hồn diệt, cái kia Đại Thanh Tiểu Thanh, Thái Tuế, thậm chí thuỷ tổ Yêu Ma thụ đều chắc chắn phải chết.

	Trái lại là dâng ra bộ phận thần hồn bị cấm chế Lục Sơn quy, Xích Luyện Ma tôn còn có một tuyến sinh cơ!

	Bởi vì khống chế chúng nó sinh tử cũng không phải là Phương Tịch bản tôn thần hồn mà là ký gửi chúng nó thần hồn mệnh bài , dựa theo Phương Tịch phỏng chừng, đầu kia Phản Hư lão Long vừa bắt đầu bị Ngự Long tông tổ sư xuống cũng là nô dịch khế ước!

	Sau đó tổ sư đại nạn sắp tới bất đắc dĩ lấy ra này long bộ phận thần hồn, hơn nữa cấm chế, luyện chế ra một cái Huyết Hồn lệnh bài hơn nữa thao túng, để cho hậu nhân một con Phản Hư chiến lực!

	Nếu không thì "Đầu kia Phản Hư lão Long tất nhiên theo Ngự Long tông tổ sư cùng chết đi, tổn thất kia cũng quá to lớn. Rất nhiều ngự thú gia tộc đã là như thế, đem từng con lợi hại Linh thú bồi dưỡng được đến lại thêm lấy cấm chế, để cho con cháu làm cái này gốc gác!

	Bởi vậy tu tiên giới càng là cổ lão ngự thú gia tộc, đặc biệt tổ tiên từng ra cường đại tu sĩ điều động quá dài thọ Linh sủng, liền cực kỳ không dễ chọc , bởi vì cũng không ai biết ngự thú viên trong, đến tột cùng cất giấu bao nhiêu đầu gia truyền Linh thú.




