




Chương 605 : Một Giáp


Thời gian trôi mau, trong nháy mắt chính là một giáp đi qua! (60 năm)

	Nhân gian giới!

	Ma Thụ lĩnh!

	Yêu Ma thụ như trước xanh um tươi tốt, ở thân cây phía dưới, còn có một cái bí ẩn địa quật!

	Vô số Yêu Ma thụ sợi rễ trải rộng hang động, không ngừng chui vào ở giữa một con khổng lồ yêu trong thi thể!

	Con này Yêu thi giống như cự khuyển, mọc ra mặt người, chính là Cốc Thần Yêu tôn, chỉ là so với từ trước, lúc này Cốc Thần Yêu tôn hình thể dường như thu nhỏ lại một vòng, bại lộ ở bên ngoài miệng vết thương có lượng lớn Yêu Ma thụ sợi rễ lan tràn, tựa hồ sâu sắc đâm vào tạng phủ trong.

	Trong hang động, từng cái dây leo tạo thành một cái ghế dựa, Phương Tịch ngồi xếp bằng bên trên, sau lưng Yêu Ma thụ hình xăm chập chờn, vô số dây leo cùng rễ phụ hiện lên, cùng thuỷ tổ Yêu Ma thụ liên thông!

	Một lát sau!

	Hắn kết thúc 'Trường Sinh thuật' tu hành, mở hai con mắt!

	Một vệt xanh biếc vẻ ở Phương Tịch con ngươi bên trong lóe qua "Ất Mộc pháp thân như trước chỉ chuyển hóa hơn một phần ba điểm."

	Phương Tịch thở dài: "Xem ra không phải ngũ giai linh mạch vấn đề. Mà là cái này Nhân Gian giới, xác thực quá mức bế tắc một chút!"

	Cái này sáu mười năm qua hắn ngoại trừ tu luyện "Thiên Yêu Lục Tiên sách" ở ngoài chính là mỗi ngày tu luyện 'Trường Sinh thuật', nhưng đáng tiếc kết quả cũng không thể làm người thoả mãn!

	Vạn Cổ Trường Thanh thể tiến độ trì trệ không tiến, khiến Phương Tịch sâu cảm giác bất đắc dĩ!

	Hắn đã từng cảm thấy là linh mạch vấn đề, cố ý đem Yêu Ma thụ di chuyển đến Thánh Hỏa giáo sơn môn, mà đợi đến linh mạch cũng giải quyết sau khi, liền đem nguyên cả đầu Hóa Thần yêu thú thi thể cung cấp Yêu Ma thụ rút lấy. Vì hiệp trợ khắc phục Hóa Thần khí tức, còn cố ý đi Cửu Châu giới thỉnh giáo rất nhiều Linh thực phu bên trong người tài ba, vận dụng các loại bí thuật cuối cùng cũng coi như để Yêu Ma thụ thành công ở Cốc Thần Yêu tôn trên người cắm rễ rút lấy chất dinh dưỡng.

	"Sự thực chứng minh, dù cho ngũ giai yêu thú huyết nhục, cũng không cách nào khiến thuỷ tổ Yêu Ma thụ đột phá cái này cửa ải."

	"Cái này tuyệt đối không phải chất cùng lượng vấn đề "

	"Luận chất, Cốc Thần Yêu tôn nhưng là ngũ giai máu thịt, luận lượng. Lúc trước Yêu tộc hàng giới cùng Ma tộc đại chiến. Yêu Ma thụ chứa đựng bao nhiêu Huyết nguyên?"

	"Chẳng lẽ. . . Phải đi Địa Tiên giới trồng cây sao?"

	"Cũng may bây giờ Yêu Ma thụ thoạt nhìn chính là một cây tứ giai linh căn, ở Địa Tiên giới dù cho lên cấp cũng chính là ngũ giai linh căn, tuy rằng quý hiếm lại không đến nỗi gây nên Phản Hư tu sĩ chú ý."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, trên mặt đất, Yêu Ma thụ sợi rễ nhúc nhích, đem hắn vương tọa giơ lên đi tới giữa không trung, Yêu Ma thụ cực kỳ thô to thân cây trước!

	Xoẹt xẹt.

	Vô số dây leo cùng sợi rễ tách ra, hiện ra một cái hốc cây!

	Ở trong hốc cây rõ ràng là một viên trứng đà điểu to nhỏ trứng đá!

	"Huyền quy trứng. Rốt cục sức sống đủ rồi, chỉ là chậm chạp không thể ấp!"

	"Nước cạn khó nuôi giao long. Chẳng lẽ cũng là hạ giới thiên địa nguyên khí không đủ duyên cớ? Phương Tịch không thể không làm ra như vậy suy đoán!"

	Cũng may bây giờ Địa Tiên giới Huyền Minh uyên cũng coi như tạm thời an ổn xuống, có thể đi thử một chút trồng cây hấp thụ chất dinh dưỡng, như trứng Huyền Vũ có thể ấp ra đến, cái kia Đại Thanh Tiểu Thanh là có thể ném.

	"Đây đương nhiên là lời nói đùa, bất quá như phi thăng Địa Tiên giới, Phương Tịch cũng không chuẩn bị mang theo cái này hai con linh sủng, dù sao mới tứ giai , căn bản không có tác dụng lớn, trái lại dễ dàng tiết lộ rất nhiều bí mật.

	Như này hai con Linh thú còn muốn theo hắn, phải tận nhanh tu luyện đến ngũ giai, thông qua Phi Thăng đài phi thăng.

	Một phen suy nghĩ sau khi, Phương Tịch một lần nữa đem hốc cây che đậy, đi tới phòng bế quan bên trong, hắn hít một hơi thật sâu, trên người đột nhiên hiện ra một tầng rực rỡ vảy giáp, chính là Tứ Thánh Thú giáp.

	Răng rắc.

	Phương Tịch tùy ý hoạt động một chút tay chân, hư không liền phát sinh không thể tả gánh nặng rên rỉ!

	Mà trên người hắn yêu khí cũng nồng nặc phi thường , hóa thành một cái Hóa Thần Yêu tu.

	"Sáu mười năm qua ngày đêm tu luyện 'Thiên Yêu Lục Tiên sách', tuy rằng pháp lực so với trước hùng hồn thâm hậu một chút, nhưng khoảng cách Hóa Thần sơ kỳ đỉnh phong còn cách một đoạn."

	Đem so với cái khác Hóa Thần mà nói, kỳ thực Phương Tịch tốc độ tu luyện đã không tính chậm!

	Dù sau hắn một lòng tu luyện liền bản mệnh pháp bảo 'Sinh Tử ấn' cũng không cần nhiều quản!

	Làm sao tu tiên cảnh giới càng cao tiến bộ càng khó.

	"Cũng may gần nhất tất cả những thứ này phải là có thay đổi!"

	Phương Tịch mở ra trước mặt một cái màu trắng bạc vali xách tay!

	Xì xì!

	Một tầng màu trắng hàn vụ hiện lên, không ngừng từ trong rương bốc lên, bốc hơi lên. Cái rương hoàn toàn mở ra, bên trong là từng cái trong suốt lọ thủy tinh!

	Bình bên trong chính là từng viên một to bằng nắm đấm trẻ con màu đỏ thắm đan dược!

	Ở đan dược trong một cái có giao long đan văn!

	"Chân Huyết đan "

	Phương Tịch con ngươi hơi sáng ngời: "Tốn thời gian một lúc lâu, Cửu Châu giới bên kia cuối cùng cũng coi như phản đẩy ra đan phương còn làm cải tiến."

	Cửu Châu giới những năm này phát triển vô cùng không sai, không cần hắn thời khắc quan tâm!

	Gần nhất một giáp bên trong lớn nhất chuyện, chính là Quỷ Phủ chân quân lại lần nữa xung kích bình cảnh, thành công Hóa Thần!

	Ngoài ra, Vô Tận tàng chủ, Bạch Mi chân quân, lại lần nữa xung kích Hóa Thần thất bại, thậm chí bởi vì tuổi tác đã cao dù là dùng kéo dài tuổi thọ linh đan, cũng kề bên đại nạn, hối hận tọa hóa.

	Phương Tịch thời gian rảnh đi dự họp vị này Tàng chủ tang lễ. Còn phát biểu trọng yếu nói chuyện!

	Cùng lúc đó, càng là từ Cửu Châu giới nhân tài mới xuất hiện bên trong chọn lựa ra một cái gần nhất mấy chục năm lên cấp Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, trải qua rất nhiều Nguyên Anh bỏ phiếu, đề cử làm vì mới một đời 'Vô Tận tàng chủ' xưng là Vạn Tàng chân quân.

	Trên thực tế, ba đại điện chủ Hóa Thần, có thể thành công hai vị, cái này tỷ lệ thành công đã hết sức kinh người, hiển nhiên những thứ này đều là thiên địa nguyên khí hạt căn bản đồ phổ công lao!

	Nếu là lại tính cả đời thứ hai Phương Tiên đạo chủ, Cửu Châu giới có thể nói khí vận đều tập trung ở cái này một đời.

	Phương Tịch hơi xúc động, chợt lấy ra một viên Long Huyết đan, phun ra một luồng màu xanh sẫm yêu khí.

	Hừng hực.

	Ở yêu hỏa thiêu đốt phía dưới, Chân Huyết đan nhanh chóng hòa tan, từng tia từng sợi dược lực hóa thành một viên huyết kén, đem Phương Tịch bao bọc trong đó!

	"Minh."

	Phương Tịch có chút thống khổ khom người xuống!

	Hắn có thể lấy nhìn thấy mạnh mẽ Chân Huyết đan dược lực giống như từng con từng con giao long, từ chính mình toàn thân da thịt bên trong điên cuồng chui vào!

	Cái này làm hắn thể phách chịu đựng áp lực cực lớn, nếu không là đã sớm qua 'Vạn Yêu giáp' từng cường hóa một phen, thậm chí khả năng bị thương.

	Mà lúc này hắn đã căn bản không lo được những thứ này, mà là nhắm hai mắt lại, một lần lại một lần vận chuyển Thiên Yêu Lục Tiên sách công pháp, kéo tự thân Yêu lực tăng lên không ngừng, huyết kén vẫn tồn tại bảy ngày bảy đêm!

	Đến đêm thứ bảy qua đi!

	Răng rắc.

	Một cánh tay từ huyết kén bên trong duỗi ra, đem xé rách, hiện ra một đạo tràn ngập ma tính bóng người!

	"Cái này 'Chân Huyết đan' dược hiệu tựa hồ quá mạnh mẽ một chút, cũng quá tốt một chút." Phương Tịch tự lẩm bẩm.

	Thông qua tự thân thực tiễn, hắn xác định loại này đan dược dược tính quá mức bá đạo, thậm chí không quá thích hợp tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ dùng, tốt nhất là Hóa Thần trung kỳ, thậm chí hậu kỳ tu sĩ dùng này đan, mới có thể miễn cưỡng đem dược lực tiêu hóa!

	Như còn hoàn mỹ chịu đựng tốt nhất vẫn là Hóa Thần thể tu, hoặc là. . .

	"Cái này chẳng lẽ chủ yếu vẫn là cung cấp Linh thú ăn đan dược?"

	"Hoặc là lấy bá đạo dược lực cảm giác như số lượng đầy đủ, đối với Phản Hư tu sĩ cũng có thể có một chút hiệu quả "

	Phương Tịch sờ sờ cánh tay, mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng: "Không nghĩ tới đan dược này còn mang điểm luyện thể hiệu quả."

	"Đã như thế, Huyền Minh uyên sản xuất cũng không phải dung lơ là!"

	Trên mặt hắn nhất thời hiện ra một lâm vẻ trầm tư.

	Địa Tiên giới!

	Huyền Minh uyên, Quỷ Môn tiều, Phương Tịch cần câu vung lên, một con cực lớn Long Nghê liền nhảy ra mặt nước!

	Này cần câu cá bên trên bị hắn dùng hơi điêu tài nghệ khắc họa lượng lớn trận pháp, lúc này từng đạo trận văn sáng lên , hóa thành một vệt Băng Phách thần quang, trúng ngay còn ở giữa không trung bay nhảy Long Nghê trên người, Đại Nghê đến năm trăm niên đại phần lớn đều ngưng tụ Yêu đan, đỉnh đầu sinh sừng, biệt danh 'Long Nghê' .

	Cả người máu thịt bộ xương, đều là rất tốt linh vật, càng là luyện chế Chân Huyết đan tài liệu chính!

	"Hôm nay thu hoạch rất tốt!" Đem Long Nghê ném vào luyện chế thành giỏ cá dáng dấp trong túi chứa đồ, Phương Tịch nhấc theo giỏ cá, thần thức quét qua, không khỏi vô cùng thoải mái!

	Dù sau hắn một cái Hóa Thần tôn giả, nhân nhượng với kẻ yếu đến đây đánh cá, chỉ là thần thức phương diện liền so với còn lại tu sĩ chiếm cứ quá nhiều ưu thế!

	Bất quá chuyện này cũng không có gì. Lấy Cửu Châu giới thuật luyện đan một con Long Nghê xuất ra 'Chân Huyết đan' so với bình thường Luyện đan sư cao nhiều.

	Tuyệt đối có thể có lợi.

	Mang theo thu hoạch thắng lợi trở về, lại uống một hớp Thanh Trúc tửu, cảm giác tương đối khá!

	Phương Tịch thu rồi linh thuyền đi tới Tang Thanh phong!

	Lúc này Tang Thanh phong trận pháp từ lâu mở rộng, bao phủ phụ cận ngàn dặm nơi!

	Cấy ghép Yêu Ma thụ lại đây, cũng không một chút vấn đề. Người ngoài muốn hỏi vậy chính là ta tìm tới một quyển trận pháp khắc sách, lợi dụng một cây linh căn thăng cấp trận pháp.

	Nghĩ đến gần nhất Huyền Minh uyên tình huống, Phương Tịch khóe miệng hơi câu lên: "Bất quá, sợ là không người đến hỏi ta cái vấn đề này."

	Khoảng cách Vương gia nghịch phạt Hắc Thủy tông đã qua sáu mươi năm lâu dài, nhưng Huyền Minh uyên rung chuyển còn đang kéo dài!

	Dù sao Vương gia thực lực không đủ, Nghịch Thủy minh lại là một đống trung tiểu thế lực tập hợp, khi lật đổ đỉnh đầu Hắc Thủy tông sau khi, liền lập tức rơi vào các loại nội đấu trong!

	Đối với Phương Tịch mà nói cái này tựa hồ là chuyện tốt!

	Vương gia sứt đầu mẻ trán, liền sẽ không quá mức quan tâm hắn

	Chỉ cần hắn không rõ ràng ngã về bất kỳ bên nào, đồng thời trong hỗn loạn, mới tốt mò cá hoặc là nói. Quang minh chính đại đào góc tường.

	Không đến bao lâu một bóng người bay tới, lại là Tả Tiểu Huyên!

	Nàng lúc này đã sớm Kết Đan thành công, trên mặt lại mang một bộ trắng bạc mặt nạ, khí chất lạnh lẽo mà cao ngạo, cùng với trước quả thực phán như hai người!

	"Tiền bối, lần này ta lại trong bóng tối thu đến không ít linh tài!"

	Tả Tiểu Huyên thi lễ một cái, đem một cái túi chứa đồ giao cho Phương Tịch!

	Phương Tịch nhìn lướt qua, không khỏi vẫn tính tương đối hài lòng, đem mười mấy cái bình ngọc giao cho Tả Tiểu Huyên: "Làm được không sai, những thứ này là lần sau Tịnh Thủy đan."

	Bởi người đánh cá đám người lúc nào cũng có thể gặp Huyền Minh trọng thủy độc ở Huyền Minh uyên kiếm sống tu sĩ quần thể bên trong Tịnh Thủy đan nhưng là cùng linh thạch như thế 'Đồng tiền mạnh' !

	Phương Tịch từ lâu phân tích ra này đan đan phương, nhưng vẫn không dám trắng trợn buôn bán.

	Bất quá ở Hắc Thủy tông bị diệt 'Tịnh Thủy đan' đan phương dẫn ra ngoài, không ngừng một cái thế lực nắm giữ đan phương sau, Phương Tịch cũng không có kiêng kỵ!

	Mọi người lên đục khoét nền tảng đem Tịnh Thủy đan giá cả đánh rơi không ít, nhưng như trước hiểu được kiếm lời.

	Chỉ là Vương gia không khỏi muốn giơ chân một phen.




