




Chương 607 : Côn


Ào ào ào.

	Trong hư không một cái đen nhánh sông lớn hiện lên, bao phủ phạm vi trăm dặm nơi!

	Từ Huyền Minh uyên bên trong, một cái điều thủy long quyển hình thành, vô số Huyền Minh trọng thủy bị hấp lên giữa không trung, hòa vào Cửu U minh hà ở trong, hình thành rồi vô số "Rồng hấp nước" kỳ quan!

	Ầm ầm.

	Ở Huyền Minh trọng thủy trong, còn pha tạp vào không ít Hắc Thủy huyền xà, Hắc Thứ ngư, Hắc Trân Châu bối, Đại Nghê. . . Cùng với lượng lớn Huyền Minh thủy tinh.

	"Luyện."

	Phương Tịch rung động Huyền Minh kỳ, Hóa Thần cấp bậc pháp lực mãnh liệt mà ra!

	Cửu U Huyền Sa Minh Hà đại trận nhất thời lại nổi lên một tầng biến hóa, cái kia vô số Huyền Minh thủy tinh tự động hóa thành Huyền Minh tinh sa, Huyền Minh thần sa. . . Hòa vào Cửu U minh hà dòng cát trong!

	Mà cái kia từng cái Hắc Thủy huyền xà cùng Đại Nghê nhưng là bỗng nhiên mất đi tất cả dòng nước, bị một luồng không tên lực lượng lôi kéo mà lên!

	Rất có chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ mùi vị!

	Phương Tịch bây giờ chỉ để ý năm trăm năm Long Nghê, còn lại niên đại không đủ, trực tiếp khoát tay, ném vào Huyền Minh uyên bên trong phóng sinh.

	Tế luyện ba ngày ba đêm sau khi, Huyền Minh kỳ uy lực càng hơn trước một phần!

	Hắn thần thức quét qua phát hiện có mấy chiếc linh thuyền đang đến gần, lúc này đem đại trận thu lại. Hóa thành một đạo lưu quang biến mất!

	Bên ngoài ngàn dặm, Phương Tịch tìm khối bằng phẳng đá ngầm, lười biếng nằm ở phía trên, bắt đầu quăng cần câu cá.

	Mặc kệ có thể câu đến cái gì, muốn chính là một cái ham muốn.

	Chỉ cần kiên trì bền bỉ, một ngày nào đó sẽ câu lên lớn hàng.

	"Ta lặc cái. . ."

	Phương Tịch thu cần, nhìn phía trên kia một đoàn màu đen rong, một lát không nói gì!

	Lần này hắn vận khí không tốt, rơi xuống mấy lần mồi câu cá, không cần nói Long Nghê, dù cho Hắc Thứ ngư đều không có tới mấy con!

	Phương Tịch mạnh mẽ nhịn xuống mạnh miệng cất tiếng chửi kích động, chính là khóe miệng có chút run run!

	Hắn thu rồi cần câu nhìn biển Sương Mù phương hướng, suy tư!

	Trước bị "Chân Giáp kình" phát hiện khả năng là chính mình nhất thời bất cẩn, lần này đã sớm chuẩn bị, lại che lên cái khối kia dị khăn che mặt, phải là vấn đề không lớn!

	Dù cho bị phát hiện, cũng là một đường chật vật bị đuổi giết ra Huyền Minh uyên thôi!

	Như thâm nhập đi vào, hay là có thể câu lên một con lớn.

	"Ta ngay khi biển Sương Mù bên ngoài sượt. Mang theo một điểm ý nghĩ, Phương Tịch thả ra linh thuyền, hướng về Huyền Minh uyên nơi càng sâu thăm dò!"

	Cái này mấy chục năm hắn kết hợp Vương Kiều trong ký ức hải đồ, đối với Huyền Minh uyên biết sơ lược, đối với chuyện này vẫn có niềm tin chắc chắn!

	Xoẹt!

	Một cơn sóng đánh tới, tầng tầng oanh kích ở linh thuyền bên trên!

	Phương Tịch biểu hiện nghiêm túc, thần thức một khắc không ngừng mà thả ra, quan sát bốn phía động tĩnh!

	"Cái này Huyền Minh uyên bên trong, thỉnh thoảng liền có Vô Định phong, tu sĩ khó có thể phi độn. Mà dù cho tu sĩ Nguyên Anh, một hơi phi độn mấy chục vạn lý cũng đến tìm một chỗ tĩnh tọa khôi phục pháp lực, đại đa số lúc vẫn là lựa chọn linh thuyền nhất là kinh tế nhanh và tiện.

	Quỷ Môn tiều thâm nhập hơn nữa hai trăm vạn dặm, liền đến biển Sương Mù!

	Biển Sương Mù đã thuộc về Huyền Minh uyên nơi sâu xa, nguy hiểm không biết lớn bao nhiêu!

	Nhưng như trước có không sợ chết tu sĩ đến đây đánh cá!

	Thường thường ở đây nhiều vớt mấy lần, đoạt được thu hoạch liền phong phú cực kỳ, thậm chí khả năng đổi đến Kết Đan linh vật thậm chí Ngưng Anh linh vật.

	Phương Tịch ở biển Sương Mù biên giới thả neo, rơi xuống một cái cần câu!

	Chỉ một lúc sau dây câu mãnh liệt rung động, hắn nhẹ nhàng nhấc lên!

	Lạch cạch.

	một con mọc ra bốn chân ba trảo Đại Nghê bị từ Huyền Minh trọng thủy bên trong đưa ra, tầng tầng ngã tại trên boong thuyền , hóa thành một toà băng điêu!

	"Bốn trăm năm tu vị, còn không ra đời nội đan , nhưng đáng tiếc. . ."

	Phương Tịch chép miệng một cái, đem con này Đại Nghê trực tiếp nướng, chuẩn bị thêm món ăn!

	Lấy Huyền Minh uyên lớn lao, những kia dựa vào này uyên qua sinh hoạt tu sĩ đi vào liền cùng triệt hồ tiêu mặt như thế, nếu không là gặp may đúng dịp, vẫn đúng là không đụng được cùng nhau!

	Phương Tịch ở biển Sương Mù phụ cận tới lui tuần tra ba tháng, nhân cơ hội tế luyện "Cửu U Huyền Sa Minh Hà đại trận" càng bắt được liền không ít thứ tốt!

	Đồng thời hắn làm việc vô cùng cẩn thận, không đụng tới cái kia một con "Chân Giáp kình" !

	Ngày hôm nay!

	Nguyên bản vạn dặm không mây vòm trời trong khoảnh khắc hóa thành mây đen cuồn cuộn, tựa hồ muốn mưa!

	Phương Tịch ngáp một cái, thu hồi cần câu!

	Ở bên ngoài đánh cá lâu như vậy, hắn chuẩn bị trở về phường thị Không Tang thật tốt nghỉ ngơi một phen!

	Đang lúc này, sắc mặt hắn đột biến!

	Tí tách! Tí tách!

	Tích tích tách tách nước mưa hạ xuống, cũng không phải là bình thường nước mưa, mà là từng giọt giọt Huyền Minh trọng thủy.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, giống như vô số dầu mỏ từ bầu trời trong rượu rơi xuống , hóa thành như chú mưa xối xả.

	"Huyền Minh uyên tam đại nguy hiểm một trong 'Huyền Minh mưa' ?"

	Phương Tịch thấy thế, không khỏi lẩm bẩm một tiếng!

	Huyền Minh uyên có tứ đại hiểm địa, chỉ cần tách ra cũng không có bao lớn hỏi vấn đề!

	Nhưng này tam đại nguy hiểm lại là lúc nào cũng có thể hàng lâm , căn bản tránh né không rồi!

	Vô Định phong cũng là thôi "Huyền Minh mưa" càng thêm kinh khủng, như chỉ xuống trong thời gian ngắn cũng còn tốt, như kéo dài trên dưới mấy ngày mấy đêm, không nói những cái khác, Kết Đan tu sĩ pháp bảo cùng pháp lực cũng chưa chắc chịu đựng được, đến thời điểm tốt nhất cũng là một cái nước độc nhập thể kết cục!

	Đặc chế linh thuyền tuy rằng cũng có nhất định chống đỡ "Huyền Minh trọng thủy" năng lực, nhưng cũng có nhất định mức độ, tu sĩ cấp thấp thường thường mua không nổi quá tốt linh thuyền!

	Như gặp phải cái này "Huyền Minh mưa" cũng chỉ có thể cầu nguyện đối phương kéo dài thời gian ngắn một điểm, bằng không trực tiếp ngã xuống đều có khả năng!

	Đương nhiên, Phương Tịch đúng là không để ý lắm!

	Hắn tung ra "Huyền Minh kỳ" hóa thành một đạo đen nhánh vòng ánh sáng, linh thuyền phụ cận nước mưa liền đều bị hấp thu, trái lại bắt đầu tế luyện "Huyền Minh kỳ" uy lực!

	"Trời mưa pha trà, giờ cũng là nhân sinh một chuyện vui lớn!"

	Khó gặp, cái này hắc vũ cảnh tượng tượng, Phương Tịch lúc này lấy ra bộ ấm trà, chuẩn bị nhàn nhã ngắm mưa!

	Tu tiên mà, chủ yếu vẫn là vì tiêu dao tự tại, muốn làm cái gì liền làm gì!

	Hắn cho mình rót một chén Linh trà, chậm rãi thưởng thức, bỗng nhiên nhìn thấy một cái năm trăm năm sừng dài Long Nghê từ biển sâu hiện lên, tựa hồ vô cùng mừng rỡ nghĩ muốn nghênh tiếp cái này nước mưa!

	Phương Tịch ý nghĩ hơi động, đại trận khẽ run lên, nhưng không có tiếp tục động thủ: "Thôi. . . Hôm nay thưởng thức trà, không thích hợp dính dáng tới sát khí, tha cho ngươi một mạng. . ."

	Đang lúc này, hắn biểu hiện khẽ biến, thần thức quét qua!

	Phụ cận trong vùng biển, đại hải sóng lớn mãnh liệt, cái kia đầu sóng bên trên cũng không phải là bọt nước, mà là các loại thủy thú lít nha lít nhít sống lưng.

	Dài mấy trăm trượng Hắc Thủy huyền xà, dữ tợn giống như cá mập hổ giống như Hắc Thứ ngư, cùng với các loại Phương Tịch gọi đến ra đến tên, kêu không được tên Huyền Minh yêu thú!

	Ở trong đó, hắn thậm chí nhìn thấy một con ngàn năm Long Nghê.

	 thân dài vượt quá trăm trượng, phần lưng có một sợi tơ hồng, thoạt nhìn rất có long uy, tuyệt đối đã hóa thành giao long.

	Viên viên.

	Ngay khi Phương Tịch trong lòng hơi động lúc, hắn bên tai lại truyền tới một tiếng kỳ ảo to rõ kình ca tiếng.

	"Chân Giáp kình?" Phương Tịch sắc mặt tối sầm lại, thu rồi linh thuyền, lấy "Huyền Minh kỳ" bảo vệ tự thân, về phía sau phi độn!

	Lúc này ở hắn trong thần thức, mới phát hiện cái kia một con thân dài mười mấy dặm, toàn thân phảng phất ăn mặc một tầng dầy cộm nặng nề áo giáp "Chân Giáp kình" hiện lên ở bầy cá trong!

	Càng làm cho người kinh ngạc chính là, nó cũng không phải là tiếp thu vạn cá làm lễ người, mà chỉ là cùng đầu kia ngàn năm Long Nghê giống như , hóa thành làm lễ quần thể bên trong một thành viên.

	Hô phù phù!

	Huyền minh chi hải lăn lộn, dĩ nhiên so với cạo "Vô Định phong" lúc càng thêm mãnh liệt!

	Xoẹt xẹt!

	Vòm trời đều phảng phất phá nát, vô số nguyên khí tỏa ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, giống như cái phễu giống như lăn lộn mà xuống!

	Phạm vi vạn dặm bên trong thiên địa nguyên khí lăn lộn, thậm chí hình thành rồi thuỷ triều.

	Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác cảm giác một trận tóc gáy dựng thẳng.

	"Cái này không phải là Hóa Thần oai."

	"Trực tiếp dẫn động thiên địa nguyên khí. . . Đây là Phản Hư oai."

	Hắn nhìn về phía biển rộng nơi sâu xa, chợt liền nhìn thấy cảnh tượng khó tin!

	Huyền minh chi hải bốc lên, nhấc lên cao tới hơn mười dặm biển gầm.

	Có một con khó có thể tưởng tượng Nguyên Cổ hoang thú, từ Huyền Minh uyên dưới đáy một nhảy ra!

	Ào ào ào.

	Vô số nước biển bị hất tới bầu trời , hóa thành lan đến mấy chục dặm khủng bố "Huyền Minh mây mưa" .

	Huyền Minh uyên tam đại nguy hiểm một trong "Huyền Minh mưa" dĩ nhiên là do một con Nguyên Cổ hoang thú mà gây nên.

	Chỉ sợ cũng là dựa vào Huyền Minh uyên kiếm sống rất nhiều tu tiên gia tộc, cũng chưa chắc biết được cỡ này bí ẩn.

	Bởi vì có thể nhìn thấy tình cảnh này, phần lớn chết rồi.

	Nếu không là Phương Tịch tự thân chính là Hóa Thần tu vị, có thể ở đây các loại thiên địa nguyên khí đại triều trong bo bo giữ mình, chỉ sợ hắn liền sẽ dường như phụ cận một ít xui xẻo tu sĩ giống như, trực tiếp bị thiên địa nguyên khí xé rách.

	Mà ở mưa to gió lớn ở trong, hắn rốt cục miễn cưỡng nhìn rõ ràng đầu kia Nguyên Cổ hoang thú hình dáng thật sự.

	Đó là một đầu. . . Côn!

	Phương Tịch nhìn cái kia một con tựa như cá lại tựa như chim Nguyên Cổ hoang thú, lẩm bẩm nói!

	Này đầu Cự Côn thân dài vượt quá 200 dặm, cái kia một con "Chân Giáp kình" ở nó bên người, quả thực liền cái đệ đệ cũng không tính, lúc này lại quay chung quanh Cự Côn tới lui tuần tra, có vẻ rất là hưng phấn dáng vẻ!

	"Côn lớn lao, không dưới mấy ngàn dặm. Xem ra nó vẫn còn nhỏ, mặc dù là đầu không biết bao nhiêu vạn tấn nặng lớn hài tử."

	Phương Tịch vẫn chưa lại nhìn, mà là điên cuồng về phía sau lui lại!

	Này đầu Nguyên Cổ hoang thú Cự Côn, tuyệt đối có thể có Phản Hư thực lực, đợi đến thành niên, ít nhất cũng có Hợp Thể chiến lực.

	"Ta nói làm sao Ngự Long tông không có trực tiếp tiếp quản Huyền Minh uyên, đem nơi đây Long Nghê một lưới bắt hết. Nguyên lai nơi sâu xa còn tiềm tàng kinh khủng như thế đồ vật."

	Phương Tịch vừa phi độn, vừa vui mừng đầu kia Cự Côn cũng không để ý hắn!

	Bất quá cũng là, đối với đối phương mà nói, chính mình liền một hạt hạt vừng cũng không tính , căn bản sẽ không chú ý!

	Nếu không thì, dù cho tiện tay một đòn, tự mình cũng chỉ có thể thông qua "Chư Thiên bảo giám" thoát thân!

	"Huyền Minh uyên tứ đại nguy hiểm nơi. Ở vào thâm uyên trung tâm hải nhãn nơi. Không biết liên thông nơi nào, này đầu Cự Côn tuyệt đối là từ nơi đó chạy đến."

	"Từ trong hải nhãn, dù cho chạy ra cái gì khủng bố cự vật, Nguyên Cổ hoang thú, chỉ sợ cũng rất có khả năng."

	Phương Tịch trước còn có chút không rõ, vì sao Nguyên Cổ hoang thú địa bàn sẽ trở thành tuyệt địa, thậm chí ngăn cách người, yêu, ma các loại bộ tộc!

	Hiện tại thực địa gặp qua sau khi, lại là rốt cục lý giải!

	Ở độc đặc như thế trong hoàn cảnh, dù cho đến một cái Hợp Thể tu sĩ, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể nắm cái này một con Cự Côn làm sao.

	Những kia Đại Thừa cấp bậc Nguyên Cổ hoang thú, có người nói có thể cùng chân long, phượng hoàng các loại cường đại chân linh tranh đấu, chỉ sợ cũng không phải hư ngôn.

	Tam đại bộ tộc xuất ra hết toàn lực, cũng không phải là không thể bắt xuống một đầu, nhưng cái được không đủ bù đắp được cái mất trái lại dẫn đến tự thân suy yếu, cho kẻ địch chế tạo có thể thừa dịp cơ hội chuyện, tự nhiên là không làm!

	"Quả nhiên cái này Địa Tiên giới đến đúng rồi, ở nhân gian giới, nơi nào có như thế mỹ lệ sinh linh."

	Phương Tịch mặc dù có chút chật vật, nhưng chạy ra vạn dặm ở ngoài sau, lại là biểu hiện vô cùng vui sướng: "Nên uống cạn một chén lớn."




