




Chương 608 : Bản Tôn Phi Thăng


Phương Tịch không có keo kiệt, pháp lực một đường phi độn!

	Làm cái này tu sĩ Hóa Thần, có thể dễ dàng điều động thiên địa linh lực, bổ sung tự thân pháp lực, khôi phục cực nhanh , căn bản không để ý tiêu hao!

	Mà ở Địa Tiên giới bên trong triển khai pháp thuật, cũng không cần quan tâm Linh lực phản phệ vấn đề!

	Hắn độn quang lập tức như kinh lôi, trong nháy mắt liền chạy trốn ra Huyền Minh mây mưa!

	Cái kia một con Cự Côn chính đang tại nhàn nhã tới lui tuần tra, hưởng thụ vạn cá làm lễ, vẫn chưa có nhằm vào hắn ý tứ!

	Phương Tịch trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm, độn quang nhưng chưa chậm hơn chút nào, hướng về phường thị Không Tang bay đi!

	Hắn nguyên bản liền chuẩn bị trở về đến phường thị nghỉ ngơi một thời gian, bây giờ gặp phải chuyện như vậy, càng là muốn chậm một chút!

	Lúc này quyết định nghỉ ngơi trước mấy năm lại nói!

	"Cái này Huyền Minh uyên. . . Quả thật nguy hiểm cực kỳ a, ngày sau vẫn là muốn ít đến!"

	"Vẫn là dựa theo biện pháp cũ, thu mua linh vật quên đi, thậm chí phân lượng còn có thể càng nhiều hơn một chút."

	Tang Thanh phong!

	Một cái Mộc khôi lỗi lỗi đột ngột hiện lên, dĩ nhiên dường như nắm giữ Mộc độn thuật!

	 từ một cây Linh mộc trong tái hiện ra, đem một phong giấy viết thư giao cho Phương Tịch!

	Phương Tịch tiếp nhận, tiện tay mở ra!

	Đây là hắn lấy "Phương Nguyên" thân phận, ở phường thị Không Tang mặt khác thuê một chỗ cấp thấp động phủ thu đến giấy viết thư!

	Ân.

	Hắn vẫn duy trì "Phương Nguyên" người thiết lập ra, tình cờ cùng thành Phi Nhật Lý gia thư vãng lai!

	Ở bây giờ, Phương Nguyên dĩ nhiên đã Kết Đan thành công, trở thành một cái Kết Đan kỳ tu sĩ.

	Bởi hai nơi trong lúc đó thực tại khoảng cách quá xa, Lý gia bên trong cũng không nhân tài nào, liên kết đan đều không có , căn bản không cách nào đường xa mà để van cầu chứng một phen!

	Huống chi, dù cho tìm chứng cứ, Phương Tịch cũng có thể ngụy trang đến không chê vào đâu được!

	Nhiều sắp xếp một cái thân phận, đến không phải bởi vì cái gì, chỉ là lo trước khỏi hoạ mà thôi, ngược lại không cần tiêu tốn bao nhiêu tâm lực.

	Hắn mở ra giấy viết thư, phát hiện Lý gia cũng không cái gì trọng yếu nội dung, chính là chúc mừng chính mình Kết Đan, giọng nói khiêm tốn bên trong mang theo lấy lòng!

	Đem giấy viết thư tùy ý đốt cháy sau khi, Phương Tịch tiện tay bắn ra một đạo Truyền âm phù!

	Sau nửa canh giờ, một đạo độn quang biết điều bay vào Tang Thanh phong chính là Tả Tiểu Huyên!

	"Tiền bối kêu gọi, không biết có chuyện gì quan trọng?" Tả Tiểu Huyên tiếng nói lành lạnh!

	"Bắt đầu từ hôm nay, thu mua không hạn số lượng."

	Phương Tịch dửng dưng nói quyết định của chính mình!

	"Tuân mệnh." Tuy rằng không biết vị này "Thanh Hòa tử" vì sao làm ra loại này quyết định, Tả Tiểu Huyên như trước lẫm liệt vâng lời!

	Lấy ngươi tu vị, đi thu mua lượng lớn linh vật, cũng thật có chút nguy hiểm!

	Phương Tịch trong tay hắc quang lóe lên, một viên đen nhánh lôi hoàn hiện lên, rơi vào Tả Tiểu Huyên trong tay: "Này viên Ma Âm lôi liền ban tặng ngươi phòng thân. Như gặp phải mắt không mở hạng người, có thể lấy ra uy hiếp. Bất quá lấy ngươi tu vị, như thật chính lấy ra, chỉ sợ sẽ song song cùng diệt. Ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ!"

	"Đa tạ tiền bối!"

	Hai tay nâng cái này một viên trôi nổi ở giữa không trung, ánh chớp mơ hồ, vừa thấy liền vô cùng bất phàm lôi hoàn, Tả Tiểu Huyên con mắt sáng choang nói cám ơn!

	"Đúng rồi, ta sẽ một lần nữa điều chỉnh trận pháp, lần sau trở lại lúc, cũng phải cẩn thận một ít." Phương Tịch căn dặn một câu phất tay một cái để nữ tử này rời đi!

	Chờ đến Tả Tiểu Huyên rời đi sau khi, Phương Tịch trầm ngâm một phen, đi tới Tang Thanh đỉnh núi!

	Hắn tay trái bên trên hắc mang lấp loé "Huyền Minh kỳ" tái hiện ra, trải qua lần này Huyền Minh uyên bồi luyện, cái này một cây trận đạo chí bảo uy lực nâng cao một bước!

	"Đáng tiếc. . . Ta trong tay linh vật có hạn, bằng không như lại gia nhập 'Hoàng Tuyền mộc', 'U Minh huyết tinh' các loại tài liệu, này trận kỳ liền không còn là khuyết điểm. Thậm chí có thể bị ta luyện chế ra một cái có thể so với" Thông linh chi bảo " dị bảo!"

	"Bây giờ luận bảo vật. Bản thể cũng không sánh bằng ta, ngoại trừ Chư Thiên bảo giám ở ngoài.

	Ngoại đạo hóa thân bây giờ trên tay: "Thần Anh kiếm" uy lực càng thêm, khoảng cách ngũ giai chỉ kém một tia, mà "Huyền Minh kỳ" nhưng là bố trí mở sau, nên có ngũ giai uy lực, nhưng bình thường cầm đối địch thì lại hơi chút đần độn!

	Cỡ này trận đạo chí bảo, tự nhiên vẫn là muốn ở trên linh mạch bố trí xong cả, mới có thể phát huy toàn bộ uy lực!

	Bây giờ ở Phương Tịch trong tay, cũng là khoảng đứng đầu Linh bảo!

	Nhưng bố trí xuống đi, cùng ngũ giai linh mạch kết hợp lại, liền có thể miễn cưỡng phát huy ra ngũ giai uy năng.

	"Đi!"

	Hắn từng đạo pháp quyết đánh vào "Huyền Minh kỳ" bên trong, này cờ xí gào thét một tiếng, cột cờ trong nháy mắt hóa thành hơn mười trượng lớn, cắm ở Tang Thanh phong đỉnh chóp.

	Ào ào ào.

	Từng đạo đen nhánh dòng nước hiện lên , hóa thành một cái trường giang đại hà, sắc huyền đen ở trong tựa hồ còn có vô số cát đá!

	Cửu U Minh Hà Vạn Lý Sa.

	Phương Tịch đã sớm ở Tang Thanh phong phụ cận từng làm bố trí, lúc này Cửu U minh hà dọc theo từng cái từ lâu đào bới tốt đường sông, vòng quanh Tang Thanh phong một vòng, đem cả ngọn núi bảo vệ ở bên trong.

	Trong tay hắn hiện ra một mặt cấm chế lệnh bài!

	Nguyên bản bố trí tứ giai trận pháp bên trong, từng khối từng khối trận bàn nổ vang, tựa hồ tại cùng "Huyền Minh kỳ" hô ứng, tạo thành hoàn chỉnh "Cửu U Huyền Sa Minh Hà đại trận" Tang Thanh phong ở ngoài, nguyên bản màu xanh sương mù dần dần nhiễm lên một tầng đen nhánh sắc thái, mơ hồ có dòng nước tiếng truyền ra!

	Ở lặng yên không một tiếng động trong lúc đó, Tang Thanh phong đại trận hộ sơn liền từ tứ giai tăng lên tới ngũ giai.

	Đây là dù cho Vương gia lão tổ đột kích, cũng có thể chống đối nhất thời nửa khắc khủng bố phòng ngự.

	Có thể nói, ngoại trừ Ngự Long tông ở ngoài, Phương Tịch ở khu vực này, cũng không cần đặc biệt kiêng kỵ cái nào.

	Nhân gian giới!

	Ma Thụ lĩnh!

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ lá cây rì rào mà động, hình thể không ngừng nhỏ đi, thình lình triển khai to nhỏ như ý thần thông , hóa thành một cây tinh xảo bồn hoa, bay vào Sơn Hải châu động phủ bên trong!

	Lúc này ở trong động phủ Đại Thanh Tiểu Thanh đều bị Phương Tịch phóng ra!

	Chỉ có Thái Tuế bởi vì ý thức ngơ ngơ ngác ngác, lại là cái chết trạch, như trước bị ở lại Sơn Hải châu bên trong!

	Ngay cả như vậy, Phương Tịch cũng không chuẩn bị thả nó ra Sơn Hải châu!

	"Ta chuẩn bị du lịch một phen, hai người các ngươi không muốn theo ta, đi theo Hồng Ngọc, thay ta trấn thủ nơi đây!"

	Phương Tịch nhìn Đại Thanh Tiểu Thanh, dặn dò một câu!

	Đại Thanh vẫn là tứ giai hạ phẩm cấp số, tu vị chỉ có thể tính bình thường!

	Tiểu Thanh lại là vẫn đột phi mãnh tiến, lại luyện hóa ngũ giai Thiên Phượng tinh huyết, tương lai tiền đồ không thể đo lường, nắm giữ xung kích ngũ giai bình cảnh cơ hội!

	Nghe vậy , hóa thành cô bé Tiểu Thanh muốn khóc, cầm lấy Phương Tịch góc áo: "Chủ nhân. . . Tiểu Thanh muốn cùng chủ nhân cùng nhau!"

	"Ngoan!"

	Phương Tịch sờ sờ Tiểu Thanh đầu, khiến người sau thích ý nheo mắt lại: "Chờ ngươi lúc nào lên cấp ngũ giai, trở lại nói với ta những thứ này đi."

	Bất quá nhìn ngọc tuyết đáng yêu, cái trán còn có một mảnh khổng tước lông cánh Tiểu Thanh, Phương Tịch cũng không có quá mức có gì trách cứ, trái lại nhét xem một viên "Chân Huyết đan" đi qua!

	Trước hắn đã xem qua một phần báo cáo, Cửu Châu giới đã bắt đầu xin mô phỏng Huyền Minh trọng thủy hoàn cảnh, nhân công bồi dưỡng "Long Nghê"!

	Tuy rằng Cửu Châu giới nhân công bồi dưỡng "Long Nghê" kế hoạch còn đang tiến hành ở trong, dù cho thành công, cá giống cũng cần mấy trăm năm trưởng thành!

	Nhưng nói tóm lại, tiến triển vô cùng không sai, Phương Tịch cũng sẽ không tất quá mức quan tâm Chân Huyết đan!

	Huống chi. . . trong Tiên giới, hắn sắp chuẩn bị lên sàn, đến thời điểm đúng là có thể lấy lượng lớn ăn mòn Vương gia số lượng, thu được càng nhiều Chân Huyết đan!

	Một viên đan dược đối với hắn trợ lực có hạn, cũng không phải chú ý tiện tay khen thưởng đi ra ngoài!

	"Viên thuốc này tính bá đạo. .. Bất quá lấy ngươi tu vị, thì có thể miễn cưỡng chịu đựng!"

	Phương Tịch chỉ điểm một phen!

	Còn bên cạnh Đại Thanh nhưng là nhìn Chân Huyết đan, trong con ngươi bốc ra khát vọng!

	"Làm sao? Ngươi cũng muốn?"

	Phương Tịch nhìn về phía Đại Thanh, đúng là suy tư!

	Cái này "Chân Huyết đan" chính là lấy Long Nghê làm vì tài liệu chính luyện chế mà thành, mà Long Nghê cuối cùng hóa thành giao long, bởi vậy phải là càng thêm thích hợp giao long loại yêu thú dùng.

	Đại Thanh sẽ bị này đan hấp dẫn, đúng là vô cùng bình thường việc!

	"Chủ nhân. . . Ta cảm thấy thể nội huyết mạch đều đang hoan hô nhảy nhót."

	Nửa người nửa giao Đại Thanh nhìn Tiểu Thanh trong tay Yêu đan, lắp ba lắp bắp nói!

	"Nhẫn nhịn."

	Phương Tịch không chút khách khí từ chối, hóa thành một đạo thanh quang tiêu tan!

	"Nhìn cái gì?"

	Tiểu Thanh dương dương tự đắc mà đem Chân Huyết đan thu cẩn thận, lại trừng một cái Đại Thanh: "Làm sao? Còn ghi nhớ trên tay ta Chân Huyết đan sao? Cẩn thận ta đánh ngươi nha."

	Nàng vung múa lấy trắng mịn quả đấm nhỏ, thoạt nhìn thật giống người hiền lành, nhưng Đại Thanh lại không tự chủ cau mày: "Đánh một trận liền cho linh đan sao?"

	"Nghĩ hay lắm."

	Tiểu Thanh hừ lạnh một tiếng , hóa thành một con khổng lồ Thanh Hỏa loan, phát ra một tiếng to rõ phượng hót, bỗng nhiên biến mất không thấy.

	Địa Tiên giới!

	Lóe lên ánh bạc!

	Phương Tịch bản tôn liền xuất hiện ở Tang Thanh phong trên! 

	Hai tay hắn bấm quyết, Sơn Hải châu bay ra, giống như bồn hoa thuỷ tổ Yêu Ma thụ hiển hiện, kế mà không ngừng biến lớn, khổng lồ tán cây che kín bầu trời, vô số sợi rễ hướng về bốn phương lan tràn.

	Tuy rằng như vậy, nhưng Phương Tịch động phủ bao quát phạm vi ngàn dặm nơi, lại có trận pháp che đậy , căn bản không ai có thể phát hiện hắn đang làm gì!

	"Quả nhiên. . . Còn là Địa Tiên giới càng thêm thư thích." Phương Tịch nhìn Ngoại đạo hóa thân một chút, thích ý chậm rãi xoay người!

	Loại này hô hấp trong lúc đó, tuổi thọ đều đang chầm chậm tăng trưởng cảm giác, xác thực tương đối khá!

	Dựa theo hắn tính toán, bình thường Hóa Thần tu sĩ ở Địa Tiên giới bên trong, sẽ chầm chậm tăng trưởng tuổi thọ, mãi cho đến tăng gấp đôi mới thôi!

	Đương nhiên, nếu là lúc này lại hạ giới, cái kia tuổi thọ trôi qua tốc độ cũng sẽ tăng vọt, mỗi lần ra tay càng là sẽ kịch liệt hao tổn tuổi thọ, mãi đến tận tuổi thọ cắt giảm đến hạ giới bình thường Nhân tộc Hóa Thần khoảng hai ngàn tuổi, loại này tuổi thọ trôi qua mới sẽ thả hoãn!

	Tổng thể mà nói, nhất định phải vẫn chờ ở Địa Tiên giới, mới có thể duy trì dài dằng dặc tuổi thọ.

	"Sượt một thoáng thu được tuổi thọ tăng trưởng, sau đó liền trốn đến hạ giới là căn bản không hiện thực."

	Bất quá đối với ta mà nói, cái này tăng trưởng mấy ngàn năm tuổi thọ, tựa hồ cũng sẽ không có gì ảnh hưởng.

	Phương Tịch thờ ơ nghĩ!

	Hắn lúc này, vẫn là càng thêm quan tâm Yêu Ma thụ cùng Huyền quy trứng biến hóa!

	Này hai cái tiến giai kỳ thực không có quan hệ gì với linh mạch, mà là cùng hoàn cảnh lớn có quan hệ! Như cao thâm đến đâu một ít nói, chính là giới mặt pháp tắc.

	Dựa theo Phương Tịch phỏng chừng, thuỷ tổ Yêu Ma thụ chậm chạp không cách nào tiến giai, cùng Huyền quy trứng không cách nào ấp, đại khái tỉ lệ là cùng một vấn đề!

	Đó chính là hạ giới vị diện lực lượng yếu kém, không hẳn có thể chống đỡ một ít nghịch thiên sinh vật trưởng thành cùng sinh sôi!

	Bởi vậy, dù cho nhân gian giới có ngũ giai linh mạch, còn có Hóa Thần Yêu tôn cùng lượng lớn yêu ma thi thể, thuỷ tổ Yêu Ma thụ đến nay cũng không cách nào tiến vào giá, dẫn đến Phương Tịch Vạn Cổ Trường Thanh thể, tiến độ vẫn kéo chậm!

	Nhưng đến Địa Tiên giới, liền không giống.

	Phương Tịch có thể cảm ứng rõ ràng đến thuỷ tổ Yêu Ma thụ hân hoan nhảy nhót, đó là một loại lâu ở lồng chim bên trong, phục đến phản tự nhiên giải thoát cùng tự tại.




