




Chương 61 : Đột Phá Võ Thánh


Trăng sáng sao thưa.

	Hữu Gian võ quán chu vi, chẳng biết lúc nào trở nên một mảnh yên tĩnh.

	"Nửa đêm canh ba, cẩn thận củi lửa!"

	Tuần tra đánh canh giờ người gõ lên chiêng đồng cùng cái mõ, chậm rãi từ trên đường phố đi qua.

	Thành Tam Nguyên to nhỏ cửa thành đóng chặt, thậm chí thay đổi đóng giữ quân đội, thuyên chuyển cường hãn hơn Định Châu quân.

	Ở buổi tối hôm nay, không biết bao nhiêu người đêm không thể chợp mắt.

	Gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa!

	Hữu Gian võ quán, thao trường bên trên.

	Phương Tịch nhưng là bình tĩnh mà tập luyện Hỗn Nguyên chân công.

	Cho tới Thanh Tang cùng Thanh Mộc có thể chạy hay không rơi, cũng không quá để ở trong lòng.

	Ngược lại như chính mình không có chuyện gì, bọn họ liền nhất định không có chuyện gì.

	Như chính mình cũng tự thân khó bảo toàn, đâu còn quản bọn họ làm chi?

	Cho tới bị tóm lấy đến uy hiếp chính mình? Hắn xưa nay đều là không bị uy hiếp người.

	"Thần dung thiên địa, thiên nhân hợp nhất?"

	Ở động công ở trong, Phương Tịch cảm giác mình quyền cước vung lên trong lúc đó, Chân kình không ngừng bộc phát, hoạt bát tới cực điểm.

	Chỉ kém cuối cùng một chút, liền muốn từ chính mình toàn thân ở trong dâng lên mà ra , hóa thành một loại càng thêm sức mạnh huyền diệu!

	Vèo!

	Đang lúc này, một bóng người tựa hồ trực tiếp từ trong bóng tối hiện lên, dường như một con trăn lớn giống như thoát ra, trên cánh tay bắp thịt xoắn xuýt, móng tay vô cùng sắc bén, huyết quản dữ tợn, giống như thú hoang lợi trảo, hướng về Phương Tịch phát động tập kích!

	Ầm!

	Phương Tịch tựa hồ sớm có dự liệu, bàn tay phải ép xuống, tiếp được cái này một đánh lén, Hỗn Nguyên Chân kình đột nhiên bộc phát!

	Thứ lạp!

	Trong bóng tối, tựa hồ có điện quang lóe lên, đột kích người thân hình đột nhiên hơi ngưng lại.

	Cao thủ tranh chấp, trong chớp mắt này chớp mắt, đã đủ để đặt vững thắng cục!

	Phương Tịch năm ngón tay trái khép lại , hóa thành một quyền, giống như Cự Linh thần múa Khai Sơn phủ giống như đang muốn nện ra, rồi lại bỗng nhiên dừng lại, chèo một cái nửa vòng, đánh hướng mặt khác một chỗ.

	Ầm ầm!

	Đình viện tường vây trực tiếp bị xô ra một cái động lớn, bên trong một cái chiều cao vượt quá ba mét, bắp thịt cả người cầu kết, da thịt hiện ra màu hắc thiết trạch Võ Sư đột nhiên lao ra, hai tay đan xen trong lúc đó, giống như có thú hoang gào thét:

	"Bí kỹ • Vạn Thú Bào Hao!"

	Phương Tịch nửa đường chuyển biến một quyền, vừa vặn nện ở cái này người tất đi qua con đường trên.

	Đối phương vẻ mặt liền biến, hai tay khoanh, che ở trước ngực.

	Ngay sau đó, hắn thống khổ rên lên một tiếng, hai tay gãy lìa, mơ hồ có thể thấy được sâm bạch xương cốt, lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài.

	Nhưng nhân cơ hội này, vừa bắt đầu đánh lén Phương Tịch bóng đen kia cũng đột nhiên nhảy ra, đi tới tường vây bên trên, thân pháp cực kỳ kinh người, nhưng vóc người rất thấp, dường như cái người lùn.

	"Quỷ Kiến Sầu Phương Lãnh?"

	Người lùn con ngươi bích lục, phát ra oán độc tiếng nói: "Chết tiệt muốn thêm tiền. . . Châu phủ trong tình báo không có chút nào chuẩn, thế này sao lại là một cái Tam bộ Võ Sư? Không nhìn thấy Lão sư tử cánh tay đều bị đánh gãy sao? Cái này mẹ nó là một cái Tứ bộ Võ Sư đỉnh cao cao thủ a! Ngươi nói hắn là nửa bước tông sư ta đều tin!"

	"Ta liền biết, ban ngày bại lộ thân phận sau khi, thế nào cũng phải tới chỗ này phản tập một hồi."

	Phương Tịch thu tay lại mà đứng, nhìn về phía bốn phương: "Đều đi ra đi!"

	Loạch xoạch!

	Tay áo tung bay ở trong, từng đạo từng đạo bóng người xuất hiện.

	Ở người lùn bên người, lại thêm một người cả người mọc đầy bộ lông màu vàng óng, cánh tay mềm oặt đáp ở trước người bóng người cao lớn, chính là vừa nãy đánh lén 'Thiết Sư' !

	Ngoài ra, ở nóc nhà trên, đứng một cái vóc người cao gầy, ăn mặc màu tím váy dài, tay cầm Uyên ương việt nữ nhân.

	Từ cửa chính vị trí, còn có một cái tóc bạc trắng, hút tẩu thuốc độc nhãn lão nhân chậm rãi đi vào: "Quỷ Kiến Sầu. . . Ngươi nhiều lần phạm vương pháp, còn dám như thế trắng trợn không kiêng dè? Không bằng lùi một bước, ngươi xin thề vĩnh viễn không tiến vào thành Tam Nguyên, chúng ta lão gia hỏa này cái này liền thối lui, làm sao?"

	Tuy rằng dám đến vây giết Quỷ Kiến Sầu, đều là ít nhất Tam bộ Võ Sư, cương gân thiết cốt tầng thứ cao thủ, nhưng cao thủ cũng có nhà có nghiệp, không muốn theo liền liều mạng!

	Nếu như Phương Lãnh chỉ là một cái Tam bộ Võ Sư cũng coi như, nhưng bây giờ mục tiêu thực lực vượt xa khỏi dự liệu, tự nhiên là lấy hòa là quý.

	"Ha ha. . . Đây chính là triều đình a, ngoài mạnh trong yếu!"

	Phương Tịch lắc đầu một cái: "Bất quá. . . Ta đang muốn dựa vào các ngươi, để hoàn thành ta bước cuối cùng!"

	Hắn nói chuyện lúc, thân hình đột nhiên bành trướng, từng khối từng khối bắp thịt nhô lên, bên trên vô số gân xanh giống như mãng xà giống như vặn vẹo.

	Khi cái cuối cùng chữ hạ xuống lúc, Phương Tịch đã đến đến lão giả trước mặt, quạt hương bồ giống như bàn tay lớn phủ đầu chụp xuống.

	"Nghịch Điểm Thất Tinh!"

	Độc nhãn lão đầu tuy rằng ở hút thuốc, động tác lại nhạy bén cực kỳ, cái tẩu liền điểm, đâm hướng về Phương Tịch các đại huyệt vị.

	Cái tẩu phá không, phát ra khủng bố tiếng xèo xèo!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người thân ảnh đan xen mà qua.

	Phốc phốc!

	Phương Tịch mặt ngoài thân thể hiện ra từng cái từng cái điểm đỏ, nhưng máu thịt nhanh chóng nhúc nhích, lại đem vết thương mạnh mẽ khép lại.

	Ông lão nhưng là lui lại mấy bước, liên tục ho khan: "Khục khục. . . Thần cùng kình hợp? Quả nhiên là Tứ bộ Võ Sư đại cao thủ. . . Đi mau, người này đã điên cuồng, nghĩ muốn dựa vào cuộc chiến sinh tử đột phá tông sư, chúng ta không thể tiện nghi hắn, lập tức khởi động ất số dự án, để Định Châu quân tiến lên!"

	Trong khi nói chuyện, hắn ngay khi lùi gấp.

	Nhưng Phương Tịch nhanh hơn hắn, bước chân hắn như rắn, đã giết tới độc nhãn lão đầu trước mặt.

	"Thật can đảm!"

	Áo tím nữ nhân kiều quát một tiếng, Uyên ương việt đi sau mà đến trước, đã đến Phương Tịch sau lưng.

	Thấp bé người lùn cùng Thiết Sư hai bên trái phải, quyền pháp cương mãnh cực kỳ, đánh về phía Phương Tịch chỗ yếu.

	Rất hiển nhiên, đây là công tất cứu!

	Dù là Phương Tịch có thể đánh chết độc nhãn ông lão, bị ba Đại võ sư oanh ở trên người, đại khái tỉ lệ cũng muốn chết!

	"Tê tê!"

	Ở cái này thế ngàn cân treo sợi tóc, bốn người bỗng nhiên đồng thời nghe được Phương Tịch tiếng hít thở.

	Cái kia âm thanh dường như viễn cổ cự mãng, lại phảng phất ngàn năm linh quy, ầm ầm vang vọng. . . Trong sân gió mây gào thét, lại thật giống như bị Phương Tịch tất cả hút vào miệng mũi, để cho hắn lồng ngực đều nhô lên cao vút.

	"Ha!"

	Sau một khắc, một đạo kinh lôi trong nháy mắt ở trong đình viện nổ vang.

	Ở cái này cuồn cuộn sóng âm trong, càng tựa hồ mang theo đáng sợ kình lực cùng tinh thần, để trong bốn người ngoại trừ ông lão đều hoảng hốt nháy mắt.

	Chính là cái này kém một đường, khiến Phương Tịch càng nhanh một bước, bàn tay theo đến lão giả đỉnh đầu: "Bí kỹ • Hỗn Nguyên Vô Cực!"

	Ầm!

	Hắn một chưởng này dường như cuốn ngược Phiên Thiên ấn, lại như Thái sơn áp đỉnh, bàn tay lớn đặt tại ông lão đỉnh đầu, đem hắn từng tấc từng tấc ép xuống mặt đất!

	Độc nhãn ông lão nửa người dưới trực tiếp một mảnh máu thịt be bét, hiển nhiên không sống.

	Mà lúc này, Phương Tịch mới xoay người lại, nắm áo tím nữ nhân Uyên ương việt.

	"Chết!"

	Nhưng cái này Phương Tịch tranh lấy ra nháy mắt cơ hội, chỉ có thể để cho hắn tiếp được nữ nhân Uyên ương việt, người lùn cùng Thiết Sư quyền cước, như trước rơi xuống ở trên người hắn!

	Coong!

	Bao hàm Võ Sư Chân kình quyền cước, đánh vào Phương Tịch trên người lúc, lại phát ra đánh chuông đồng giống như âm thanh.

	"Không. . . Đây là?"

	Người lùn chợt lui, nhìn bàn tay của chính mình, phát hiện phía trên đã tràn đầy lỗ máu, trong đầu đột ngột hiện ra một cái cực điểm sợ hãi ý nghĩ: "Cương khí?"

	Ánh trăng phía dưới, chỉ thấy Phương Tịch nguyên bản chịu đòn địa phương quần áo tất cả đều vỡ vụn, hiện ra da thịt trắng noãn.

	Mà ở da thịt trên, lại có một tầng đạm bạc màu máu Chân cương!

	Cái này Chân cương chỉ là ngưng tụ nháy mắt, lại ở trong khoảnh khắc tản đi, lại vì Phương Tịch phòng ngừa trọng thương kết cục!

	"Ngươi đã đột phá tông sư? !"

	Áo tím nữ nhân bén nhọn âm thanh, xé rách cái này một mảnh màn đêm.

	"Còn kém một chút xíu. . . Nhưng đã tìm được đường."

	Phương Tịch liên đới mỉm cười, một chỉ điểm ra.

	Áo tím nữ lập tức rút về Uyên ương việt về phòng, từng mảng từng mảng trăng lưỡi liềm giống như ánh đao đem thân thể bảo vệ đến gió thổi không lọt.

	Dù cho Phương Tịch ngón tay, cũng chỉ có thể điểm ở nàng cái trán ba tấc trước, liền không thể không dừng lại.

	Nhưng cái này đã đầy đủ!

	Võ Thánh Chân cương, có thể ly thể mà động!

	Phương Tịch trên ngón tay đột nhiên hiện ra một đạo màu đỏ tươi nhỏ bé dày đặc cương khí, xuyên qua áo tím nữ nhân cái trán, lóe lên liền qua.

	Áo tím nữ cái trán hiện ra một cái điểm đỏ, thân thể ngưng trệ, khí huyết trong nháy mắt tiêu tan.

	"Đi!"

	Thiết Sư gào thét một tiếng, tiến lên ngăn trở Phương Tịch.

	Người lùn nhưng là hú lên một tiếng, xoay người liền trốn!

	Cái này Quỷ Kiến Sầu thật đáng sợ!

	Bị bọn họ cái này tổ hợp vây giết, không chỉ có không có thoát thân, trái lại hung hãn giết ngược lại hai người!

	Thậm chí, ở trong chiến đấu liền đột phá tông sư!

	"Định Châu quân lệnh, san bằng cái này viện!"

	Hắn chạy ra nho nhỏ võ quán, nhìn trên đường phố mặc áo giáp, cầm binh khí Định Châu quân tinh nhuệ, đặc biệt bọn họ trên tay cung nỏ, lại cảm thấy an tâm một chút.

	Dù cho là tông sư thì lại làm sao?

	Bị Định Châu quân loại này võ giả đại quân vây lại, phối hợp cung nỏ cùng cao thủ kiềm chế, như trước phải chết!

	Người lùn trốn vào quân trận trong, gấp gáp thở dốc thời khắc, lại không khỏi cảm giác bi thương xông lên đầu, vì cho hắn tranh thủ thoát thân cơ hội, Thiết Sư tất nhiên đã chết ở cái này hung nhân trong tay!

	"Kết Phong Tượng trận, tiến lên!"

	Định Châu quân bên trong, một cái bên trái trên bả vai có màu vàng thú áo giáp giáo úy lập tức truyền lệnh.

	Từng làn từng làn giáp sĩ dâng lên, đem cả võ quán bao quanh vây nhốt.

	"Cung nỏ chuẩn bị. . . Thả!"

	Xì xì!

	tiếng máy móc vận động trong, từng cây từng cây nỏ tên bắn về trong viện.

	"Ngẫu nhân bác hí phi thần kiếm, tồi khước chung nam đệ nhất phong!"

	Một đạo bên cạnh người trôi nổi Huyền Thiết thuẫn bóng người từ trong sân đi ra, trong tay nhấc theo một thanh màu vàng tinh xảo kiếm, ngân nga ngâm nga.

	Sau một khắc!

	Một luồng ánh kiếm từ trong tay đối phương bay ra, ven đường giáp sĩ giống như trang giấy giống như bị đều đều cắt ra, kiếm quang giương ra, đem người lùn Võ Sư cùng tên kia giáo úy nuốt hết, lại biến mất không thấy.

	Định Châu quân ngơ ngác nhìn tình cảnh này, mãi đến tận người kia rời đi, mới phát ra sợ hãi tiếng la: "Giáo úy. . . Giáo úy chết rồi!"

	Xa xa trong bóng tối.

	Phương Tịch thu hồi Kim Giao kiếm, cảm thụ trong cơ thể tiêu hao hơn nửa pháp lực, lại là có chút cười khổ: "Thượng phẩm pháp khí quả nhiên cần phải Luyện Khí hậu kỳ lại dùng, miễn cưỡng sử dụng pháp lực tiêu hao quá lớn. . ."

	"Cũng được, nếu như đã đột phá, rốt cục có thể đi trở về nhìn."

	Bóng người lóe lên, dĩ nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	. . .

	Đồng dạng một mảnh buổi tối phía dưới.

	Ầm!

	Thanh Mộc A Ngốc ra sức vung quyền, lại đánh bay một tên võ giả.

	Thanh Tang trốn sau lưng Thanh Mộc, khóe miệng chảy máu.

	Từ khi đi tới buổi tối, bọn họ liền gặp phải người thần bí tập kích, lúc này đã bị bức ép đến tuyệt cảnh!

	Nhưng mà, ở cái này thế ngàn cân treo sợi tóc, một đạo pháo hoa từ ngoại thành tỏa ra.

	Vây công người thần bí bỗng nhiên toàn bộ thối lui.

	Ngay khi Thanh Mộc cùng Thanh Tang hai mặt nhìn nhau lúc, một chiếc xe ngựa từ trên quan đạo chạy nhanh đến, phía trên đi xuống một vị khuôn mặt hiền lành lão viên ngoại.

	Hắn nhìn thấy Thanh Mộc hai người, nhất thời lộ ra nụ cười:

	"Hai vị thiếu hiệp. . . Lão hủ chính là châu bên trong quan chức cùng thế gia đại biểu, kính xin hai vị yên tâm, từ giờ trở đi, không người nào dám thương tổn các ngươi. . ."




