




Chương 610 : Quà Tặng


Thời gian vào đêm!

	Tang Thanh phong Hóa Thần thiên tượng việc, lập tức trở thành toàn bộ phường thị Không Tang không được đề tài nhất câu chuyện, không ít tu sĩ đều hưng phấn cực kỳ, nói chuyện say sưa đàm luận Thanh Hòa tử sự tích.

	Dù sao đối phương cùng Vương gia lão tổ, để bọn họ nhìn thấy đột phá cảnh giới cao hơn hi vọng!

	Bất quá rất nhanh, bọn họ liền phát hiện mình đối với vị kia Thanh Hòa tử, hầu như không biết gì cả, chỉ biết được đó là một cái giấu kỹ ăn uống dục vọng tiền bối, cũng am hiểu trận pháp, trong bóng tối còn thu mua một ít Huyền Minh uyên linh vật, cũng không ít tu sĩ ba bước một lạy, năm bước cúi đầu đi tới Tang Thanh phong, nghĩ muốn bái vào vị này Hóa Thần lão tổ môn hạ, từ đây một bước lên trời!

	Còn có rất nhiều nghĩ muốn tặng lễ đưa lô đỉnh bấu víu quan hệ!

	Làm sao bọn họ cuối cùng phát hiện, Tang Thanh phong vẫn trận pháp đóng chặt, dù cho tu sĩ Nguyên Anh tự mình phát ra bái thiếp cũng khó có thể được đến tiếp kiến, không khỏi vô cùng bất đắc dĩ!

	Sau ba tháng!

	Phương Tịch uống trước một chén Linh trà, chợt mới không nhanh không chậm từ một đống bái thiếp bên trong rút ra một tấm!

	Ngũ Bình sơn Hi Di tán nhân!

	Nhìn bái thiếp bên trên tục danh, Phương Tịch cũng nghĩ tới!

	Người này là một cái Nguyên Anh tán tu, chiếm cứ Ngũ Bình sơn, ở phường thị Không Tang bên trong cũng coi như có chút tiếng tăm!

	Chỉ bất quá!

	Làm hắn quan tâm cũng không phải là Hi Di tán nhân tu vị, mà là tấm này bái thiếp trong, ám hàm một vài thứ.

	Vù!

	Phương Tịch phẩy tay áo một cái, một đạo ma quang bay ra, đem tấm này bái thiếp bao bọc, tiếp theo một cái chớp mắt!

	Cái này bái thiếp liền không gió tự cháy lên, hiện ra trong đó từng đạo lít nha lít nhít trận văn, rõ ràng là một đạo phù lục!

	tiểu phù lục trình độ rất cao, nội bộ còn giấu diếm một tia Hóa Thần, thần niệm như vậy lén lén lút lút, tám thành cùng Hắc Thủy tông có quan hệ, cái kia Hi Di tán nhân, xem ra là Hắc Thủy tông ẩn mạch truyền thừa, Phương Tịch thầm nghĩ, liền nhìn thấy từng đoàn hơi nước hiện lên, xúc động bốn phía thủy linh lực , hóa thành một mặt thủy kính, ở thủy kính trong, hiện ra một bóng người!

	Người này màu da trắng xám, một bộ đồ đen, chừng ba mươi tuổi dáng dấp, mi tâm có một đạo đen nhánh vết nước ấn ký, Phương Tịch nhận ra này người tướng mạo, chính là các loại thẻ ngọc trong, Hắc Thủy tông Hóa Thần lão tổ — — Hắc Miểu tôn giả!

	"Chúc mừng đạo hữu, Hóa Thần công thành!"

	Thủy kính ở trong Hắc Miểu tôn giả thi lễ một cái, nụ cười vô cùng hiền lành,

	"Bất quá đạo hữu lại có biết ngươi đã đại họa lâm đầu ".

	Phương Tịch không có đáp lại, nội tâm không hề gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười, từ xưa tới nay, bất luận tên lừa đảo thuyết khách mưu sĩ tựa hồ cũng yêu thích lớn tiếng doạ người này một bộ, không mười cái tám cái họa sát thân, đại họa lâm đầu, đều thật không tiện ra ngoài theo người chào hỏi!

	Nhìn thấy Phương Tịch không nhanh không chậm, lại cho mình rót một chén Linh trà, chậm rãi thưởng thức dáng dấp, Hắc Miểu tôn giả trong lòng hơi hơi lúng túng, lại vẫn là tự mình tự nói ra: "Đạo hữu lại có biết, ta Hắc Thủy tông vì sao bị diệt!"

	"Cái kia Ngự Long tông thực tại không phải là người tốt, cái gọi là cung phụng thiếu, chỉ là lấy cớ, một trong số đó liền ở định kỳ thu gặt hạt nội Hóa Thần thế lực, lấy chúng ta Nguyên Anh nuôi nấng cái nào đầu Ác giao!"

	"Tu sĩ Nguyên Anh đối với yêu thú mà nói là vô thượng mỹ vị, đồng thời còn có thể tăng nhiều tu vị, tu sĩ Nguyên Anh đều là như vậy, Hóa Thần tu sĩ tự nhiên hiệu quả càng tốt!

	Đầu kia Phản Hư giao long như thường thường dùng tu sĩ Nguyên Anh, làm không tốt tương lai đều có lên cấp Hợp Thể hi vọng!"

	"Nguyện nghe tường!"

	Phương Tịch trong lòng hơi động, tiếp theo cười nói.

	"Ở ta Hắc Thủy tông trước, thống trị nơi đây chính là 'Thanh Bình phái, ' ở 'Thanh Bình phái' trước nhưng là 'Tam Thủy bang' .

	Những thế lực này tiêu diệt đều có một cái điểm giống nhau từng cái hưng thịnh qua một thời gian, trong môn phái liên tục ra Hóa Thần tu sĩ "

	Hắc Miểu tôn giả nghiến răng nghiến lợi nói,

	"Chúng ta Lạc Nhật bình nguyên Huyền Minh uyên Bạch Cốt sơn bất kỳ ở Ngự Long tông phía dưới Hóa Thần thế lực, không một không bị coi là định kỳ thu gặt huyết thực, cầm nuôi nấng những kia Ác giao, theo ta được biết, dựa vào cỡ này biện pháp, Ngự Long tông bên trong đã liên tục bồi dưỡng được mấy điều Hóa Thần cấp ngũ giai giao long!

	Đạo hữu bây giờ Hóa Thần đạo thành, cũng tức đem tiến vào Ngự Long tông tầm nhìn, cũng không phải đại họa lâm đầu sao?"

	"Thì ra là như vậy!"

	Phương Tịch nghe xong, đến là suy tư, cảm giác lấy người tu tiên tính tình, làm ra chuyện như vậy, thực sự là rất có khả năng, dưới đáy Hóa Thần tông môn quá mạnh, sẽ ảnh hưởng Ngự Long tông thống trị, định kỳ thu gặt Hóa Thần tông môn, không chỉ có thể trừ khử mầm họa, còn có thể tăng cường tự thân tông môn gốc gác, kẻ ngu si mới không làm chuyện như vậy!

	“Chẳng trách 'Long Huyết đan' đem tới cho ta cảm giác có điểm lạ, xem ra chính là cho giao long dùng, không phải cấp người ăn, chỉ là đã như thế, tựa hồ Ngự Long tông yêu thú quá mạnh mẽ a, làm không tốt liền dễ dàng đổi khách thành chủ!”

	Hắc Miểu tôn giả nhìn thấy Phương Tịch nhàn nhã thưởng thức trà dáng dấp, trong lòng cũng không khỏi bội phục đối phương dưỡng khí công phu, 

	 “đạo hữu tựa như bình định liệu trước!”

	“Cũng không phải!”

	Phương Tịch nhẹ nhàng thả xuống chén trà, 

“chỉ là Ngự Long tông mới vừa thu gặt Hắc Thủy tông, không hẳn còn có thể làm lớn chuyện, huống chi bản nhân cũng không có xây lập tông môn cùng gia tộc dự định, thật đến lúc đó, cùng lắm thì đi thẳng một mạch, chẳng phải đại thiện!”

	Hắc Miểu tôn giả nửa ngày không nói gì, phun ra một câu, 

“đạo hữu quả thật tiêu dao, làm người ước ao!”

	“Tu sĩ chúng ta, không muốn làm những thứ này hư, muốn lôi kéo ta, đến xem các hạ có gì đồ tốt!”

	Phương Tịch khóe miệng hiện ra một tia độ cong!

	“Cũng không phải là lôi kéo, ta Hắc Thủy tông đã quyết định di chuyển ra Ngự Long tông phạm vi thế lực, chỉ có lão phu không nỡ cái này cố hương”, Hắc Miểu tôn giả mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ tưởng nhớ!

	“Ta xem là không bỏ xuống được cừu hận đi!”

	Phương Tịch trong lòng bụng một tiếng.

	“Chúng ta hai nhà cùng nhau trông coi, tuyệt đối là đôi bên cùng có lợi việc, những khác không cái này nói, đạo hữu mới vừa lên cấp Hóa Thần, đối với cái này cảnh giới tu hành tất nhiên có rất nhiều không rõ, mà ta Hắc Thủy tông tốt xấu cũng truyền thừa vô số đời, có Hóa Thần lão tổ lưu lại hạ xuống lượng lớn bản chép tay cùng tâm đắc bút ký, tuyệt đối đối với đạo hữu tu luyện rất có giúp ích.”

	“Ngoài ra, còn có thích hợp tu sĩ Hóa Thần tăng tiến pháp lực linh đan”, Hắc Miểu tôn giả nghiêm túc nói!

	Dưới cái nhìn của hắn, cái này xác thực là hợp thì lại hai chuyện lợi.

	“Có ngũ giai Thông linh chi bảo sao!”

	Phương Tịch nhìn thấy Hắc Miểu Tôn giả hứa hẹn đều là một ít huệ mà không phí đồ vật, không khỏi hỏi một câu.

	Hắc Miểu tôn giả nháy mắt trầm mặc, tiếp mới mở miệng tiếp tục, “Thông linh chi bảo bản môn chỉ có một kiện, vẫn là đại trưởng lão thiếp thân bảo quản.”

	“Ai, không nghĩ tới Địa Tiên giới tu sĩ Hóa Thần đều nghèo như vậy”.

	Phương Tịch nghe được không còn gì để nói, tiếp theo nói, “như vậy giấu đầu lòi đuôi, cũng không phải là ý kết minh, tại hạ có thể coi làm chưa từng gặp đạo hữu, hắn vung tay lên, một đạo ma hỏa phù xem, rơi vào mặt kính bên trên!”

	Xuỵt xuỵt!

	Đen nhánh ma hỏa nhanh chóng tản ra, đem cái này một mặt thủy kính bao trùm!

	Không tới thời gian ngắn ngủi, này thủy kính liền hóa thành một sợi khói xanh tiêu tan!

	“Ai, những thế lực này đều quá mức móc cửa, liền một cái ngũ giai Thông linh chi bảo cũng không cho, liền nghĩ ta vì chúng nó bán mạng”, Phương Tịch không nhịn được nhổ nước bọt!

	Đương nhiên, hắn cũng biết, dù cho loại kia Hóa Thần tông môn có bảo vật, đương nhiên muốn để cho chính mình Hóa Thần, cho người ngoài tính là gì chuyện!

	Cái này lôi kéo đánh đổi, không khỏi quá mức trầm trọng, bất quá điều này cũng chính hợp hắn ý!

	Hắn vốn là không có ý định cùng Hắc Thủy tông liên minh, lựa chọn minh hữu, đương nhiên muốn tuyển cường giả!

	Không nghi ngờ chút nào, ở khu vực này bên trên, Ngự Long tông mạnh nhất!

	Có lẽ Huyền Minh uyên bên trong có thể so với Phản Hư Nguyên Cổ hoang thú Cự Côn, nhưng đối phương không chỉ có không được công khai, liền gần biển cũng không tới, kỳ thực cũng không tính là gì!

	Nhược nhục cường thực, cũng là thiên kinh địa nghĩa!

	Sau một tháng, hai đạo lưu quang hiện lên, ở Tang Thanh phong đỉnh chóp, nhìn cái kia phía dưới đen kịt đại trận, đều là biểu hiện ngưng trọng, một người trong đó một bộ hoàng bào, ăn mặc vô cùng khéo léo, trung niên dáng dấp, hai bên tóc mai hơi trắng, lúc còn trẻ tất nhiên là cái mỹ nam tử!

	Một người khác thì lại vóc người thấp bé, mặc một bộ phá tê bào, chòm râu cùng tóc nửa trắng nửa đen, tay như chân gà, giống như một cái dung mạo không sâu sắc lão ăn mày!

	“Cầm Long tử đạo hữu!”

	Cái kia thân mặc áo bào vàng trung niên tu sĩ vừa chắp tay, 

	 “chính là nơi này!”

	“Quả nhiên là ngũ giai trận pháp, cái kia Thanh Hòa tử khá có một ít môn đạo!”

	Lão ăn mày không biết từ nơi nào móc ra một con gà cái mông, dư vị vô cùng gặm, còn thỉnh thoảng nắm bên hông phá hồ lô uống rượu, quả thật tuỳ thích, tiêu sái không thôi!

	Đối với vị này Cầm Long tử, Vương gia lão tổ cũng không dám chút nào chậm trễ, bởi vì đối với phòng đến từ Ngự Long tông, tu vị tuy rằng với hắn đem cùng đều là Hóa Thần sơ kỳ, nhưng Ngự Long tông tu sĩ, lấy ngự từng thuật nghe tên xa gần , làm cái này trong tông tu sĩ Hóa Thần, làm không tốt liền điều động một con ngũ giai yêu thú!

	Muốn thật đấu lên, Vương gia lão tổ tuyệt đối không phải địch thủ, càng không cần phải nói đối phương sau lưng còn đại biểu một cái đại tông môn!

	“Lúc trước biết được tin tức này lúc, ta cũng vô cùng kinh ngạc, không thể không vội vã kết thúc bế quan, tới xem một chút vị này tu tiên kỳ tài”, Vương gia lão tổ tuy rằng trong giọng nói cực kỳ tùy ý, nhưng Cầm Long tử khẽ mỉm cười , căn bản không nói nhiều cái gì!

	Không đến bao lâu, đại trận tách ra một đạo đường hầm, một thân áo bào đen Phương Tịch đứng ở lối đi vào nơi, ôm quyền làm vì lễ!

	“Gặp qua hai vị đạo hữu, kính xin đi vào dâng trà!”

	Vương gia lão tổ cùng Cầm Long tử liếc mắt nhìn nhau , hóa thành hai đạo lưu quang, tiến vào cái này đen nhánh trận pháp trong, hai người đều là tu sĩ Hóa Thần, từng cái cất giấu phi phàm lá bài tẩy, căn bản không tin tưởng Phương Tịch có thể đem bọn họ làm sao!

	Càng huống hồ chi, phía sau bọn họ còn đứng Ngự Long tông đây!

	“Cái này vẫn là Tang Thanh phong sao!”

	Vừa mới vào vào trận pháp, Vương gia lão tổ liền nhìn thấy cái kia trồng ở Tang Thanh phong bên cạnh, lúc này tán cây đã vượt qua đỉnh núi thuỷ tổ Yêu Ma thụ, 

	 “này cây không đơn giản!”

	Cầm Long tử nhìn cái kia một thân cây, tự lẩm bẩm!

	“Đây là bản nhân cấy ghép một cây thiên địa linh căn, trùng hợp có thể lấy thế làm trận mắt”, một cái người áo đen đi tới, vai như đao tước, giữa hai lông mày tất cả đều là lãnh khốc vẻ, “không biết hai vị đạo hữu lần này tới ý gì!”

	“Ha ha, chúc mừng Thanh Hòa tử đạo hữu lên cấp Hóa Thần, chúng ta chuyên tới để chúc mừng!”

	Vương gia lão tổ khẽ mỉm cười, đem một cái hộp gấm mở ra, “đây là một cây vạn năm linh dược 'Vân Miên tham' chính là ta Vương gia nho nhỏ tâm ý!”

	“Quả nhiên vẫn là Vương đạo hữu ngươi thân gia hào phú, lão nhân gia ta thân không có vật dư thừa”, Cầm Long tử trong ngực bên trong trái đào đào, phải sờ sờ, cuối cùng đem một khối không biết nơi nào đến khớp xương lấy ra đến, “ta Ngự Long tông cũng chúc mừng đạo hữu lên cấp Hóa Thần niềm vui, đặc biệt đưa đến này xương này làm vì chúc mừng!”




