




Chương 611 : Đấu Pháp


“Này xương. . .”

	Phương Tịch nhìn Cầm Long tử đưa tới khớp xương, trong lòng khẽ động!

	Này xương chính là một khối xương sọ, mặt ngoài đen vàng, còn dính tới không biết cái gì dầu dơ, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ.

	Nhưng hắn cũng không phải trông mặt mà bắt hình dong hạng người, từ cái này một viên xương sọ bên trên, hắn cảm nhận được một loại nào đó thiền ý cùng Hóa Thần khí tức.

	Này viên xương sọ, ứng nên là lấy từ một cái Hóa Thần cấp bậc Phật tu, phật môn tu sĩ ngoại trừ luyện khí pháp ở ngoài , bình thường còn kiêm tu luyện thể.

	Phương Tịch một đạo pháp lực vung ra , hóa thành một cái đen nhánh ma thủ, cầm mảnh này xương sọ, chậm rãi mà nói,

	"Từ phật quang đến xem, e sợ đến từ một cái Pháp thể song tu phật tử!"

	"Còn cần cảm tạ đạo hữu, vật này đối với bản nhân mà nói, đúng là tế luyện từ xương xá lợi tử hoặc là Đại Lực Bạch Cốt thần ma rất tốt tài liệu, khà khà . . ."

	Hắn tự nhiên nhìn ra, đối phương lấy ra cái này Hóa Thần phật tử xương sọ, chính là đến đe dọa chính mình,

	Phạm môn phật tử, Pháp thể song tu!

	Thông thường mà nói, liền mang ý nghĩa tuyệt thế chi tiền, cùng cấp vô địch!

	Chút xương sọ lấy ra , liền ngay cả bên cạnh Vương gia lão tổ sắc mặt đều có chút không tự nhiên!

	Ngự Long tông liền người này đều có thể thu thập, thu thập chỉ là mới vừa lên cấp Hóa Thần Phương Tịch cùng Vương gia lão tổ, liền càng thêm bắt vào tay!

	Cái này chính là Cầm Long tử nghĩ biểu đạt ý muốn!

	Phương Tịch tự nhiên cũng phải một cách uyển chuyển mà phản kích một thoáng, miễn cho bị người khác xem là quả hồng mềm, 

	Hắn vừa mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng, vừa phun ra Lục Đạo Ma Viêm, này lửa vừa ra, Cầm Long tử cùng Vương gia lão tổ lúc này biến sắc, ngũ giai thủ đoạn Lục Đạo Ma Viêm lúc này uy lực còn thu lại mấy phần, đối ngoại chỉ biểu hiện ra đen nhánh ma hỏa hình thức, nhưng cũng đủ để so sánh đồng dạng ngũ giai ma hỏa, khiến Vương gia lão tổ trong lòng nổi lên ý kiêng kỵ!

	Tu sĩ Hóa Thần khó có thể thu được Thông linh chi bảo, nhưng có này linh hỏa ở tay, cùng một cái Thông linh chi bảo cũng kém không nhiều lắm!

	Vị này 'Thanh Hòa tử', tuy rằng mới vừa lên cấp, nhưng một thân thần thông, tuyệt đối không thể khinh thường!

	Hừng hực!

	Lục Đạo Ma Viêm đem xương sọ bao bọc, không đến bao lâu liền bắt đầu luyện hóa, cái kia xương sọ trải qua ma hỏa rèn đốt, lại là trừ đi ô uế, có vẻ càng thêm dáng vẻ trang nghiêm, hơi toả ra kim quang, trong hư không mơ hồ có phật âm tụng kinh tiếng truyền ra.

	Cái kia một khối xương sọ cũng biến thành càng thêm trong suốt như hoàng lên, sau một khắc, khủng bố ma hỏa hoàn toàn vượt qua phật quang, khiến cái kia một viên xương sọ chậm rãi hòa tan, biến thành một viên óng ánh long lanh xá lợi tử!

	Phương Tịch vẫy tay, liền đem này viên Bạch cốt xá lợi tử nắm ở lòng bàn tay, chỉ thấy so với vật có to bằng long nhãn, mặt ngoài hiện ra từng cái màu vàng phạn văn, thoạt nhìn rất là bất phàm, nhưng ở trong đó ở trong, lại vừa tựa hồ tiềm tàng một luồng thâm thúy ma tính, làm người mấy có không rét mà run cảm giác!

	Cầm Long tử nhìn thấy tình cảnh này, lại là ánh mắt sáng lên, 

	 “Đạo hữu thủ đoạn cao minh, lão hủ bội phục!”

	Vương gia lão tổ càng là đầy mặt mang cười, 

	 “Ta Vương gia có đạo hữu vị này cận lân, ngày sau tất có thể an ổn rất nhiều”, 

	Cũng không biết lúc này, người này trong lòng có hay không đang chảy máu!

	Như Phương Tịch lại không đi, tất nhiên sẽ ăn mòn Vương gia lợi ích, hết lần này tới lần khác hắn thật giống còn đánh không lại đối phương, điều là một cái sầu chữ.

	“Điêu trùng tiểu kĩ, không đáng nhắc đến!”

	Phương Tịch đem Bạch cốt xá lợi tử thu lại, vẻ mặt chuyển thành trịnh trọng, hướng về Cầm Long tử thi lễ một cái, 

	 “Tại hạ ngày sau nghĩ ở Huyền Minh uyên kiếm sống, mong rằng Thượng tông tác thành!”

	Nha!

	“Xem ra đạo hữu cũng không du lịch ý nghĩ”, Cầm Long tử con ngươi hơi sáng ngời, dùng móng gà giống như tay, bác bác không còn mấy căn chòm râu, 

	 “Việc này có thể không dễ xử lí a, đạo hữu Hóa Thần sau khi, cần thiết đầy đủ linh mạch đạo trường mới có thể chống đỡ tu luyện, không biết đạo hữu vừa ý nơi nào!”

	“Liền như nơi này Không Tang phường làm sao!”

	Phương Tịch khẽ mỉm cười nói.

	“Cái gì!”

	Vương gia lão tổ nhất thời thay đổi sắc mặt đứng lên, cái này không chỉ là đoạt đồ ăn trước miệng hổ, mà là muốn cắt hắn Vương gia thịt a!

	“Ha ha! Vương đạo hữu cần gì nóng ruột!”

	Cầm Long tử chuyển mà đối với Phương Tịch nói, “đạo hữu chẳng lẽ không biết, cái này phường thị đã bị ta Ngự Long tông hứa cho Vương gia sao!”

	“Vương gia như không có phường thị Không Tang, cũng còn có cái khác tiểu phường thị cùng phụ cận tài nguyên điểm”, Phương Tịch nói.

	“Hết lần này tới lần khác tại hạ quen thuộc nơi đây sau khi, liền không nghĩ động mạnh, chỉ có thể oan ức một thoáng Vương đạo hữu.”

	“Việc này ta tuyệt không đồng ý!”

	Vương gia lão tổ kiên quyết từ chối, nhìn Phương Tịch ánh mắt cũng mang theo một tia cừu thị, dù cho đối phương cũng là tu sĩ Hóa Thần, nhưng nơi nào có vừa lên đến liền lấy đi lớn nhất túi tiền chứ!

	Đúng là Cầm Long tử, đối với chuyện này không tỏ rõ ý kiến, dù sao đối với Ngự Long tông mà nói, Huyền Minh uyên quá là quan trọng, nếu có thể ở riêng làm vì hai nhà, lẫn nhau căm thù giám sát, đúng là có lợi nhất!

	Vương gia lão tổ lúc này truyền âm vài câu, khiến Cầm Long tử lông mày hơi nhíu, chính muốn nói cái gì.

	Phương Tịch bỗng nhiên mở miệng 

	 “Hai phần mười!”

	“Cái gì!”

	Vương gia lão tổ cùng Cầm Long tử liếc mắt nhìn nhau, đều có chút mờ mịt, 

	 “Như tại hạ chấp đường phường thị Không Tang, bày đồ cúng Chân Huyết đan, có thể lấy ở Vương gia trụ cột trên tăng cường hai thành!”

	Phương Tịch mỉm cười bảo đảm nói!

	“Cái gì!”

	Cầm Long tử mãnh đứng lên, khắp khuôn mặt là khó có thể tin vẻ mặt, 

	 “Lời ấy là thật. . .”

	“Phường thị Không Tang bày đồ cúng, đại khái là mười năm một lần đối với ngươi ta bực này tồn tại mà nói, mười năm lại không coi là cái gì, như đến lúc đó không cách nào hoàn thành, tất cả hậu quả đều do bản nhân gánh chịu!”

	Phương Tịch cất cao giọng nói.

	“Tốt, liền cho ngươi mười năm lại có làm sao”.

	Cầm Long tử đứng lại gật đầu nói.

	Vương gia lão tổ sốt sắng!

	“Cái kia mấy viên giao long nội đan, lão phu không muốn”, Cầm Long tử liếc nhìn Vương gia lão tổ, lắc đầu thở dài nói, “cũng không phải là lão phu không muốn vì đạo hữu nói chuyện, nhưng Thanh Hòa tử đưa cho điều kiện, tông môn tuyệt đối không cách nào từ chối so với cái kia một điểm cực nhỏ tiểu lợi, Chân Huyết đan tăng cường hai phần mười!”

	Đây là đủ để khiến Cầm Long tử đều thu được chỗ tốt to lớn chuyện!

	Cùng cái này so với, Vương gia lão tổ trước truyền âm hứa hẹn mấy viên tứ giai giao long nội đan, liền cái gì đều không là!

	“Đạo hữu mà lại giải sầu, như lần này không được, phường thị vẫn là nhà ngươi, trái phải bất quá mười năm thu nhập thôi, đem ra thấy rõ một cái Hóa Thần người, đúng là vô cùng tiện nghi việc!”

	Cầm Long tử vẻ mặt ôn hòa nói với Vương gia lão tổ xong, nhìn về phía Phương Tịch trên nét mặt liền dẫn trịnh trọng 

	 “Hi vọng đạo hữu, nói được là làm được, bằng không!”

	Hắn lời còn chưa dứt, nhưng nhìn về phía Phương Tịch, hắn đã hiểu người này ý tứ, 

	 “Quả nhiên Ngự Long tông vô cùng lưu ý Chân Huyết đan sản lượng, bất quá các ngươi sợ là chưa từng thấy cái gì gọi là công nông nghiệp khoa học kỹ thuật hóa!”

	Chân Huyết đan đan phương ở Quỷ Phủ vị này Hóa Thần tôn giả lãnh đạo công quan tiểu tổ nghiên cứu phía dưới, đã làm được tối ưu hóa quy trình, công nghiệp hoá luyện đan , tương tự một phần tài liệu, ra đan tỉ lệ ít nhất tăng vọt hai đến gấp bốn!

	So sánh với nhau, Phương Tịch đem cúng chỉ là tăng cường hai thành, chỉ là nhiều chút nước thôi, còn lại Chân Huyết đan, tự nhiên có thể lấy bị hắn móc ra đến làm cái này tự thân tài nguyên tu luyện!

	Bất kỳ danh dự địa vị quyền lực, cũng không bằng thực lực bản thân trọng yếu!

	Bất quá, Phương Tịch đương nhiên sẽ không ngốc đến để ở ngoài người biết được tỉ lệ thành đan, mà là chuẩn bị đem loại cực lớn trên biển tác nghiệp bình đài dọn ra , làm cái này ở bề ngoài quân cờ từng cái chính mình cũng không phải là ở thuật luyện đan trên đạt được đột phá, mà là nghiên cứu phát minh ra đặc thù bắt cá con rối, có thể lấy tăng sinh!

	Đã như thế, ít nhất Hóa Thần giai đoạn Chân Huyết đan hẳn là liền không thiếu!

	Cho tới vậy đại khái tỉ lệ là thú thuốc vấn đề!

	Phương Tịch tu luyện vẫn đúng là chính là Yêu tộc công pháp, vô cùng trúng chỗ ngứa đây!

	Là lúc để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là khoa học kỹ thuật cùng tàn nhẫn việc, ép nhẹ vốn, lợi nhuận liền lên đi tới, ngươi cho rằng ngươi rất kiếm lời, nhưng ta vĩnh viễn không thiệt thòi!

	Vương gia lão tổ đầy mặt khó có thể tin, hắn Vương gia bây giờ toàn lực ứng phó, ứng đối Thượng tông cung phụng, đều cảm giác đặc biệt gian nan!

	Nếu là lại thêm hai phần mười Chân Huyết đan số lượng, vậy thì thật không có tiền lời, hoàn toàn là nắm chính mình kho tàng trợ giúp Ngự Long tông, không có một cái tu sĩ sẽ ngu như vậy, hắn thậm chí cảm thấy cái này 'Thanh Hòa tử' chính là đang cố ý nhằm vào Vương gia, vẻ mặt càng ngày càng bất thiện lên, 

	 “Thanh Hòa tử đạo hữu, ngươi cần gì dồn ép không tha!”

	“Đại đạo nơi, không thể không tranh!”

	Phương Tịch thở dài một tiếng, vẻ mặt lại đồng dạng kiên định, bất luận là diễn kịch vẫn là hiểu ngầm, hai người cũng biết Ngự Long tông không thích phía dưới tông môn hoà hợp êm thấm, nhất định phải không nể mặt mũi!

	“Ha ha không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy cái này vừa ra trò hay!”

	Cầm Long tử vỗ tay cười to, vô cùng vui vẻ.

	Tu sĩ cấp cao phần lớn như vậy, chính là tự tại tùy tâm, hắn nhìn Vương gia lão tổ, lại nhìn một chút Phương Tịch, đề nghị, 

	 “Đã như vậy, thì theo chụp giữa các tu sĩ quy tắc cũ, đấu pháp quyết thắng bại làm sao!”

	Vương gia lão tổ sắc mặt nhất thời hết sức khó coi lên!

	Đang không có nhìn thấy cái kia một đoàn ma hỏa trước, hắn đối với tự thân pháp lực thần thông vẫn là rất có vài phần tự tin, ít nhất sẽ không thua cho một cái mới vừa Hóa Thần không lâu tu sĩ!

	Nhưng cái nào một đóa ngũ giai ma hỏa, hầu như tương đương với hơn nửa kiện Thông linh chi bảo, trên tay hắn nhưng không có này loại bảo vật, sẽ lớn rơi hạ phong!

	Cầm Long tử tựa như bình thời cũng biết điểm này, rồi nói tiếp 

	 “Phường thị dù sao thuộc về Vương gia, trước Vương gia vì tu bổ này phường thị cũng ra không ít nhân lực vật lực, bởi vậy Thanh Hòa tử ngươi cũng nên nhường người ta một bước, không bằng không cho phép sử dụng cái kia ma hỏa làm sao!”

	“Dù sao chỉ là luận bàn đấu pháp, thương người không được!”

	“Lấy đấu pháp quyết định trước đề nghị sao!”

	Phương Tịch bỗng nhiên nở nụ cười 

“cũng có thể, xem ra hôm nay muốn lĩnh giáo Vương đạo hữu huyền công thần thông, hi vọng sẽ không làm bản nhân thất vọng!”

	“Xin mời!”

	Vương gia lão tổ mặt lạnh, ba người hóa thành từng đạo độn quang, trong khoảnh khắc liền bay ra Tang Thanh phong, đi tới Huyền Minh uyên phạm vi, tu sĩ Hóa Thần giao thủ có thể xúc động phạm vi ngàn dặm bên trong thiên địa linh lực, vẫn là tách ra phường thị cho thỏa đáng, nếu không thì, một cái ngộ thương, chính là không biết bao nhiêu tử thương, Huyền Minh uyên bên trên, vô số Huyền Minh trọng thủy bốc lên, khí tức kinh khủng lan tràn ra, dĩ nhiên khiến từng cái Hắc Thủy huyền xà, giống như đại nạn ập lên đầu giống như, điên cuồng thoát đi!

	“Hai đại Hóa Thần giằng co, nơi tỷ thí đấu pháp, điểm đến liền thôi!”

	“Hai vị xin mời!”

	Cầm Long tử cười tủm tỉm ở một bên đảm nhiệm trọng tài, cảm giác tựa hồ còn muốn miệng một cái hạt dưa!

	Vương gia lão tổ nhanh chóng bấm quyết, trong thiên địa từng đạo Thổ hành thần quang hội tụ đến, quanh quẩn ở quanh người hắn, hình thành một tầng đủ có mấy thước dày sĩ ánh vàng tráo, sau một khắc, một con hình thể cao tới mấy trăm trượng cự nhân vụt lên từ mặt đất, này cự nhân trên người mặc vàng đất áo giáp, hai tay mỗi cái nắm một chiếc búa lớn, thoạt nhìn hung hãn dị thường.

	Vương gia lão tổ đặt chân ở cự nhân đỉnh đầu, trong con ngươi hoàng mang lóe lên, nương theo cự nhân gào thét.

	Phương Tịch đỉnh đầu hiện lên vô số vàng đất tảng đá, tảng đá mặt ngoài còn khắc dấu lượng lớn phù văn, giống như mưa sao sa giống như ầm ầm đập xuống!




