




Chương 612 : Chặn Giết


Ầm ầm ầm!

	Từng viên từng viên thổ hoàng tảng đá đập xuống, bên trên phù văn lấp loé, dường như mang theo nguyên từ thần thông, một tầng màu vàng linh quang đè xuống, khắc tận ngũ kim!

	"Không tồi không tồi Vương đạo hữu Nguyên Sơn công lại có tinh tiến!"

	Cầm Long tử trong tay chẳng biết lúc nào thêm một con gà quay, vừa gặm vừa lời bình!

	Một khối lại một tảng đá lớn đập xuống, hầu như đem Phương Tịch bao phủ!

	"Nghe nói cái này Thanh Hòa tử chính là là Ma đạo tu sĩ, cũng không biết sẽ triển khai loại nào thủ đoạn!"

	Cầm Long tử lại nhìn phía Phương Tịch, giữa hai lông mày mang theo vẻ mong đợi vẻ!

	Thu!

	Chỉ nghe một tiếng xuyên không phá mây to rõ, phượng hót âm thanh đột ngột vang lên!

	Vô số vàng đất tảng đá hóa thành bột phấn, từ hai bên tên duỗi ra một cái cực lớn Khổng Tước cánh chim!

	Trắng, đỏ, vàng, đỏ, xanh năm cái màu sắc không giống khổng tước lông cánh mở rộng mà ra!

	Cái kia màu vàng linh vũ chỉ là quét một cái, liền khiến đầy trời tảng đá hóa thành thuần túy Thổ hành linh lực, một cái Mộc thể đen nhánh cao tới trăm trượng Khổng Tước mở ra mỏ, trong hư không cuồng phong gào thét, giống như nhiều một cái mắt phượng, vô số thổ hoàng linh quang đầu nhập trong đó, cấp tốc biến mất không thấy!

	"Đây là Thần Ma chi khu!"

	Cầm Long tử trong tay gà quay rơi xuống, trên mặt một mảnh trì trệ, có Phản Hư Ma tu, mới có thể cô đọng Thần Ma chi khu, dĩ nhiên ở Hóa Thần giai đoạn liền có thể tu luyện ra mô hình, quả thật là kỳ tài ngút trời, này ma thể có thể hóa tận ngũ hành, chẳng lẽ là nghe đồn rằng Ngũ Ngục Khổng Tước ma thể!

	Thu!

	Lúc này, cái này Ngũ Ngục Khổng Tước lại là một tiếng hí dài, trong hư không vô số Mộc hành lực lượng hội tụ, hóa thành từng đạo dây leo quấn quanh hướng về cái kia vàng đất cự nhân!

	Vèo vèo!

	Bích lục đằng mạn giống như cự mãng giống như, trong khoảnh khắc liền trói buộc lại cự nhân hai chân, tiếp theo là thân người, hai tay!

	Mộc khắc thổ!

	Vương gia lão tổ công pháp am hiểu điều động thổ hành linh lực, gặp phải Phương Tịch Mộc hành thần thông, quả thật uy năng giảm nhiều!

	"Vậy mà bước đầu cô đọng Thần Ma chi khu ".

	Vương lão lão tổ nhìn Ngũ Ngục Khổng Tước ma thể, thần niệm có thể lấy cảm ứng rõ ràng đến đối phương tuyệt đối không phải chính mình Thổ cự nhân giống như dáng vẻ hàng, biểu hiện không khỏi càng thêm nghiêm nghị, cỡ này chưa từng Phản Hư liền có thể cô đọng Thần Ma chi khu Hóa Thần Ma tu, quả thật thiên tư hơn người, cũng khiến Vương gia lão tổ trong lòng vô cùng cay đắng!

	Từ khi hắn lên cấp Hóa Thần sau khi, đã có thể cảm giác được tự thân tố chất kém vô cùng, chỉ sợ khó có thể ở Hóa Thần bên trên đại đạo đi bao xa!

	Mà đối diện Ma tu, lại là có Phản Hư hi vọng!

	Tuy rằng điều này cũng chỉ là nói nói, Ma tu trong có thể cô đọng ma khu tu sĩ Hóa Thần, thả ở Địa Tiên giới phạm vi tới nói đầy rẫy, cuối cùng có thể Phản Hư cũng bất quá chút xíu mà thôi!

	Nhưng Vương gia tốt xấu cũng có một tia hi vọng!

	Vương gia lão tổ trong lòng cay đắng, lại càng thêm toàn bộ tinh thần ứng đối, trong lòng càng là không rõ, dù cho muốn trở mặt, tựa hồ cũng không cần làm đến một bước này!

	Nhưng lúc này, đối mặt gào thét mà đến Mộc hành thần quang, hắn đã không cách nào ẩn náu, chỉ có thể một vỗ lồng ngực, từ thiên linh trong phi ra một cái màu vàng óng ấn tỷ!

	Cái này ấn tỷ vuông vức, toàn thân lấy một khối hoàng ngọc điêu trác mà thành, ấn đem nơi có chút thiếu tổn lại bùng nổ ra kinh người linh quang!

	Ngũ giai Thông linh chi bảo. . .

	Cầm Long tử cả kinh, chợt cười gằn

	"Chỉ là có chút tổn hại cùng không trọn vẹn, cái này chính là Vương gia gốc gác sao!"

	"Này ấn tỷ. . . Lão phu tựa hồ nghe nói qua, xưa nay chế tác thành tỳ, kính, tháp, các loại hình chế pháp bảo, thường thường có chứa khó mà tin nổi hiệu quả, so với pháp bảo tầm thường càng thêm khó chơi!"

	Nhìn thấy Vương gia lão tổ trước nhìn như chịu thiệt, lại thình lình lại móc ra một cái không trọn vẹn ngũ giai Linh bảo, Phương Tịch hóa thân Ngũ Ngục Khổng Tước cũng là con ngươi sáng choang!

	"Đi!"

	Vương gia lão tổ hai tay kết ấn, vô cùng Thổ hành thần quang tràn vào này viên ấn tỷ ở trong!

	Minh hoàng ấn tỷ trong nháy mắt lớn lên, giống như một toà hoàng ngọc điêu trác mà thành ngọn núi, chống đối ở Mộc hành thần quang trước, dù cho Mộc hành khắc chế Thổ hành, nhưng giọt nước làm sao có thể tiêu diệt núi lửa!

	một đám Mộc hành thần quang nện ở khổng lồ ngọn núi bên trên, chỉ có thể lưu lại vài đạo nhợt nhạt ấn ký, tiếp theo liền hóa thành màu xanh sẫm linh lực quang điểm, hướng bốn phía tản ra!

	"Một cái thật là tốt Thông linh chi bảo!"

	Phương Tịch đều nhìn ra thấy có chút ước ao, hắn bây giờ trên người liền một cái chân chính Thông linh chi bảo đều còn không có đây!

	Ngũ Ngục Khổng Tước hí lên một tiếng, năm màu linh vũ quét một cái, một đạo ngũ thải hà quang hiện lên, cùng minh hoàng ấn tỷ quấn quýt lấy nhau, nó há mồm phun một cái, lại có một đạo đỏ như máu hào quang hiện lên!

	Đạo này hào quang hóa thành một chuôi đỏ tươi kiếm lớn, trên thân kiếm có huyết quản giống như hoa văn, một luồng Ma sát chi khí phóng lên trời.

	Một cái lại một cái người tí hon màu đỏ ngòm vòng quanh kiếm này bay lượn!

	"Tốt một thanh ma kiếm, cho là bán ngũ giai chi bảo!"

	Cầm Long tử con mắt hơi sáng ngời, biết được cái này tất nhiên là Thanh Hòa tử bản mệnh pháp bảo!

	"Chém!"

	Nương theo Phương Tịch lạnh lùng hét một tiếng, đỏ tươi kiếm lớn lôi ra một đạo dài mấy chục trượng màu đỏ son ánh sáng, vô cùng kiếm khí như sóng máu giống như mãnh liệt mà xuống!

	Vèo vèo!

	Một đạo đạo kiếm khí xẹt qua Thổ linh cự nhân, lập tức khiến cái này cự nhân trên thân hiện ra vô số vết rách, chia năm xẻ bảy lên!

	Vương gia lão tổ quanh thân thổ hoàng lồng ánh sáng quang mang cuồng thiểm, bị kiếm khí màu đỏ ngòm từng đạo lột bỏ!

	Bất quá hắn bản nhân đúng là không chần chờ chút nào cùng kinh hoàng, hai duỗi tay một cái!

	Hai đạo thô to pháp lực uyển như màu vàng đất giao long, truyền vào hộ thể lồng ánh sáng trong, khiến tầng này phòng ngự càng thêm ngưng tụ dị thường lên!

	Vương gia lão tổ đối với hắn công pháp phòng ngự vẫn là rất có tự tin, đây là hắn công pháp tự mang Thổ nguyên tấm chắn, phòng ngự kiên cố phi thường, dù cho đối mặt Thông linh chi bảo công kích, phải là cũng có thể chống đỡ!

	Ô oa!

	Một tiếng thê thảm tiếng kiếm reo bỗng nhiên từ sau lưng vang lên!

	Vương gia lão tổ tóc gáy dựng thẳng, linh giác điên cuồng cảnh báo, không chút nghĩ ngợi bóp nát một quả ngọc phù, liền muốn mượn hư không lực lượng trốn!

	Nhưng đã đã quá muộn!

	Hưu hưu!

	Từng đạo dây đỏ xuyên hư không, dường như một tấm đỏ tươi lưới lớn, đem cái kia một quả ngọc phù hư không na di lực lượng phong tỏa, ngay sau đó, một đạo thê thảm kiếm reo nương theo một đạo bóng đỏ, mạnh mẽ đâm vào Vương gia lão tổ sau lưng,

	Phốc!

	Hắn pháp bào trước tiên vỡ vụn, hiện ra một cái do vô số lân phiến tạo thành bảo giáp, áo giáp cũng khó có thể địch nổi Thần Anh kiếm sắc bén, rên rỉ một tiếng, nứt ra một cái khe, khủng bố Thần Anh kiếm khí từ đây mà vào!

	Phốc!

	Vương gia lão tổ con ngươi bạo đột, há mồm phun ra một ngụm tinh huyết!

	Sau một khắc, quanh người hắn hiện ra một tầng thổ hoàng khôi giáp, tầng tầng bao trùm chỗ yếu, bỗng nhiên phát ra hét dài một tiếng, cái kia một ngụm tinh huyết hóa thành một đoàn mây máu, đem Vương gia lão tổ bao quanh bao bọc, ở tiếng hú ở trong đi xa!

	Không trọn vẹn ấn tỷ cũng sẽ không tiếp tục cùng cái kia một đạo năm màu huyền quang triền đấu, mà là hóa thành một đạo ánh sáng màu vàng óng, đi vào mây máu trong, nhanh chóng biến mất không thấy!

	"Cái này Vương đạo hữu thực sự là không thua nổi a!"

	Phương Tịch đem Thần Anh kiếm thu lại , hóa thành người áo đen hình, hướng về phía Cầm Long tử nhổ nước bọt!

	Như hắn không chạy, làm không tốt thật sự bị ngươi trọng thương thậm chí giết!

	Cầm Long tử trong lòng âm thầm bụng, trên mặt lại lộ ra vẻ khiếp sợ, đạo hữu cần gì xuống nặng như thế tay a. . .

	"Như không như vậy, thượng tông làm sao dám tín nhiệm ta đây!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười.

	"Phường thị chuyện, tự nhiên mặc cho đạo hữu làm chủ, mười năm sau khi, gặp mặt sẽ hiểu!"

	Cầm Long tử không chút do dự mà trả lời!

	Hắn cũng hiểu được, cái này Thanh Hòa tử cố ý đối với Vương gia lão tổ hạ tử thủ, cũng coi như lấy lòng Ngự Long tông, cho thấy tự thân tuyệt không cùng Vương gia vãng lai thái độ!

	Có cái này thái độ, là có thể!

	"Cái này chết tiệt Thanh Hòa tử dĩ nhiên xuống này tử thủ!"

	Mây máu trong, Vương gia lão tổ sắc mặt tái nhợt, trong miệng nhanh chóng niệm tụng vài câu chú ngữ, một tầng hàn băng trực tiếp niêm phong lại sau lưng vết thương, nhưng này như giòi trong xương Thần Anh kiếm khí, như trước làm hắn cảm thấy phi thường phiền phức!

	Nhất định phải tìm cái an toàn nơi, mới có thể bế quan chậm rãi loại trừ, tuy rằng sớm biết nhân gia sẽ xuống tay ác độc lấy thủ tín thượng tông, nhưng không nghĩ tới chính mình lấy ra lá bài tẩy, lại vẫn như vậy biệt khuất không có mấy chiêu liền bị thua.

	Vương gia lão tổ trong lòng tràn đầy không cam lòng,

	"Thanh Hòa tử ngươi chờ ta!"

	Hắn sâu sắc biết được, ở Huyền Minh uyên phụ cận, Vương gia có một cái đối thủ chân chính!

	Vẫn là một cái kẻ địch cực kỳ đáng sợ!

	Nhất định phải mau chóng chạy về nhà tộc, lấy ra đối sách!

	Đang lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Một loại trực diện sinh tử cảm giác sợ hãi, khiến Vương gia lão tổ mạnh mẽ dừng lại độn quang!

	Hắn thần niệm hóa thực cấp bậc thần niệm lan tràn mà ra, tựa hồ có thể nhìn thấy trong hư không lít nha lít nhít nửa trong suốt châm nhỏ số lượng, thậm chí đến không thể tưởng tượng nổi mức độ!

	Như vừa mới hắn đâm đầu thẳng vào đi vào, kết cục tất nhiên thê thảm cực kỳ, không chỉ có như vậy, Vương gia lão tổ có thể nhìn thấy vô số nhỏ bé đến cực điểm nửa trong suốt châm nhỏ, đã xuyên qua linh quang vòng bảo vệ, hướng về trong cơ thể mình lan tràn!

	Hắn thần niệm cực nhanh, một chùm ánh sáng màu bạc bao bọc toàn thân, tu sĩ đấu pháp kinh nghiệm phong phú cực kỳ, mặt đối với loại này cực kỳ nhỏ đồ vật, chỉ có thể sử dụng Hư Không thần thông, lóe lên ánh bạc Vương gia lão tổ thân hình ở bên ngoài trăm trượng hiện lên, chỉ là hắn lúc này, ngơ ngác đang nhìn mình biến thành màu đen hai tay, miệng nhưng phun ra một hớp màu xanh máu độc.

	"Có độc!"

	Không chỉ có như vậy, vẫn là Thiên tuyệt chi độc, một luồng yêu khí trùng thiên mà lên, màu xanh sẫm độn quang ở trong, một tên trên mặt mọc ra xanh sẫm hoa văn Hóa Thần Yêu tu hiện lên, trong tay còn cầm một thanh lá xanh giống như phi kiếm!

	Chính là Phương Tịch bản tôn ra tay, muốn tiêu diệt cái này mầm họa!

	Triển khai Tam Tương Diệt Nguyên công, chuyển hóa thành Yêu tộc sau khi, hắn khí tức cùng Ngoại đạo hóa thân đã như hai người khác nhau, mà lúc này ra tay, có Cầm Long tử cái kia người làm chứng, Ngoại đạo hóa thân bên kia là có thể hoàn toàn rũ sạch can hệ!

	Thông thường mà nói, thứ hai Nguyên Anh, Thân ngoại hóa thân các loại thủ đoạn, tu vị đều là xa kém xa bản thể!

	Càng không cần phải nói, Phương Tịch còn có Tam Tương Diệt Nguyên công loại này trực tiếp đổi căn cơ bí thuật, dù cho cùng Ngoại đạo hóa thân cùng nhau xuất hiện, cũng chỉ có thể bị xem là hai cái không giống tu sĩ!

	Lần này phục kích lúc, hắn linh cơ hơi động, đem còn lại Thiên Tuyệt độc dịch bôi lên tại Thanh Hòa kiếm bên trên!

	Mượn Picomet người máy đem nọc độc trực tiếp rót nhập vào tu sĩ Hóa Thần trong cơ thể!

	Sự thực chứng minh, chỉ cần đối với chuyện này không có phòng bị tu sĩ, hơi hơi không chú ý liền sẽ trúng chiêu, mạnh mẽ ăn cái thiệt lớn.

	Dù cho Vương gia lão tổ lợi dụng hư không thủ đoạn, mạnh mẽ trục xuất trong cơ thể Thanh Hòa Vô Hình châm, nhưng Thiên Tuyệt độc đã có một phần tiến vào trong cơ thể, đối với hắn tạo thành trọng thương!

	“Chết!”

	Nhìn thấy Vương gia lão tổ trên thân hình đều hiện lên ra nồng nặc mục nát khí tức, Phương Tịch càng sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy!

	Một kiếm vung ra, kiếm quang vô ảnh vô hình, xúc động bay đầy trời châm, giết tới.




