




Chương 613 : Ngư Mục Hỗn Châu


Một đoàn màu xanh sẫm yêu vân bao phủ phạm vi mấy chục dặm, thỉnh thoảng liền có tiếng sấm cùng nổ tung tiếng vang lên!

	Bỗng nhiên!

	Một mẫu yêu vân bị nổ tung, một cái Nguyên Anh chật vật trốn thoát!

	Xem khuôn mặt, dĩ nhiên cùng Vương gia lão tổ rất giống!

	Nói đến, này vị Hóa Thần tôn giả cũng coi như thời vận bất lợi, đầu tiên cùng Ngoại đạo hóa thân đấu pháp, bị ám hại một kiếm, vốn là có thương tích tại người!

	Trúng Thiên tuyệt chi độc sau thực lực càng là tổn thất lớn, lại bị Phương Tịch bản tôn truy sát, sớm đã rơi vào tuyệt đối hạ phong, mấy chiêu không tới, Vương gia lão tổ suýt chút nữa bỏ mình!

	Hắn cũng là rất có quyết đoán người, lúc này Nguyên Anh xuất khiếu, vứt bỏ bộ kia trúng độc thân thể, triển khai bí pháp nổ tung một mảnh yêu vân, lại lợi dụng thuấn di thuật đào mạng!

	Này Nguyên Anh một cái thuấn di, liền lướt ra khỏi trăm trượng khoảng cách!

	Địa Tiên giới hư không xa so với nhân gian giới củng cố, Hóa Thần một đòn cũng khó có thể mở ra hư không vết nứt, triển khai Hư không thần thông cũng bất quá có thể na di một khoảng cách!

	Nguyên Anh xuất khiếu, lấy thuấn di thuật thoát thân, như trước là bảo mệnh thủ đoạn tốt nhất!

	Vương gia lão tổ Nguyên Anh lui về phía sau nhìn lướt qua, âm thầm nhớ kỹ cái này một con Hóa Thần Yêu tôn khí tức cùng thủ đoạn, liền muốn lần nữa thuấn di.

	Hừ!

	Tiếng hừ lạnh bên trong, một đạo óng ánh bảy màu sợi tơ đột ngột từ trong hư không hiện lên, đi vào nho nhỏ Nguyên Anh trong cơ thể!

	Phương Tịch Thiên Ma ngâm toàn lực phát động, một cái xám trắng tháp nhỏ hiện lên ở Nguyên Anh đỉnh đầu, từng tầng xám trắng ánh sáng hạ xuống, Vương gia lão tổ Nguyên Anh chỉ là ánh mắt hơi hơi mê ly nháy mắt, liền cấp tốc tỉnh lại, thấy đến đỉnh đầu tháp nhỏ, mặt hiện nổi lên ra vẻ kiên nghị vẻ!

	Đùng!

	Hắn ném ra trong tay ôm không trọn vẹn ngọc tỷ, màu vàng óng ấn tỷ trong nháy mắt hóa thành một đoàn vàng vọt hào quang, đập trúng giữa không trung xám trắng tháp nhỏ!

	Tỏa Yêu tháp rên rỉ một tiếng, xám trắng ánh sáng bị đánh tan!

	Nó dù sao chỉ là một cái Linh bảo , căn bản không phải không trọn vẹn Thông linh chi bảo đối thủ!

	Vương gia lão tổ Nguyên Anh chạy thoát, khuôn mặt nhỏ mới vừa hiện ra vẻ vui mừng, bỗng nhiên liền nhìn thấy cái kia Hóa Thần Yêu tôn run tay một cái trên Huyền Minh kỳ!

	Xoẹt ầm!

	Một cái kéo dài ngàn dặm đen nhánh sông lớn hiện lên, vô số đen nhánh cát đá hỗn tạp ở Huyền Minh trọng thủy trong, đem Nguyên Anh bao vây!

	Cửu U Minh Hà Vạn Dặm Cát!

	Cuồn cuộn Minh hà, vàng thau lẫn lộn!

	Vương gia lão tổ Nguyên Anh căn bản còn không tới kịp phản kháng, liền bị cuốn vào Huyền Minh trọng thủy hội tụ Minh hà ở trong, bị từng viên một Huyền Minh tinh sa cùng Huyền Minh thần sa xuyên qua, pháp lực không ngừng tiêu tan!

	Hắn nhìn cái kia Hóa Thần Yêu tôn, trên mặt bỗng nhiên hiện ra cực kỳ thần sắc kinh hãi!

	Cái này một tầng trận pháp, hắn tựa hồ tại Tang Thanh phong trên gặp qua!

	Ồn ào!

	Phương Tịch lắc người một cái, đã đi tới Cửu U minh hà trên không, từng đạo thần niệm hóa thành bảy màu châm nhỏ, không ngừng đâm vào này Nguyên Anh trong cơ thể!

	Vương gia lão tổ khuôn mặt nhỏ lập tức hiện ra vẻ thống khổ, hai mắt trắng dã, trực tiếp ngất đi!

	Phương Tịch không dám chậm trễ, từng đạo pháp quyết đánh ra, Cửu U minh hà không ngừng ngâm, tiêu mất này Hóa Thần Nguyên Anh pháp lực!

	Tỏa Yêu tháp lại lần nữa hiện lên, lần này xám trắng ánh sáng không có một chút nào ngăn cản, đem Vương gia lão tổ Nguyên Anh thu vào!

	Mà cái kia một viên màu vàng óng ấn tỷ, bởi mất đi chủ nhân pháp lực, đã hóa thành một viên to bằng nắm tay tiểu ấn, trôi nổi ở giữa không trung!

	Phương Tịch giơ tay đánh ra một đạo pháp lực, đem này ấn tỷ hút tới, cẩn thận kiểm tra một phen, này viên ấn tỷ vuông vức, minh hoàng tính chất, ấn đem có chút mơ hồ cùng tổn hại, nhưng mơ hồ có thể thấy được là một con Sơn Quân dáng dấp, ở đại ấn dưới đáy, còn có hai cái cổ văn!

	Cửu Diệp!

	Bảo vật này nguyên lai gọi là Cửu Diệp ấn!

	Phương Tịch thoáng cảm ứng một phen, ở đây Cửu Diệp ấn bên trong, tựa hồ cũng không khí linh tồn tại!

	Quả nhiên là một cái tổn hại Thông linh chi bảo, liền khí linh đều không có, bất quá, điều này cũng thuận tiện ta luyện hóa, hắn có chút yêu thích không buông tay mà thưởng thức một phen trong tay minh hoàng ngọc tỷ, lúc này mới đem chiến trường quét tước một phen , hóa thành một đạo yêu vân, biến mất ở phía chân trời!

	Sơn Hải châu động phủ trong!

	Phương Tịch hai tay bấm quyết, thả ra Tỏa Yêu tháp!

	Một tầng xám trắng ánh sáng rơi xuống, hiện ra trong đó Vương gia lão tổ nguyên anh!

	"Hóa Thần cấp bậc Nguyên Anh, như cầm đút Thần Anh kiếm, có lẽ có thể làm cho Thần Anh kiếm cũng đột phá ngũ giai đi!"

	"Dù sao kiếm này nguyên bản khoảng cách ngũ giai cũng chỉ kém một tia!"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng!

	Nhìn Vương gia lão tổ hôn mê bất tỉnh Nguyên Anh, trên người hắn bỗng nhiên một trận ma khí dập dờn, có đen nhánh tinh mang từ con ngươi bên trong bắn ra, đâm vào Nguyên Anh trong cơ thể!

	Hắn có thử nghiệm đối với Vương gia lão tổ Nguyên Anh tiến hành sưu hồn!

	Mặc dù đối phương là Hóa Thần tu sĩ, nhưng đang đột phá Hóa Thần trước, Phương Tịch liền tu luyện thần thức công pháp, thần niệm cực kỳ mạnh mẽ, dù cho so với Hóa Thần sơ kỳ cũng không kém chút nào!

	Chờ đến đột phá Hóa Thần sau khi, thần niệm lực lượng càng là có tăng trưởng, lúc này bất kể nói thế nào, phải là vượt xa bình thường Hóa Thần sơ kỳ mới đúng!

	Như vậy, đúng là có thể lấy thử nghiệm sưu hồn Vương gia lão tổ!

	Nương theo Phương Tịch thi pháp, từng đạo Thiên ma bí thức không ngừng chui vào Vương gia lão tổ Nguyên Anh bên trong, tìm tòi tất cả tương quan trí nhớ, làm cho này người Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra cực hạn vẻ thống khổ.

	Chốc lát sau khi, Phương Tịch mở hai mắt ra, ấn ấn mi tâm, có vẻ hơi uể oải, sưu hồn Hóa Thần tu sĩ, quả nhiên không phải sưu hồn tu sĩ bình thường có thể so sánh!

	Vừa mới một lần sưu hồn, hầu như làm hắn lực lượng thần thức kiệt quệ hơn nửa, nhưng đoạt được cũng không nhiều, đều là gần nhất mấy chục năm trí nhớ!

	Một cái Hóa Thần tu sĩ mấy chục năm trí nhớ, cũng là một bút không sai của cải!

	Dù cho có chút nát vụn cùng hỗn tạp!

	Phương Tịch kìm tốt một phen chính mình huyệt thái dương, không khỏi tự lẩm bẩm, xem ra cần phải nhiều đến mấy lần, sưu hồn một cái Hóa Thần tu sĩ, nhất định phải có đầy đủ kiên trì, mà lúc này chỉnh lý ra một ít tình báo, lại khiến Phương Tịch ánh mắt dần dần sáng lên!

	Hắn suy nghĩ một chút, lấy một tia Vương gia lão tổ tinh huyết cùng pháp lực, vận chuyển Tha Hóa Tự Tại Chân Ma công bên trong ngụy trang bí thuật!

	Chỉ một thoáng, hắn trên người khí tức biến đổi, dĩ nhiên cùng Vương gia lão tổ hầu như như đúc dạng!

	Thậm chí liền liền khuôn mặt cũng biến thành trung niên dáng dấp, hai bên tóc mai hơi sương!

	Bằng vào ta bây giờ thực lực, mô phỏng Vương gia lão tổ, ít nhất những kia Vương gia Nguyên Anh căn bản không nhìn ra , bình thường Hóa Thần tu sĩ cũng chưa chắc có thể nhìn thấu!

	Chỉ cần không chân chính động thủ, vấn đề không lớn, vừa vặn có thể dùng trọng thương lý do bế quan, Phương Tịch càng nghĩ, con ngươi càng sáng!

	Hắn rất không thích đứng ở mặt sáng, bởi vậy Thanh Hòa tử thân phận này, vẫn để cho Ngoại đạo hóa thân tiếp tục kinh doanh đi thôi!

	Chính mình thì lại có thể lấy, lấy Vương gia lão tổ thân phận núp trong bóng tối, thậm chí chủ động chế tạo song phương thủy hỏa bất dung giả tạo, đến thời điểm, nếu là có người muốn đối phó Thanh Hòa tử, tìm đến Vương gia lão tổ liên minh, hình ảnh kia nhất định tương đương tươi đẹp!

	"Đúng là rất có tính khả thi, đáng giá thử một lần!"

	Vương gia tộc nơi, chính là một chỗ thung lũng!

	Bên trong thung lũng có một cái ngũ giai linh mạch, linh khí nồng nặc hội tụ thành mây sương mù, thời khắc bao phủ miệng núi!

	Ngày hôm nay, Phương Tịch hóa thân Vương gia lão tổ hình tượng, biết điều bay vào lối vào thung lũng, một tầng trận pháp hiện lên, nhưng hắn lấy ra một mặt lệnh bài, lung lay rung một cái, cái kia cỗ trệ tắc cảm giác lập tức biến mất!

	"Vương gia quả nhiên gốc gác không sâu, trấn tộc trận pháp cũng mới miễn cưỡng khoảng ngũ giai ", trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm!

	Bị ngũ giai đại trận, trận linh kiểm tra cửa ải này, dù cho hắn là ngũ giai trận pháp sư, cũng cảm thấy là dễ dàng nhất bại lộ mình hôm nay đi qua sau khi, tất cả liền có thể đi tới quỹ đạo!

	Phương Tịch hóa thành một đạo độn quang, rơi xuống vào thung lũng nơi sâu xa nhất, một toà hoàn cảnh duyên dáng động phủ bên trong, không đến bao lâu, một đạo độn quang liền vội vã chạy tới, rơi vào động phủ trước, hiện ra một bóng người, khuôn mặt mơ hồ trong lúc đó cùng Vương gia lão tổ có chút tương tự, tu vị lại đến Nguyên Anh hậu kỳ, dĩ nhiên lại là một cái Nguyên Anh Đại tu sĩ!

	Linh Ứng gặp qua lão tổ tông, trước trông coi từ đường tam thúc đến báo, lão tổ Hồn bài ảm đạm!

	Vương Linh Ứng khom người nói, thậm chí trong bóng tối đánh giá Phương Tịch, nhìn thấy chính mình lão tổ sắc mặt như giấy vàng dáng dấp, không khỏi trong lòng máy động!

	"Lão tổ không có chuyện gì, chỉ là bị trọng thương, bởi vậy mới Hồn bài ảm đạm", Phương Tịch ho khan hai tiếng, thản nhiên nói!

	"Lão tổ cần phải lệnh linh y đến đây, trị liệu một phen!"

	Vương Linh Ứng lập tức kinh hãi đến biến sắc!

	"Không cần, Bản lão tổ bị thương việc, cần phải bảo mật, chúng ta gần nhất gian nan a", Phương Tịch thở dài một tiếng!

	"Bản lão tổ cùng Cầm Long tử đi gặp cái kia Thanh Hòa tử, đối phương lại là cái lòng tham, lại muốn toàn bộ phường thị Không Tang, bản lão tổ không phục cùng với đấu pháp, nhỏ thua một chiêu, về trên đường tới lại bị năm đó bắt đi Vương Kiều Hóa Thần Yêu tôn đánh lén "

	Phương Tịch, đem ngọn nguồn nói một lần, tiếp theo thở dài

	"Dù như thế nào ta Vương gia thua liền muốn nhận, sai người đi truyền tin tức, để Linh đạo trở về đi!"

	"Phường thị Không Tang, không thuộc về ta Vương gia!"

	Vương Linh Ứng trong lòng một trận bi thương, lấy tay kích quyền,

	"Thanh Hòa tử khinh người quá đáng, ta Vương gia đời đời kiếp kiếp đều nhớ kỹ, luôn có một ngày tất báo thù này!"

	Hắn con ngươi có chút đỏ lên, nhìn về phía lão tổ tông,

	"Lão tổ thân thể của ngài còn có con kia Hóa Thần Yêu tôn. . ."

	Phương Tịch sắc mặt ảm đạm, 

	 “Thương thế tuy rằng nghiêm trọng, nhưng không là đại sự, chỉ là gần nhất không cách nào ra tay mà thôi , còn đầu kia Hóa Thần Yêu tôn, chỉ sợ như cùng ta như lần trước thương nghị như vậy, chính là ngoại vực người, chịu Hắc Thủy tông thuê đến gây phiền phức, bằng không làm sao có khả năng một điểm tiếng gió đều không lộ!”

	Hắn cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói, “cũng may lần này Bản lão tổ cũng cho nó để lại một ít đồ, lần sau gặp mặt tất có thể nhận ra!”

	“Lão tổ nói như thế, ta liền yên tâm, trong phòng kho còn tồn một viên Cửu Cửu Sinh Tức đan, cần phải mang tới làm vì lão tổ chữa thương!”

	Vương Linh Ứng xin chỉ thị!

	“Ngũ giai đan dược há có thể tuỳ tiện vận dụng!”

	Phương Tịch đem Vương gia lão tổ tính toán tỉ mỉ tính cách học cái mười phần mười

	“Bản lão tổ thương thế, tu dưỡng một phen cũng là tốt rồi, linh đan này tương lai có tác dụng lớn, ngươi đi xuống đi!”

	“Vãn bối xin cáo lui!”

	Vương Linh Ứng đi ra động phủ, lại vẫn cũ cảm thấy có chút không đúng, bỗng nhiên cắn răng một cái, lấy ra một cái la bàn!

	Cái này la bàn toàn thân huyết sắc, ở trong một cái kim chỉ nam, liên tục xoay tròn, Vương Linh Ứng ngón tay bên trên một giọt máu tươi lăn xuống, khiến la bàn che lên một tầng hào quang màu đỏ ngòm kim chỉ nam nhanh chóng chuyển động, kế mà chỉ về lão tổ động phủ phương hướng!

	“Xem ra, xác thực là ta đa nghi rồi!”

	Vương Linh Ứng thở dài một hơi, chuẩn bị đi xử lý phường thị một loạt đau đầu chuyện!

	Động phủ trong, Phương Tịch nhưng là tiến vào Sơn Hải châu bên trong, lại đi kiểm tra một chút Vương gia lão tổ, vì để tránh cho Hồn bài phá nát, hắn tự nhiên để lại cái này tiểu lão nhi một mạng, không có trực tiếp cầm đút Thần Anh kiếm!

	Lúc này dời đi đến Sơn Hải châu bên trong thuỷ tổ Yêu Ma thụ chính buông xuống, từng cây cành, đem cái kia một cái Nguyên Anh trói gô, bao quanh ràng buộc, nhân cơ hội treo lên!

	“Yêu Ma thụ không học tốt, treo người chuyện như vậy ngược lại không phải theo ta học, lần này cố ý triển lộ tại người trước, cũng không cái gì kẽ hở, xem ra ở Địa Tiên giới tu sĩ trong mắt, chính là một cây kỳ quái linh căn thôi”, Phương Tịch nhìn một chút rễ cây vị trí không ngừng thu nhỏ lại Cốc Thần Yêu tôn thi thể, không khỏi lại là thở dài.

	“Đáng tiếc dù cho ngũ giai Yêu Ma thụ, cũng không cách nào chế tác có thể xúc động thiên địa linh lực Hóa Thần con rối, ta Hóa Thần đại quân kế hoạch chỉ sợ muốn phá sản!”




