




Chương 615 : Huyền Quy Xuất Thế


Thời gian như nước!

	Trong nháy mắt, lại là mấy chục năm qua!

	Vương gia thung lũng!

	Phương Tịch trong tay cầm một cái ấm nước, chính đang tại cho thuỷ tổ Yêu Ma thụ bồn hoa tưới nước, này linh căn lên cấp ngũ giai sau khi, to nhỏ như ý thần thông càng ngày càng tiến bộ, lúc này duy trì cái này điêu khắc mini giống như hình thể, Phương Tịch vẫn như cũ có thể cảm giác được nó ở khỏe mạnh trưởng thành!

	sở dĩ lấy ra mà không phải đặt ở Sơn Hải châu động phủ trong, tự nhiên là muốn sượt một chút Vương gia ngũ giai linh mạch!

	Vương gia lão tổ nơi động phủ, chính là chỗ này ngũ giai linh mạch bên trong linh khí nhất là dồi dào nơi, đồng thời bởi nhiều Yêu Ma thụ cái này bụng bự hán ở, Vương gia lão tổ động phủ phụ cận chu vi mấy chỗ cao giai động phủ bên trong tu luyện tu sĩ đều xuất hiện linh khí không đủ, liên lụy tu vị hiện tượng!

	Nhưng tất cả những thứ này đều bị chủ nhà họ Vương Vương Linh Ứng ép xuống, hắn cho rằng Vương gia lão tổ bế quan, cần thổ nạp lượng lớn linh khí khôi phục thương thế, những tin tình báo này, tự nhiên là Phương Tịch trong bóng tối lan rộng ra ngoài, loại nhỏ con rối tìm hiểu đến, đến Picomet cấp bậc bộ máy con rối, ngoại trừ Hóa Thần thần niệm ở ngoài, Nguyên Anh thần thức cơ bản phát hiện không được, bây giờ Phương Tịch có thể nói so với Vương gia càng hiểu Vương gia!

	Tuy rằng người có chút lời oán hận, nhưng cũng biết Bản lão tổ không phải chiến chi tội, đúng là không có quá mức có gì trách cứ, thậm chí còn có chủ động cống hiến linh thạch, phải trợ giúp gia tộc vượt qua cửa ải khó!

	Cái này một cái gia tộc thịnh vượng phát triển, chính là trước mấy đời người đánh tốt trụ cột, lại có một luồng phồn thịnh hướng lên trên phấn chấn!

	Khó có thể đánh gãy a!

	Đương nhiên, Phương Tịch chỉ là cảm khái một tiếng thôi!

	Chân chính muốn đánh gãy sống lưng xương, chỉ cần truyền ra Vương gia lão tổ tổn rơi xuống tin tức, Vương gia tự nhiên chơi xong, lại thế nào đi nữa vạn chúng một lòng đều vô dụng, cái này chính là sức mạnh to lớn quy về tự thân thế giới quy tắc thép!

	Bành Tổ thọ tám trăm!

	Phương Tịch dội xong nước, vẻ mặt nghi ngờ, bấm chỉ tính toán, ta cũng có tám trăm tuổi!

	Tám trăm tuổi!

	Hạ giới thế tục vương triều thay đổi, cũng phần lớn hai, ba trăm năm một vòng mà thôi, tám trăm năm đều đầy đủ sống qua ba bốn triều đại, ngao chết không biết bao nhiêu nhậm hoàng đế!

	Nhưng mà đối với Địa Tiên giới tuổi thọ hơi một tí bốn, năm ngàn tuổi Hóa Thần tu sĩ mà nói, tám trăm tuổi coi như còn trẻ, có thể nói phong nhã hào hoa!

	Mấy chục năm qua Phương Tịch vẫn đem khống chế Vương gia, đầu tiên liền đi từ đường, ở vị kia Vương gia tam thúc không có một chút nào phát hiện tình huống xuống, thay Vương gia lão tổ Hồn bài!

	Bằng không vẫn ảm đạm ở nơi đó, thậm chí tương lai vỡ vụn, cũng không phải chuyện!

	Sau đó, chính là chưởng khống Vương gia các loại tài nguyên cùng con đường, do đó thống kê thu nhập, từ bên trong bẻ lấy đầu to, Vương gia tuy rằng mất đi phường thị Không Tang, nhưng còn lại rất nhiều nhỏ phường thị, tài nguyên điểm vẫn như cũ tồn tại, hàng năm đồng dạng còn đến cho Ngự Long tông bày đồ cúng!

	Đối với việc này, Phương Tịch đương nhiên là thành thật không khách khí một mình ôm lấy mọi việc, đem rất nhiều linh vật thu lên đi, biến thành từng viên một Chân Huyết đan chở về!

	Chỉ cái này một hạng, liền từ Vương gia thu được không ít linh đan!

	Có rất nhiều Chân Huyết đan phụ trợ, hắn Thiên Yêu Lục Tiên sách công pháp đúng là tiến triển nhanh chóng!

	Đến bây giờ, đã dần dần đạt đến sơ kỳ cảnh giới viên mãn, chỉ kém một tia liền có thể thử nghiệm đột phá Hóa Thần trung kỳ cảnh giới!

	Tốt ở Địa Tiên giới bên trong, tu sĩ cũng là từ Phản Hư sau khi, mỗi đột phá một lần mới cần độ thiên kiếp, đột phá Hóa Thần trung kỳ không cần độ kiếp!

	Lúc này mới kéo Ngự Long tông lông dê,

	"Khoảng tám mươi năm, liền để ta suýt chút nữa tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ, nếu là hai trăm năm, bốn trăm năm, tám trăm năm chẳng phải là có thể Hóa Thần viên mãn, thậm chí trực tiếp Phản Hư!"

	Phương Tịch con ngươi hơi phát sáng!

	Lúc này, hắn cảm ứng đến cái gì, dửng dưng xem hướng thiên không!

	Không đến bao lâu một đạo độn quang hạ xuống, hiện ra một người trong đó, chính là chủ nhà họ Vương Vương Linh Ứng!

	"Lão tổ tông nhà ta phái đi Huyền Minh uyên đội tàu, gặp gỡ phường thị Không Tang cơ quan đảo, đối phương một lời không hợp liền khởi động uy lực mạnh mẽ linh cụ, lệnh ta nhà tu sĩ tổn thất nặng nề a!

	Hai phòng Linh Quân bị đánh diệt thân thể, chỉ có Nguyên Anh trốn thoát!"

	Vương Linh Ứng khom người lại, khắp khuôn mặt là phẫn hận vẻ, "Cái kia Thanh Hòa tử bắt nạt ta Vương gia quá mức!"

	Nói mò cái gì lung ta lung tung!

	Rõ ràng là các ngươi Vương gia đội ngũ dòm ngó thu hoạch, động thủ trước đánh cướp Quy xác thuyền, cái này vẫn là Thái Nhất dựa theo sự phân phó của ta hạ thủ lưu tình, không có sử dụng Tiêm Tinh pháo, bằng không cái kia Vương Linh Quân cùng cái khác Vương gia tu sĩ, có một cái tính một cái, có thể lưu lại chút tro đến đều tính cho ta thua,

	Phương Tịch trong lòng bụng một câu!

	Bất quá hắn cũng biết, lớn như vậy gia tộc, người mập mạp, dối trên gạt dưới, đều cơ hồ là chuyện bình thường!

	Dù cho là Vương gia lão tổ cái này lão tổ tông, cũng có hậu duệ ỷ vào hoành thích liền dám xằng bậy, mà tu sĩ phần lớn bênh người thân không cần đạo lý, tu tiên giới công tử bột thật là có nhất định tồn tại trụ cột, sau đó đánh nhỏ đến rồi lão, cũng là rất lớn khả năng xảy ra chuyện!

	Phương Tịch đều chuẩn bị kỹ càng tốt chỉnh đốn một thoáng gia phong, tuy rằng Vương gia ở cái này Huyền Minh uyên cũng coi như chúa tể một phương, nhưng nếu một vị cách không biết bao nhiêu đời con cháu chọc phải người không nên chọc, sau đó liên lụy đến trên đầu mình, cái kia nhiều oan uổng a!

	Nhưng lúc này, lại chỉ có thể diễn kịch, lúc này trên mặt màu đỏ lóe lên: "Thanh Hòa tử!"

	"Lão tổ bây giờ khỏi hẳn thương thế, chỉ là muốn đối phó cái kia Thanh Hòa tử, còn lực có thua", Vương Linh Ứng ở một bên phân tích: "Thanh Hòa tử am hiểu Cơ quan Khôi lỗi thuật, chế tạo cơ quan đảo sau khi, hàng năm thu nhập Long Nghê cùng linh thảo đều so với thường ngày nhiều ba, bốn phần mười, mười năm một lần nộp lên trên Ngự Long tông đan dược linh vật so với ta nhà trước nhiều hai thành, cỡ này lãi nặng tốt phía dưới Ngự Long tông chắc chắn sẽ không giúp ta nhà ra tay, ta Vương gia nguy cơ tứ phía, năm đó vì lên thế, đại đại đắc tội rồi Hắc Thủy tông, cho tới bây giờ cái kia Hắc Miểu tôn giả cùng giấu diếm Hóa Thần Yêu tôn còn chưa giải quyết!

	Vương Linh Ứng làm cái này chủ nhà họ Vương, đương nhiên không phải mãng phu

	"Linh Ứng cho rằng, ứng đối cái kia Thanh Hòa tử, chỉ có thể dùng trí chớ không thể dùng sức địch!"

	Nói đến, Phương Tịch vẫn cùng Ngoại đạo hóa thân dung túng thủ hạ người làm ma sát, thỉnh thoảng liền nhỏ đánh một trận!

	Vừa bắt đầu, đương nhiên là phường thị Không Tang bên kia mạnh mẽ ăn cái thiệt lớn, liền Tả Tiểu Huyên đều suýt chút nữa bị bắt sống!

	Sau đó Phương Tịch không nhìn nổi trợ giúp mấy con tứ giai con rối, xem như là miễn cưỡng duy trì thế cân bằng, nhắc tới cũng kỳ, hai nhà như vậy minh tranh ám đấu, trên thực tế lại liền một cái Nguyên Anh tu sĩ đều không có sa đọa, có thể thấy được vẫn là tồn tại điểm mấu chốt cùng nhất định hiểu ngầm!

	"Cái kia theo ý kiến của ngươi, phải làm sao!"

	Phương Tịch rất hứng thú hỏi!

	Cùng người ngoài thương nghị cùng đối phó chính mình, còn rất thú vị!

	"Thanh Hòa tử căn cơ yếu kém, không có tông môn cùng đồ đệ, những năm này Trường Thanh các vẫn ở rộng rãi chiêu khách khanh, ta cũng làm cho vài tên tu sĩ lẫn vào trong đó, biết được cái kia Thanh Hòa tử ngoại trừ tốt ăn uống dục vọng ở ngoài, cũng rất tốt cá sắc", Vương Linh Ứng nói.

	Gia tộc bí mật bồi dưỡng cái kia một nhóm nữ tu trong, rất có mấy cái dung mạo xuất chúng, trong bóng tối đưa đi mấy vị, hoặc có thể lên kỳ hiệu!

	Phương Tịch gõ gõ mi tâm!

	Vương gia nữ tu, hắn cũng từ Vương gia lão tổ trong ký ức hiểu rõ qua, chính là tuyển lựa có linh căn, dung mạo xuất sắc cô gái, từ nhỏ tu luyện mị thuật loại công pháp, nghiêm ngặt bồi dưỡng, sau khi lớn lên mỗi một cái đều là quốc sắc thiên hương, mê hoặc thiên thành, chuyên môn cầm đưa cho quen biết đại thế lực cao tầng lôi kéo quan hệ, năm đó Hắc Thủy tông trong, liền có không ít liên quan tới Chân Huyết đan sản lượng bí ẩn tình báo, chính là hoặc như vậy tiết lộ ra ngoài!

	Mà loại này cô gái bình thường phụ trách lấy sắc người hầu, như đến thời khắc mấu chốt, cũng có thể trong bóng tối xúc động trong cơ thể cấm chế cho kẻ địch lấy trọng thương!

	Tuy rằng lấy phương pháp này ám hại Nguyên Anh, hầu như thuận buồm xuôi gió, nhưng đối mặt một cái tu sĩ Hóa Thần, Vương Linh Ứng còn thật không có chút tự tin nào!

	Đối phương dù sao cũng là tu luyện ma công, bình thường mị thuật chưa hẳn hữu dụng, Phương Tịch lắc đầu thở dài một tiếng, cảm khái Vương gia cũng là cái này điểm tiền đồ: "Thôi trước hết đưa mấy vị đi qua, cho rằng một chiêu nhàn cờ cũng được!"

	Vương Linh Ứng lẫm liệt vâng lời, tiếp theo lại bắt đầu bẩm đề cáo: "Trong gia tộc gần nhất đo lường phàm nhân linh căn, phát hiện mầm Tiên 227 người, trong đó Địa phẩm linh căn trở lên hai mười lăm người còn có một cái Thiên phẩm linh căn!"

	Không sai, ngươi cẩn thận bồi dưỡng!

	Phương Tịch nghe xong, không khỏi gật đầu!

	Địa Tiên giới phàm nhân bên trong ra mầm Tiên xác suất tựa hồ cao hơn hạ giới rất nhiều, liền chất lượng tốt linh căn xuất hiện xác suất cũng tăng lên không ít!

	Ngoài ra, tam phòng có một cái chí chữ giữa tọa hóa!

	Vương Linh Ứng giống như một cái trung thành đại quản gia, hầu như biết tất cả chuyện lớn nhỏ: "Cửu phòng Vương Huyền Định ngày trước đã Kim Đan viên mãn, tự thân gia tộc thiện công vượt quá ba trăm vạn, nghĩ hướng gia tộc lại mượn tiền hai trăm vạn thiện công, hối đoái tộc trong kho cái kia một viên Ngưng Anh đan!"

	"Còn nhỏ tuổi không học tốt, liền nghĩ một bước lên trời, ngươi nói cho hắn, gia tộc nhiều nhất mượn tiền một trăm vạn thiện công, còn lại tự mình nghĩ biện pháp đi!"

	Phương Tịch cười mắng một câu, có vẻ tâm tình rất tốt!

	Bỗng nhiên!

	Hắn biểu hiện khẽ nhúc nhích, xem hướng về bầu trời!

	Chỉ thấy nguyên bản vạn dặm không có nguyên bầu trời, bỗng nhiên trở nên mây đen giăng kín lên!

	"Lão tổ tông!"

	Vương Linh Ứng nhìn tình cảnh này, không khỏi hơi kinh ngạc.

	Đây là không sao, bản tọa trước tiện tay bắt được một con Linh thú, xem ra bây giờ muốn lên cấp tứ giai, Phương Tịch vung vung tay, phái Vương Linh Ứng rời đi!

	Chính mình nhưng là mang theo bồn hoa, bay ra Vương gia thung lũng, tìm một chỗ hẻo lánh không khoáng nơi!

	Ầm ầm ầm!

	Phía chân trời lôi vân giống như sinh con mắt giống như, theo hắn tới chỗ này!

	Vù vù!

	Một chùm tối om cơn lốc cạo xuống, đem phụ cận nham thạch cùng mặt đất đều không ngừng cạo đi một tầng, đây là hoá hình thiên kiếp!

	Mà mục tiêu, rõ ràng là. . .

	Phương Tịch vẻ mặt quái lạ, đem Sơn Hải châu bên trong một viên đà điểu trứng to nhỏ Huyền quy trứng lấy ra đến, này trứng vừa ra, giữa bầu trời mây đen càng thêm dày đặc, mơ hồ có sấm sét lóng lánh, lúc này Huyền quy trứng từ lâu tróc ra cái kia một tầng vỏ đá, hiện ra trắng noãn vỏ trứng!

	Bên trên có lam quang mơ hồ,

	"Ta vẫn là lần đầu nhìn thấy yêu thú trứng độ kiếp, xem ra con này nhỏ huyền quy quả nhiên huyết mạch phi phàm, vừa xuất thế chính là tứ giai!"

	Răng rắc!

	Ở Phương Tịch nhìn kỹ phía dưới, cái kia vỏ trứng bên trên, bỗng nhiên hiện ra một vết nứt!

	Vòm trời bên trên, cái kia vô số múa tung sấm sét, uyển nếu tìm được mục tiêu, ngưng kết thành một đạo màu xanh ánh chớp, ầm ầm chém rơi xuống.

	Ầm ầm!

	Ánh chớp thẳng tắp chém trúng vỏ trứng, lại khiến phía trên nổi lên từng tia từng tia màu xanh sẫm hoa văn, lại nứt ra một cái khe, cái này Huyền quy vỏ trứng, dường như so với rất nhiều phòng ngự Linh bảo còn kiên cố hơn dáng vẻ!




