




Chương 616 : Ấn Tỷ


Răng rắc, răng rắc, một đạo lại một đạo thiên lôi rơi vào Huyền quy vỏ trứng bên trên, khiến vỏ trứng bên trên vết rách càng ngày càng dày đặc!

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, khóe miệng lại là có chút co giật, dưới cái nhìn của hắn, cái này tứ giai thiên kiếp lại còn không giống như là đến giết chết Huyền quy ngược lại có chút tương tự đang trợ giúp rùa nhỏ thoát xác.

	Ầm ầm!

	Tám đạo lôi sau khi, đạo thứ chín xanh bên trong thiếu lên điểm điểm màu vàng lôi kiếp ầm ầm đập xuống!

	Lạch cạch,

	Huyền quy trứng bên trên, từng đạo không trọn vẹn màu xanh lam linh văn hiện lên, lít nha lít nhít, giống như tạo thành Huyền Vũ hình ảnh, ngửa mặt lên trời gào thét gào thét?

	Ngang,

	Ở tựa như long tựa như tượng gào thét tiếng ở trong, đạo thứ chín lôi đình cùng Huyền Vũ hư hình lẫn nhau va chạm, lại còn biến mất trong vô hình.

	Phương Tịch không có đi quản tình cảnh này, mà là nhìn về phía Huyền quy trứng!

	Chỉ thấy từ vỏ trứng trong, chậm rãi bò ra một con thành niên người to bằng bàn tay — — Huyền quy?

	 quy xác xanh sẫm, bốn trảo như phượng, đuôi như mãng, đầu tựa như giao, lưng rùa bên trên còn có một chút phức tạp huyền ảo hoa văn, cùng cái khác Huyền quy không giống chính là, này rùa con mắt rất lớn, thoạt nhìn nước long lanh!

	Từ vỏ trứng bên trong bò ra sau khi, lập tức mở ra rùa miệng, phảng phất nhai bánh bích quy giống như, gặm nuốt nguyên bản trứng rùa xác!

	Phương Tịch có thể cảm ứng được, ở đây rùa nuốt xuống một khối vỏ trứng sau khi, trên người yêu khí liền lại nồng nặc một phần!

	Hắn trong lòng hơi động, một cái pháp lực bàn tay lớn hiện lên, nắm lên một viên như ngọc vỏ trứng, trở xuống trong tay mình!

	Tiểu Huyền Quy đem vỏ trứng ăn xong, mắt to chớp chớp, vô cùng đáng thương nhìn chằm chằm Phương Tịch, từ thần hồn khế ước bên trong truyền ra một tia khát vọng: "Chủ nhân, muốn ăn."

	Không sai.

	Này đầu Huyền quy sớm ở ấp trước, liền bị Phương Tịch dùng các loại thủ đoạn ký kết khế ước, còn gieo xuống cấm chế, dù sao cũng là một con rất có tiềm lực Yêu tộc vương giả, vừa sinh ra chính là tứ giai yêu thú tương lai lên cấp ngũ giai Hóa Thần, lục giai Phản Hư, đến thất giai Hợp Thể, cũng chưa chắc không có hi vọng!

	"Muốn ăn?" Phương Tịch cười dương dương trên tay vỏ trứng: "Trước tiên biến cái hình người tới xem một chút."

	Tiểu Huyền Quy tội nghiệp quay một vòng, trên người yêu khí một trận biến hóa, cuối cùng ngốc manh lắc đầu: " không biết."

	"Được rồi, " Phương Tịch thở dài một tiếng thu hồi vỏ trứng, đem Tiểu Huyền Quy nắm ở trong tay, quan sát tỉ mỉ lên: "Chẳng lẽ là giác tỉnh Huyền Vũ chân huyết quá mạnh, mới dẫn đến tứ giai đều không thể hoá hình?

	Một ít Hoang thú mãi mãi cũng không cách nào hóa thành hình người, Phương Tịch hoài nghi, con này tiểu huyền quy khả năng gặp phải cùng Nguyên Cổ hoang thú như thế vấn đề!

	Bất quá quên đi, có thể không hóa thành hình người , căn bản không trọng yếu, có thể đánh là được, Huyền quy da dày thịt béo, phòng ngự cực mạnh, tự nhiên là muốn hướng về chất thịt phương hướng phát triển!

	Hắn cùng con này Tiểu Huyền Quy ngốc manh hai mắt nhìn nhau, tiếp theo mở miệng: "Gọi ngươi là gì đây? Tiểu Lục? Tiểu Huyền? Tiểu Vũ?"

	"Liền quyết định như vậy. . . Gọi ngươi Tiểu Huyền Quy."

	Phương Tịch chỉ vào Tiểu Huyền Quy nói!

	Tựa hồ là sai cảm giác, hắn cái này chủ nhân phảng phất nhìn thấy Tiểu Huyền Quy lườm một cái!

	Con vật nhỏ này vừa sinh ra chính là tứ giai yêu thú, tâm trí chỉ sợ đã cùng rất nhiều tiểu hài tử giống như thông tuệ!

	"Tốt xấu cũng là tứ giai yêu thú, có gì thiên phú thần thông? Tiếp đó, Phương Tịch lại thật tốt kiểm tra rùa nhỏ một phen, phát hiện thiên phú thần thông tựa hồ liền một cái quy tức."

	Tiểu Huyền Quy trên người khí cơ hoàn toàn không có, giống như một tảng đá, mặc cho Phương Tịch lấy Hóa Thần cấp bậc thần niệm qua lại quét ngang, dĩ nhiên đều không có phát hiện chút nào dị thường.

	Nhìn thấy tình cảnh này, hắn không khỏi nhớ lại cái kia ngũ giai Huyền quy truyền thụ chính mình Quy Tức bí thuật!

	Lúc đó hắn dựa vào phương pháp này suýt chút nữa giấu diếm được Hóa Thần, đã coi như người trời!

	Nhưng bây giờ cùng Tiểu Huyền Quy chân chính thiên phú thần thông so với, lại là hàng so với hàng đến vứt.

	"Chỉ là tứ giai, liền có thể ẩn giấu qua ngũ giai, quả nhiên là vô thượng bảo mệnh bí thuật!"

	Phương Tịch ánh mắt cháy nóng, khiến Tiểu Huyền Quy đều có chút không rét mà run lên.

	Vương gia thung lũng lão tổ động phủ, động phủ này diện tích khá lớn, đợi đến phụ cận tu sĩ cấp cao đều mang đi sau khi, càng lộ vẻ thanh tĩnh, Phương Tịch triển khai pháp thuật thần thông trực tiếp đào một cái mấy mẫu to nhỏ bể nước, đầy đủ Tiểu Huyền Quy bình thường ở trong đó nô đùa, hắn đón lấy lại qua một đoạn nhàn nhã tháng ngày, mỗi ngày cho Yêu Ma thụ dội tưới nước, nuôi nuôi hoa, tiện thể đùa một thoáng tiểu huyền quy, thật giống sớm trải qua dưỡng lão về hưu sinh hoạt!

	Nếu như vẫn tiếp tục như vậy, tựa hồ cũng rất tốt a!

	Phương Tịch nằm ở một tấm xích đu bên trên, dưới chân nằm xuống Tiểu Huyền Quy, thân hình không ngừng trước sau lay động, cả người đều lười biếng đến không muốn nhúc nhích.

	Tuy rằng ta tuổi thọ đầy đủ dài dằng dặc, lại cũng luôn có phần cuối, nghĩ muốn tuổi thọ vô tận, e sợ chỉ có truyền thuyết trong phi thăng thật Tiên giới tiên nhân đi, trường sinh dễ kiếm, bảo vệ lại khó, dù cho ta tuổi thọ dài dằng dặc, nhưng nếu bị Phản Hư, Hợp Thể, Đại Thừa Tán Tiên nhìn chằm chằm, bao dài tuổi thọ cũng vô dụng, bởi vậy, vẫn phải là tu hành.

	Phương Tịch nhắm hai mắt, mỗi lần hít thở trong lúc đó, tựa hồ cũng đang cùng cạnh tay thuỷ tổ Yêu Ma thụ bồn hoa kêu gọi lẫn nhau!

	Hắn quan sát bên trong thân thể tự thân có thể lấy nhìn thấy Ất Mộc pháp thân bên trên màu bạc hoa văn, thình lình chuyển hóa một nửa, vô số phức tạp huyền ảo màu vàng hoa văn lòe lòe toả sáng, Vạn Cổ Trường Thanh thể từ khi Yêu Ma thụ tiến giai sau khi, tiến độ rốt cục lại biến mau đứng lên!

	Đến bây giờ, đã chuyển hóa quá nửa, Vạn Cổ Trường Thanh thể nhưng là đỉnh cấp Mộc hệ Linh thể, lại phối hợp ta linh căn tố chất, ngày sau dù cho tiến giai Hợp Thể, Đại Thừa, có lẽ đều có tăng cường?

	Phương Tịch trong con ngươi lóe qua vẻ mong đợi vẻ, chỉ bất quá, Khô Vinh quyết ta đã không có đến tiếp sau công pháp, lẽ nào sửa tu Mộc Nhận quyết?

	Vạn Cổ Trường Thanh thể chính là Mộc hệ Linh thể, đối với Yêu tộc tu luyện có thể không có một chút nào tác dụng!

	Nếu không tu luyện Mộc hệ công pháp, cái này Linh thể cũng vô dụng thôi!

	"Đợi đến tu vị đột phá sau khi, hạ giới một chuyến, đi Địa tiên Linh cảnh đi dạo?"

	Ạch, không tới Hóa Thần viên mãn, tựa hồ không phải quá mức bảo hiểm tổng hợp!

	Cái này Địa tiên Linh cảnh lại chạy không được, còn có Minh Hoàn giới, Hắc Thái Tuế, đầu kia Quỷ tu, đợi đến ta Hóa Thần hậu kỳ hoặc là viên mãn mỗi một cái đều đến giải quyết.

	Phương Tịch trong lòng âm thầm làm ra quy hoạch, bỗng nhiên mở hai con mắt!

	Ở trong tay hắn một cái minh hoàng ngọc chất ấn tỷ tái hiện ra, chính là Thông linh chi bảo — — Cửu Diệp ấn.

	Vật này Phương Tịch từ Vương gia lão tổ trong tay đoạt đến sau khi, liền ném về Cửu Châu giới, giao cho Quỷ Phủ phụ trách tu bổ!

	Đến bây giờ, miễn cưỡng tính tu bổ hoàn chỉnh, ít nhất ấn thân thoạt nhìn mười phân vẹn mười!

	"Tật "

	Phương Tịch cầm lấy ấn tỷ, Hóa Thần cấp bậc pháp lực truyền vào trong đó!

	Hống.

	Từng đạo Thổ hành thần quang hội tụ, này viên ngọc ấn trôi nổi mà lên, bỗng nhiên quang mang lấp loé , hóa thành một con dài mười mấy trượng cự hổ, này hổ dữ toàn thân thổ hoàng, da lông phía dưới tựa hồ có từng viên từng viên đi khắp bất định phù văn, phóng ra sáng chói linh mang, hung uy lẫm liệt không tại bình thường Hóa Thần Yêu tôn phía dưới.

	"Cửu Diệp ấn có thể công có thể thủ , hóa thành núi ngọc chỉ là phòng ngự hình thái, cái này ngũ giai hổ yêu, luận chém giết phải là không tại bình thường Hóa Thần phía dưới, Hóa Thần xúc động thiên địa linh lực, tự nhiên đã kinh động toàn bộ thung lũng, không đến bao lâu, Vương Linh Ứng, Vương Linh Đạo hai vị Đại tu sĩ dắt tay nhau mà đến!

	Nhìn thấy cái kia một cái minh hoàng ngọc tỷ, trên mặt đều hiện lên ra vẻ vui mừng: "Chúc mừng lão tổ tông rốt cục đem cái này Thông linh chi bảo hoàn toàn chữa trị, bọn họ tự nhiên cũng biết gia tộc trước bí mật thu gom một cái không trọn vẹn ngũ giai Thông linh chi bảo, vẫn thử nghiệm tu bổ!"

	Đến hôm nay, rốt cục đại công cáo thành.

	"Không sai" Phương Tịch đứng dậy, mu tay trái chắp sau lưng, tay phải nhưng là nâng cái này một viên Cửu Diệp ấn,

	"Thêm lên cái này Thông linh chi bảo sau, cái kia Thanh Hòa tử, Bản lão tổ có nắm lại đấu nhau một tràng."

	Vương Linh Đạo nhưng cũng không có như vậy lạc quan, bất quá lúc này tự nhiên cũng sẽ không giội nước lạnh!

	"Quá tốt rồi, ta Vương gia bây giờ bị cái kia Thanh Hòa tử một mạch, bức thành cái gì dáng vẻ?"

	Vương Linh Ứng đúng là vẫn chưa cùng Phương Tịch trực diện qua, bây giờ rất có vài phần hãnh diện cảm giác: "Bây giờ lão tổ khỏi hẳn thương thế lại tu bổ Cửu Diệp ấn, tất có thể vượt qua Thanh Hòa tử."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, hắn mới sẽ không không có chuyện gì tìm phân thân đấu pháp, như thế tẻ nhạt!

	"Lão tổ tông, bây giờ vừa vặn còn có một việc", Vương Linh Ứng tựa hồ nghĩ đến cái gì: "Mặc môn thành Cơ Quan đem tại một năm sau khi di động đến Huyền Minh uyên phụ cận, đến thời điểm vừa vặn gặp phải ba trăm năm một lần buổi đấu giá lớn."

	"Thành Cơ Quan sao?" Nghe cái này tên quen thuộc, Phương Tịch trong lòng không khỏi cảm khái, Mặc gia thành Cơ Quan gần giống như đi khắp bất định người bán hàng rong, đã nhiều năm như vậy, đi tới phụ cận xây dựng buổi đấu giá lớn cũng là bình thường!

	Phương Tịch phát hiện Địa Tiên giới thương hội, cửa hàng nhóm thế lực, đều yêu thích kiến tạo loại cỡ lớn thuyền cùng khí cầu loại hình tiến hành siêu khoảng cách xa giao dịch, vậy đại khái là bởi vì Địa Tiên giới quá lớn, nguy hiểm quá nhiều, dù là tu sĩ cấp thấp, đều khó mà di chuyển duyên cớ, mà Vương gia lão tổ mặc dù có thể Hóa Thần thành công, có người nói cũng là Vương gia trước hầu như táng gia bại sản ở một lần bí ẩn lòng đất buổi đấu giá bên trong, mua được Hóa Thần linh vật duyên cớ.

	"Bây giờ ta Vương gia của cải đơn bạc, chỉ là ứng phó thượng tông cung phụng liền có chút lực bất tòng tâm."

	Phương Tịch thở dài một tiếng: "Sợ là muốn khổ mấy người các ngươi."

	Như Vương gia lại mua Hóa Thần linh vật, người sử dụng tự nhiên không phải Vương Linh Ứng, chính là Vương Linh Đạo!

	Nhưng để Vương gia tái xuất một cái Hóa Thần, cực kỳ không phù hợp Phương Tịch lợi ích, cũng may Thanh Hòa tử cướp đi 'Phường thị Không Tang' khiến Vương gia vốn là đơn bạc của cải chó cắn áo rách, bây giờ căn bản là không có cách động cái ý niệm này!

	Phương Tịch thở dài: "Lần này đấu giá hội, Bản lão tổ liền không đi, các ngươi hai cái cùng đi, nhìn có thể không đấu giá một ít Ngưng Anh linh vật, cũng chính là, dù sao Vương gia lão tổ thân phận này là giả, đi tới tu sĩ cấp cao như mây buổi đấu giá, gặp lại mấy cái người quen, liền có chút phiền phức, Phương Tịch đến thời điểm chuẩn bị để 'Thanh Hòa tử' đi, dù sao mấy trăm năm mới một lần buổi đấu giá lớn, phải là có một ít thứ tốt mới là!

	"Tuân mệnh" Vương Linh Ứng cùng Vương Linh Đạo liếc mắt nhìn nhau, cũng vô cùng bất đắc dĩ!

	Bọn họ đều là Vương gia cao tầng, tự nhiên biết rõ gia tộc phủ khố ở trong, không nói có thể chạy con chuột, nhưng xác thực mua không nổi một cái Hóa Thần linh vật, ngược lại là các hạng chi bên trong chen một chút, mua Ngưng Anh linh vật ngược lại có mấy phần hi vọng!

	Làm cái này gia tộc tu sĩ bình thường hưởng thụ tiện lợi, lúc này phải làm ra hi sinh!

	Dù cho bọn họ hai người đều sắp tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn, cũng là như thế.




