




Chương 617 : Phiên Thiên Đại Thánh


Sau mấy tháng!

	Phường thị Không Tang!

	Tang Thanh phong, trận pháp bao phủ ngàn dặm nơi, từng tầng sương mù lan tràn, mang theo trở ngại thần thức hiệu quả, trận pháp bên trong, một cái đen nhánh sông nước hiện lên, nội bộ cong queo uốn lượn!

	Vô số Huyền Minh thần sa tại Huyền Minh trọng thủy bên trong chìm nổi!

	"Cửu U Minh Hà Vạn Dặm Cát, cái này Huyền Sa Minh Hà đại trận, uy lực rốt cục nâng cao một bước."

	Ngoại đạo hóa thân một đạo pháp quyết đánh ra, đầy trời đen nhánh dòng nước hội tụ thành một cây huyền đen trận kỳ, rơi xuống ở trong tay!

	Cờ này bị bản tôn mượn đi thưởng thức vài ngày sau, liền đem phương pháp cải tiến cùng này phiên bản thân cùng nhau ném trả lại cho Ngoại đạo hóa thân!

	Tùy theo mà đến còn có một tấm thuộc da, ngũ giai Cốc Thần da.

	Ngoại đạo hóa thân từ khi Hóa Thần đạo thành sau khi, bởi bản tôn sợ sệt âm tân đoạt chủ, vẫn bị cưỡng chế không cho phép tu luyện, bình thường tĩnh tọa luyện đoạt được pháp lực, phần lớn liền tiêu hao ở "Thần Anh kiếm" cùng cái này "Huyền Minh kỳ" trên! 

	Đặc biệt, Huyền Minh kỳ, cái này một cây trận đạo chí bảo nguyên bản chỉ có thể tính đứng đầu Linh bảo, nhất định phải tìm tới ngũ giai linh mạch, bố trí xuống đến, phối hợp rất nhiều trận khí, mới có thể có ngũ giai chi chất, nhưng trải qua nhiều năm như vậy trên biển bình đài khai thác Huyền Minh trọng thủy cùng Huyền Minh tinh sa, tế luyện nhập Huyền Minh kỳ bên trong, cái này thanh Linh bảo uy lực cũng càng lúc càng lớn, đặc biệt ở luyện vào ngũ giai Cốc Thần da về sau "Huyền Minh kỳ' đã vô hạn tiếp cận với ngũ giai!

	Chỉ cần sẽ tìm tìm một cái tốt nhất tài liệu thay nguyên bản cột cờ, này trận đạo chí bảo uy lực tuyệt đối vững vàng đứng hàng ngũ giai.

	"Mặc môn thành Cơ Quan sao? Đúng là đáng giá đi một lần" Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, thu rồi Huyền Minh kỳ, ngồi khoanh chân!

	Hắn thiên linh bên trên, ma quang lóe lên, Ngoại đạo Nguyên Anh tái hiện ra, trong tay còn có một đạo dây đỏ!

	"Đi. Hai tay hắn bấm quyết, trong miệng khẽ quát một tiếng, cái này một đạo dây đỏ ngọ nguậy bay ra , hóa thành một thanh màu đen sẫm tiểu kiếm, chính là Thần Anh kiếm. . ."

	này kiếm mới là hắn chân chính bản mệnh pháp bảo, chịu đến bồi dưỡng mấy trăm năm, gần nhất trong tám mươi năm càng là ngày đêm lấy pháp lực nung nấu, còn đem Cốc Thần Yêu hồn luyện vào trong đó, đến bây giờ giai vị, hẳn là vô hạn tiếp cận với ngũ giai, thậm chí uy năng còn muốn vượt quá ngày đó không trọn vẹn Cửu Diệp ấn.

	"Thần Anh, Thần Anh. . . Xem ra, quả nhiên vẫn là ít đi mấu chốt nhất Nguyên Anh mới không cách nào tiến giai, còn nhất định phải là ngũ giai Hóa Thần chi Nguyên Anh!

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, trong tay hiện ra một cái hộp ngọc!

	Mở ra sau khi, bên trong là hôn mê bất tỉnh Vương gia lão tổ!

	Bây giờ Vương gia đều ở hắn trong theo dõi, liền Tổ sư đường cùng trận linh đều bị động tay động chân, lại không còn chút nào kiêng kỵ!

	Mà Vương gia lão tổ cũng bị nhiều lần sưu hồn, xem như là thu lấy cuối cùng một điểm giá trị!

	Đến bây giờ chỉ còn dư lại nuôi nấng Thần Anh kiếm một cái công hiệu!

	"Đi."

	Phương Tịch một chỉ Vương gia lão tổ Nguyên Anh, Thần Anh kiếm lập tức phát ra một tiếng thê thảm kiếm reo!

	Từng đạo dây đỏ hiện lên, qua lại hư không, đem Vương gia lão tổ Nguyên Anh tầng tầng bao bọc, liền muốn lóe lên liền qua đi vào Thần Anh kiếm bên trong!

	Tựa hồ là cảm ứng được nguy cơ sống còn, dĩ nhiên suy yếu cực kỳ Vương gia lão tổ, lại còn giẫy giụa nghĩ muốn tỉnh lại!

	Nhưng đã đã quá muộn.

	Ô oa, nương theo một tiếng hài nhi khóc nỉ non giống như kiếm reo, một đạo Ma sát chi khí dật tán, nhảy vào Nguyên Anh trong cơ thể!

	Cái này Nguyên Anh ngẩn ngơ, chợt liền bị Thần Anh kiếm nuốt vào trong đó, phốc, Phương Tịch một hớp Lục Đạo Ma Viêm phun ra, khiến cái này một đạo ma viêm triển lộ dung nhan thực sắc , hóa thành một đoàn sắc thái quang mang không ngừng biến hóa khủng bố ngọn lửa, quay chung quanh Thần Anh kiếm cháy hừng hực lên!

	Tiếng kêu thảm thiết từ thân kiếm trong truyền ra, mơ hồ thật giống đến từ Vương gia lão tổ!

	Phương Tịch mắt điếc tai ngơ, hai tay dường như gió xoáy giống như xoay chuyển, từng đạo pháp quyết không ngừng đánh vào Thần Anh kiếm trong!

	Một đạo kỳ dị đỏ như máu tiểu nhân từ ma hỏa trong hiện lên, giống như trang giấy người giống như, vòng quanh Thần Anh kiếm bay lượn!

	Phát ra minh minh tiếng khóc, Thần Anh kiếm bên trong, lại có một đạo hồ đồ ý thức hình thành, đối với Phương Tịch tràn ngập ỷ lại cùng nhớ nhung.

	Thành, ngũ giai Thông linh chi bảo, Phương Tịch thấy thế, trên mặt nhất thời vui vẻ, Thần Anh kiếm vốn là Ma giới đỉnh cấp Luyện kiếm chi pháp, tuy rằng vừa bắt đầu nội tình đánh cho bình thường, nhưng Phương Tịch sau đó thu được Xích Luyện Ma tôn cùng Quỷ Phủ chỉ điểm, lấy Huyết Hà thạch luyện lại căn cơ, có thể nói vô cùng tốt!

	Lại trải qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng, từ lâu khoảng cách lên cấp chỉ thiếu chút nữa!

	Hôm nay cuối cùng một cái Hóa Thần Nguyên Anh chính là tất cả chất xúc tác, đột phá làm ngũ giai phi kiếm, quả thật nước chảy thành sông tên!

	"Bây giờ bản tôn có Cửu Diệp ấn, ta có Thần Anh kiếm "

	Ngày sau còn có thể có Huyền Minh kỳ, ha ha bản tôn không dám lãng phí pháp lực bồi dưỡng Sinh Tử ấn, cái kia ấn tỷ thành tựu ngũ giai tất nhiên chậm chạp , còn Chư Thiên bảo giám? Hắn xem thường cùng đem so.

	Ô oa.

	Phương Tịch Nguyên Anh quy khiếu, Thần Anh kiếm cũng hóa thành một đạo ánh sáng đỏ, rơi vào trong bàn tay!

	Bởi vì hắn tự mình rèn đúc cái này một thanh phi kiếm, lại ở dài dằng dặc tu luyện cuộc đời bên trong thời khắc làm bạn, do chính mình tế luyện lên cấp ngũ giai tân sinh khí linh không nghi ngờ chút nào trực tiếp nhận chủ, đối với cái này Thần Anh kiếm nắm giữ, đến một cái mức độ khó tin!

	Dù cho hắn ngày sau ngã xuống, cái này một thanh Thần Anh kiếm rơi xuống mặt khác ma đạo tu sĩ trong tay cũng khó có thể tế luyện hoàn toàn nhân kiếm hợp nhất mức độ!

	Nắm giữ một thanh ngũ giai phi kiếm, bây giờ ta cũng coi như ở tu sĩ Hóa Thần bên trong, có chút bài mặt, tuy rằng chỉ là Địa Tiên giới một chỗ ở nông thôn địa phương, không nói những cái khác, dù là Ngự Long tông loại kia Phản Hư tông môn, trong môn phái Hóa Thần tất nhiên cũng là mỗi người một con ngũ giai Linh thú.

	Thậm chí lại lớn một chút Hợp Thể tông môn Tinh Thần tông bên trong, tu sĩ Hóa Thần mỗi người một cái hoặc là vài món Thông linh chi bảo, chỉ sợ là cơ bản nhất!

	Phương Tịch sâu sắc biết được bây giờ mình mới là Địa Tiên giới người mới, như trước không thể sóng!

	Mặc môn buổi đấu giá lớn, đúng là đáng giá đi một lần, hắn thu rồi Thần Anh kiếm, nhìn một cái hướng khác, lẩm bẩm tự nói, lại là mấy tháng đi qua.

	Phường thị Không Tang,

	Không ít tu sĩ đều ở trên lầu cao ngóng trông lấy trông, trên mặt hiện ra vẻ chờ mong, Tả Tiểu Huyên tu vị càng thêm thâm hậu, lúc này đứng thẳng tại giữa hư không, nhìn bảy nhật lăng không cảnh tượng, đầy mặt suy tư.

	"Đến rồi."

	Bỗng nhiên, một cái tu sĩ mở miệng!

	Vô số tu sĩ trong nháy mắt ngẩng đầu, nhìn nào đó phương hướng, ở bên kia có một đạo khủng bố bóng đen, giống như bài sơn đảo hải mà đến, hơi hơi một lần đi tới liền giảo tản đi vạn dặm bên trong thiên địa nguyên khí, hóa thành từng đạo Thiên Cương cùng Địa sát chi khí phân tán rơi xuống!

	Đó là một toà trôi nổi ở giữa không trung thành trì, thành này trì thiên hướng màu mực, ở tường thành trong có từng cái tứ giai Cự thần binh, mà tứ đại cửa thành vị trí, còn có càng thêm khổng lồ Thánh thú điêu tượng hiện lên, ánh sáng vạn ngàn.

	Mảnh này áp bức chúng sinh âm ảnh, xẹt qua phường thị Không Tang, sau đó lái vào Huyền Minh uyên, ở bên ngoài hai dặm ngừng lại!

	Mặc môn thành Cơ Quan là đến làm ăn, tự nhiên sẽ tuyển tán tu dầy đặc nhất chỗ!

	Ở Huyền Minh uyên không nghi ngờ chút nào, tu sĩ nhiều nhất chính là phường thị Không Tang.

	"Ngừng."

	"Mặc gia thành Cơ Quan, lần trước cũng không biết là khi nào đến."

	Không ít tu sĩ trên mặt hưng phấn cực kỳ, dù sao bọn họ cả đời khả năng cũng chỉ có thể nhìn thấy một lần cảnh tượng như thế này!

	Mà thành Cơ Quan dồi dào, cũng vẫn ở phụ cận trong giới tu tiên miệng tai tương truyền!

	Vạn dặm khoảng cách đối với tu sĩ mà nói cũng không tính rất xa!

	Thành Cơ Quan còn chưa hoàn toàn đậu ổn, liền có từng đạo độn quang không thể chờ đợi được nữa thoát ly phường thị Không Tang, hướng về toà kia trong biển thành lớn chạy như bay!

	Lượng lớn tu sĩ vừa đi, phường thị Không Tang làm ăn tự nhiên xuống dốc không phanh!

	Nhìn thấy tình cảnh này, Tả Tiểu Huyên không khỏi tức giận, lại lại không có biện pháp gì tốt!

	Phương Tịch đúng là không có thủ hạ như vậy quan tâm chính mình sản nghiệp, ngược lại thành Cơ Quan sớm muộn là phải đi, phường thị làm ăn suýt chút nữa suýt chút nữa, hắn căn bản không đáng kể!

	Hắn lúc này, chính mang cái khối kia che lấp khí tức bên trong, ở thành Cơ Quan trên đường phố đi dạo!

	Có trước mua sắm kinh nghiệm, hắn lúc này người sành sỏi, tới trước đến một chỗ trúc lâu trước, cái này trúc lâu bố trí đến cực kỳ trang nhã, ở bên ngoài vẫn chưa treo lơ lửng cái gì bảng hiệu, chỉ có một mặt màu xanh cờ tam giác cắm ở góc tường!

	Phương Tịch đi vào trong đó, liền lập tức có một cái chừng bốn mươi tuổi, tướng mạo bình thường phu nhân nghênh tiếp ra đến: "Quý khách có lễ "

	"Nghe nói quý nhà tin tức linh thông, bản nhân nghĩ mua một ít tu tiên giới tình báo!" Phương Tịch khẽ mỉm cười nói.

	"Tự nhiên là."

	"Tinh Thần vực gần nhất phát sinh đại sự như liên quan đến Nhân tộc đại sự, cũng có thể lấy nghe một chút." Phương Tịch nói ra yêu cầu!

	Huyền Minh uyên dù sao an phận ở một góc, rất nhiều tin tức đều trễ!

	Mà thành Cơ Quan đi khắp thiên hạ nắm giữ tình báo liền vô cùng có thể xem thấy!

	Nghe được yêu cầu này trung niên phu nhân trái lại thở phào nhẹ nhõm, vị khách nhân này yêu cầu, rõ ràng không phải muốn nhằm vào nhà nào đó, mà chỉ là muốn tìm hiểu một chút Địa Tiên giới đại thế, làm loại này tình báo nhất không dễ dàng đắc tội người, chỉ cần sưu tập một ít mới nhất công khai tin tức liền có thể!

	Nàng uống một hớp Linh trà, tổ chức một phen ngôn ngữ: "Bây giờ trong Tiên giới lớn nhất chuyện, chỉ sợ là Yêu tộc" Phiên Thiên Đại Thánh", chẳng biết vì sao lẻn vào Viêm Huyền vực, cũng đối với một cái tông môn đại khai sát giới."

	"Phiên Thiên Đại Thánh nhưng là Yêu tộc bảy đại thánh một trong?" Phương Tịch suy tư hỏi một câu!

	Tuy rằng Nhân tộc cùng Yêu tộc chỗ giao giới đều có trọng binh canh gác, nhưng chỉ cần thực lực đầy đủ, xuyên qua những kia nơi hiểm yếu cũng không vấn đề gì!

	Yêu tộc bảy đại thánh tuyệt đối chính là này nhóm cường giả, dù cho ở Hợp Thể tu sĩ trong đều là thần thông pháp lực mạnh nhất cái kia một nhóm.

	Chính là, đại khái là cái kia tông môn phạm sự kiêng kỵ, bằng không cũng sẽ không tùy tiện lẻn vào bộ tộc ta cương vực động thủ, như bị ngăn chặn, dù cho Yêu tộc Đại Thánh đều muốn ngã xuống!

	Trung niên phu nhân nói: "Đáng thương cái kia một cái nắm giữ Hợp Thể tu sĩ tọa trấn tông môn, liền này truyền thừa đoạn tuyệt."

	Nàng còn nói vài món Địa Tiên giới oanh động nhất thời đại sự cuối cùng nói: "Tinh Thần vực bên trong, Tinh Thần tông hai mươi lăm năm trước mở ra sơn môn, có người nói thu đến một cái Tinh Thần thánh thể đệ tử, loại này Linh thể được trời cao chiếu cố, đặc biệt thích hợp Tinh Thần tông 'Đại Chu Thiên Tinh Thần Luyện Khí thuật' chỉ sợ một ngàn năm sau, Tinh Thần tông lại muốn nhiều một cái danh chấn bốn phương tu sĩ."

	"Ngoài ra, Ngự Long tông phái ra tu sĩ càn quét xa dời Hắc Thủy tông cứ điểm, chỉ là như trước không có bắt được vị kia Hóa Thần!"

	Trung niên phu nhân nói tiếp ra một cái khiến Phương Tịch hơi kinh ngạc tình báo!




