




Chương 618 : Cố Nhân


'Cái kia Hắc Thủy tông xem ra là nắm giữ không ít Ngự Long tông bê bối, mới như vậy thảm.' Phương Tịch nghĩ đến lần trước Hắc Miểu tôn giả nói, Ngự Long tông bỏ mặc Ác giao nuốt chửng tu sĩ Nguyên Anh việc, lúc này sẽ tin mười phần mười, thậm chí hoài nghi Hắc Thủy tông trên tay khả năng có bằng chứng.

	Bằng không căn bản là không có cách giải thích Ngự Long tông lớn như vậy hao tâm phí sức động thủ, bất quá Phương Tịch căn bản không thèm để ý, đi ra trúc lâu sau khi, hắn lại dọc theo đường phố hai bên cửa hàng, bắt đầu từng cái du lãm lên!

	Thành Cơ Quan trải qua nhiều năm như vậy, rất nhiều chủ quán hàng hóa lại có đổi mới, chỉ là cũng không khiến Phương Tịch sáng mắt lên đồ vật.

	"Ta bây giờ cần gấp, chính là một cây tốt nhất cột cờ tài liệu, còn muốn xứng đôi Huyền Minh trọng thủy "

	"Như thực sự không được, cũng chỉ có thể chém một đoạn Yêu Ma thụ cành, chỉ là cảm giác này hai cái không quá phù hợp dạng — — luyện chế pháp bảo tự nhiên không phải cái gì tài liệu đều có thể tùy ý thay thế , nhưng đáng tiếc chính là, Phương Tịch đi dạo một vòng đi xuống, cũng không có tìm đến suy nghĩ trong lòng cái kia vài loại Linh mộc."

	Xem ra, chỉ có thể chờ đợi buổi đấu giá lớn!

	Phương Tịch thở dài một tiếng, chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên phía trước trong cửa hàng, truyền đến một trận kịch liệt tiếng cãi vã, hoặc là nói là một phương ở quát lớn một phương khác, Phương Tịch đến gần xem thử, phát hiện chính là một nhà phù triện cửa hàng, cửa tiệm cùng trên vách tường có một tầng mông lung khói trắng, tấm biển hiện ra màu vàng, phía trên lấy chữ triện cổ viết 'Phù gia lão điếm' bốn chữ lớn.

	"Ngươi cái này tiểu nhị, luôn luôn lười biếng, bây giờ lại luyện hỏng rồi cái này một xấp 'Hóa hư lá bùa' quả thật khí sát lão phu!"

	Một tên chòm râu trắng bệch, hai mắt bé nhỏ, nhưng tinh quang thiểm thiểm, có vẻ vô cùng khôn khéo ông lão chính nước miếng văng tung tóe răn dạy chính mình một cái tiểu nhị!

	Cái này tiểu nhị thanh niên dáng dấp chính cúi thấp đầu, nắm chặt song quyền đại biểu bất mãn trong lòng.

	Phương Tịch rất hứng thú mà nhìn, ông lão kia tu vị ở khoảng Kết Đan, mà tiểu nhị mới Trúc Cơ sơ kỳ, hiển nhiên là khó có thể phản kháng, đúng là cái này tiểu nhị cho hắn một loại thoáng quen mặt cảm giác!

	Hóa Thần cấp bậc thần niệm hơi hơi suy tư sách, liền nhớ lại đến: "Cho là Phi Nguyệt thành Lý gia đời sau -- --" Lạc Nhật bình nguyên quá lớn, dù cho đến Kết Đan tu vị, cũng không dám dễ dàng nói chu du liệt quốc, càng không cần phải nói ra ngoài lang bạt.

	Bán mình cho thành Cơ Quan bực này đội buôn, hầu như là thủ đoạn duy nhất, ông lão răn dạy vài câu, mới dào dạt đắc ý lấy ra sổ sách: "Ngươi hôm nay luyện xấu phù triện giá trị sáu trăm linh thạch, ngươi cái này nghèo túng đương nhiên là không cách nào bồi thường , dựa theo khế ước, phải kéo dài thân khế gán nợ.

	Đến lúc này, thanh niên tiểu nhị rốt cục không nhịn được: "Đông gia những thứ này lá bùa linh lực hoa văn có rất nhiều không trọn vẹn, rõ ràng là hàng nhái dỏm, xuất hiện chuyện ngoài ý muốn vốn là hiện tượng bình thường, lại càng không giá trị sáu trăm viên linh thạch, huống chi, trước ngươi cố ý kiếm cớ kéo dài ta thân khế, bây giờ đã so với nguyên bản khế ước nhiều hai mươi năm, ngươi còn không hài lòng?"

	Hắn như lại không dựa vào lí lẽ biện luận, khả năng phải ở chỗ này bị trói đến chết, nhìn thấy chu vi tu sĩ càng tụ càng nhiều, rốt cục lớn tiếng phản bác!

	"Lý Như Lệnh."

	Ông lão lúc này biểu hiện lạnh lẽo: "Chính ngươi trộm gian dùng mánh lới, báo hỏng bản điếm bao nhiêu tài liệu quý giá, bây giờ còn dám trả đũa? Ngươi náo a, đem chấp pháp tu sĩ gọi tới xem một chút ai có đạo lý?"

	Trong tay cầm khế ước, hắn căn bản không có sợ hãi, huống chi, thành Cơ Quan chấp pháp tu sĩ tuy rằng được xưng công chính nghiêm minh, tự nhiên sẽ thiên hướng hắn cái này dân bản địa, lại là Kết Đan tu sĩ người mình một bậc!

	Lý Như Lệnh nắm đấm nắm chặt mấy lần, lại vừa bất đắc dĩ buông ra: "Cái này một xấp lá bùa căn bản không đáng sáu trăm linh thạch, Đông gia nếu ngươi không tin, chúng ta tùy ý gọi mấy vị tu sĩ nhìn, tiểu nhân đồng ý chịu đền, nhưng giá cả muốn thấp một ít."

	Một phen trò khôi hài sau khi, rất nhiều tu sĩ hài lòng tản đi.

	Phương Tịch khăn che mặt bên trên con ngươi lấp loé, cũng không có vì này Lý Như Lệnh can thiệp vào ý tứ, chỉ là ở dòng người tản đi sau khi, mới môi nỗ động mấy lần, thần thức truyền âm vài câu đi qua, lấy hắn thần thức mạnh, chung quanh đây tu sĩ tự nhiên không một cái phát hiện!

	Nửa ngày sau.

	Phù gia lão điếm cửa sau mở ra, một bóng người quỷ quỷ sùng sùng lắc mình ra đến, đi rồi mấy con phố đường, tiến vào một cái yên lặng góc.

	Nhìn thấy không có một bóng người hẻm góc, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ thất vọng.

	"Ngươi lá gan rất lớn, không sợ bản nhân ôm ấp ác ý sao?"

	Bỗng nhiên, một cái âm thanh vang lên, Phương Tịch bóng người lóe lên xuất hiện.

	"Lý Như Lệnh bái kiến tiền bối — —" Lý Như Lệnh lại là, sâu sắc thi lễ: "Tiền bối thực lực vượt xa ta, nếu có ác ý, tiểu nhân cũng không cách nào phản kháng, huống chi tiểu nhân nát mệnh một cái, chỉ sợ đời này đều muốn làm nô làm tỳ!"

	"Không sai, tâm tư kín đáo, dám đánh dám liều!" Phương Tịch gật gù.

	Hắn ban ngày không có vì người nọ can thiệp vào, chính là nghĩ nhiều quan sát một chút, bây giờ xem ra đúng là còn có mấy phần có thể lấy tạo nên chỗ.

	"Đáng tiếc như cùng ngươi như vậy tu sĩ, trong giới tu tiên đầy rẫy, cuối cùng phần lớn vẫn là chết ở ven đường, liền chó hoang cũng không bằng."

	Lý Như Lệnh vẻ mặt bỗng nhiên nhất bạch: "Nếu là như vậy, cũng là ta vận mệnh đã như vậy, ít nhất ta đã thấy càng nhiều tu tiên giới cảnh sắc, chết cũng không tiếc -- --"

	"Ha ha -- --" Phương Tịch không tỏ rõ ý kiến, bỗng nhiên quăng chiếc thẻ ngọc cùng một chiếc bình ngọc đi qua.

	"Cái này. . ." Lý Như Lệnh thần thức dò vào trong đó, phát hiện là một phần tinh diệu công pháp, thậm chí còn mang vào đạo phù triện truyền thừa: Huyền Phù bí lục, dĩ nhiên là tu luyện phù triện làm chủ, đồng thời còn có thể tăng tiến tu vị, cuối cùng ngưng kết thành một viên 'Phù đan' "Cái này tự nhiên là Phương Tịch từ Vương gia kho tàng bên trong tìm tới công pháp, tuy rằng chỉ tới cảnh giới Nguyên Anh nhưng cũng coi như tương đối khá.

	"So với trong bình ngọc, chính là đối với ngươi bây giờ tu vị có nhiều chỗ tốt đan dược, như đến cái này chút đồ, ngươi như trước không cách nào vươn mình, đó chỉ có thể nói ngươi liền thích hợp cả đời làm nô bộc."

	Phương Tịch gật đầu, xoay người rời đi!

	"Tiền bối, còn xin tiền bối lưu lại đại danh, tiểu nhân vĩnh viễn ghi khắc ân đức." Lý Như Lệnh vội vã hô to, lại phát hiện Phương Tịch dưới chân quang mang lóe lên, giống như súc địa thành thốn giống như, bước chân mấy động liền biến mất không còn tăm tích, chỉ có rất ít dư âm truyền đến: "Thành Phi Nhật bên trong tây tịch khách."

	"Tây tịch, chẳng lẽ là năm đó vị kia — Phương Nguyên Phương giáo viên?"

	Lý Như Lệnh con ngươi sáng ngời, vị này ở Lý gia trong cũng coi như cái nhân vật huyền thoại, có người nói còn nhỏ lúc trắc linh sai lầm, sau đó ngược lại đọc sách, làm Lý gia tây tịch, lại ở thành Cơ Quan trong được đến tiên duyên, theo nói đối phương sư phụ thần thông quảng đại, còn đã từng đã cứu thành chủ Trương Long Hổ một mạng, Trương Long Hổ bởi vậy lấy võ nhập đạo, kết thành Tiên đạo Kim Đan sau khi, đối với Lý gia có rất nhiều chăm sóc, mà sau đó Phương Nguyên cũng thỉnh thoảng đưa thư, nói đã theo sư phụ đến phường thị Không Tang định cư!

	Thậm chí hơn tám mươi năm trước liền ngưng Kết Kim đan.

	Bây giờ phường thị Không Tang ngay khi bên cạnh, Lý Như Lệnh cũng từng nghĩ tới sai người đi tới bái phỏng, thậm chí cầu viện, làm sao tu vị bây giờ thấp kém, trên người lại cũng không đủ nhiều linh thạch, không nghĩ tới, vừa vặn ngay khi thành Cơ Quan trong đụng tới!

	"Vị này Phương Nguyên Phương tiền bối, quả thật là ta Lý gia quý nhân."

	Lý Như Lệnh cảm khái một tiếng, lại vội vã chạy về cửa hàng!

	Hắn chịu nhục nhiều năm, biết rõ Đông gia tu hành tốt 'Thanh Bình công' mỗi ngày cái này thời điểm đều cần nhập định, chính là lười biếng cơ hội tốt!

	Nhưng lại qua mấy nén hương công phu, đối phương liền muốn công hành viên mãn, lại tới tuần tra cửa hàng.

	Phương Tịch tiện tay giúp một chút, liền đem này sự kiện phiết ở sau gáy, đối với hắn mà nói, bất luận là đan dược vẫn là công pháp, quả thực liền chín trâu mất một sợi lông cũng không tính, bây giờ chỉ là theo tính mà làm, tiện thể củng cố một thoáng "Phương Nguyên" người thiết lập ra!

	Vạn nhất tương lai Thanh Hòa tử cùng Vương gia lão tổ thân phận bại lộ, bị Ngự Long tông truy sát, này còn có thể trốn về thành Phi Nhật làm dế nhũi đi. . .

	Hắn tùy ý tìm một nhà thuê động phủ lữ điếm, thuê một gian động phủ, liền bắt đầu yên lặng chờ đợi buổi đấu giá lớn mở màn.

	Thời gian trôi mau rồi biến mất.

	Ngày hôm nay.

	Nương theo một trận nổ vang, chính đang tại nhập định Phương Tịch mở hai con mắt, đi ra động phủ liền thấy một đạo màu xanh sẫm cột sáng phóng lên trời, ở toàn bộ thành Cơ Quan phạm vi đều dị thường dễ thấy, nương theo cột sáng bốc lên, còn có từng trận tiên âm vang lên, nhiễu lương ba ngày, dư vị không dứt.

	"Buổi đấu giá lớn bắt đầu rồi, hi vọng có thể có một ít thứ tốt đi."

	Đường xá trong, hắn nhìn thấy không ít cao giai tu sĩ, phần lớn đều là Nguyên Anh kỳ, thậm chí Hóa Thần cũng không hiếm thấy!

	Thu!

	Nương theo một tiếng cao vút phượng hót âm thanh, một cái búi tóc kéo cao, màu trắng tuyên váy, khăn che mặt cô gái đạp lên một đạo Bạch Phượng hư hình, chân thành mà đến, khí chất dường như Lạc Thần lâm phàm, lăng ba vi bộ, la miệt sinh trần — — "Dĩ nhiên là 'Loan Băng tiên tử' nữ tử này dĩ nhiên cũng tới."

	Phương Tịch trong lòng hơi động, vị này 'Loan Băng tiên tử' chính là một nhà Hóa Thần tông môn 'Thanh Âm phường' thái thượng trưởng lão.

	Thanh Âm phường, nơi Bạch Cốt sơn ở vào Huyền Minh uyên lấy bắc, đúng là cùng Thanh Hòa tử cùng với Vương gia lão tổ đều có lui tới!

	Đồng thời, cộng đồng thuộc về Ngự Long tông phía dưới, nữ tử này cho Phương Tịch cảm giác, đúng là khá là giỏi về luồn cúi, biết đi cửa sau.

	Mà ngoại trừ nữ tử này ở ngoài, còn có một chút nổi danh hoặc là không biết tên tu sĩ Hóa Thần, đại khái là nơi khác tu sĩ, bị cái này ba trăm năm một lần buổi đấu giá lớn hấp dẫn mà tới.

	Chờ đến hội tràng, một toà cổ điển điện đá lúc, Phương Tịch thần niệm bỗng nhiên nghiêm túc, hắn mãnh ngẩng đầu, liền nhìn thấy một tên thân mặc áo bào bạc, ngũ quan bình thường tu sĩ hạ xuống.

	 trên người kín đáo không lộ ra linh áp, dĩ nhiên khiến một đám Hóa Thần tôn giả đều muốn biến sắc.

	"Phản Hư tu sĩ!"

	"Cũng không phải là Ngự Long tông con rồng già kia!"

	"Người này hẳn là 'Tử Phong Linh Quân' đây chính là chúng ta Tinh Thần vực đại danh đỉnh đỉnh tán tu a, luôn luôn không có chỗ ở cố định. Yêu thích du lịch từng cái không nghĩ tới vừa vặn liền ở phụ cận."

	Từng vị tu sĩ mặt lộ vẻ kinh sợ!

	"Dĩ nhiên là Phản Hư tu sĩ."

	Phương Tịch tâm thần tập trung cao độ, đối với lần này đấu giá hội đúng là sinh ra một chút chờ mong, đi vào điện đá trong, điện đá bên trong, lại vẫn đứng hai vị tu sĩ, tu vị đều ở Hóa Thần trung kỳ, mặt không hề cảm xúc nói: "Muốn vào buổi đấu giá, kính xin đạo hữu nghiệm tiền."

	Phương Tịch không còn gì để nói, bất quá vẫn là đưa qua một cái chứa đồ vòng, đối phương nghiệm chứng một phen sau khi, trực tiếp gật đầu cho đi.

	Phương Tịch tiến vào điện đá, phát hiện bên trong vô cùng trống trải, chia làm rất nhiều lô ghế riêng, mỗi khi một vị khách nhân tiến vào lô ghế riêng sau khi, liền có một tầng mông lung ánh sáng sáng lên, đem lô ghế riêng toàn thân bao bọc, người ngoài lại khó lấy dò xét mảy may, hắn khẽ mỉm cười, chọn một gian đi vào trong đó.




