




Chương 619 : Linh Mộc Tới Tay


Nhà đá bên trong trang trí vô cùng đơn giản, chỉ có một bộ cái bàn bồ đoàn thôi!

	Đúng là ở thạch thất ngay phía trước có một mảnh hoàn toàn thấu thủy tinh, cũng không biết triển khai loại nào cấm pháp ở tại trên, có thể rõ ràng nhìn thấy đấu giá đài cao tên trên nhất cử động!

	Phương Tịch bình yên ngồi xuống. . . Liền ở trên bàn gỗ phát hiện một chiếc thẻ ngọc!

	Ở thẻ ngọc trong, lại có hôm nay muốn đấu giá một ít món đồ đấu giá giới thiệu!

	Hắn thần thức thoáng quét qua, liền nhìn thấy lít nha lít nhít các loại đan dược, ngoại trừ thích hợp Nguyên Anh, Hóa Thần tu sĩ tăng tiến pháp lực chỗ, các loại chữa thương, khử độc, thậm chí luyện thể các loại công hiệu không thiếu gì cả, rực rỡ muôn màu, làm người có mắt không kịp nhìn cảm giác!

	Dựa theo Phương Tịch hỏi thăm được buổi đấu giá quy củ, loại này đấu giá danh sách bên trên món đồ đấu giá, tại đấu giá hội trên là tất nhiên sẽ đấu giá!

	Ngoài ra, còn có thể sẽ có một ít vui mừng, tỷ như nhà bán lâm thời tăng cường mấy thứ bảo vật, rất nhiều tu sĩ có mang báu vật, cũng không dám triển lộ người trước, không tới thời khắc cuối cùng chắc chắn sẽ không lộ ra ánh sáng!

	Hắn đảo qua từng hàng, tầm mắt rơi vào then chốt vài món món đồ đấu giá bên trên!

	"Vạn năm Hoàng Tuyền mộc một đoạn, dài một trượng hai tấc bảy tận, nặng 6,500 cân."

	Phương Tịch ánh mắt hơi toả sáng!

	Cái này Hoàng Tuyền thủy chính là hắn căn cứ Cửu U Huyền Sa Minh Hà đại trận đặc tính, phán định thích hợp nhất làm cái này cột cờ mấy thứ linh tài một trong.

	"Hoàng Tuyền mộc vốn là thích hợp tế luyện trận kỳ, có thể gặp được tất không thể buông tha!"

	Hắn dưới tầm mắt di chuyển, biểu hiện bỗng nhiên khẽ biến!

	Ở then chốt món đồ đấu giá cuối cùng một cột. . . Thình lình viết — — lục giai Phản Hư chí bảo — — Hỗn Nguyên Thiên La tán, không trọn vẹn, nắm giữ hóa lôi hiệu quả.

	"Lục giai Phản Hư chí bảo? ."

	Phương Tịch con ngươi toả sáng, loại này cấp bậc bảo vật hắn đại khái gặp qua!

	Năm đó Phương Tiên đạo chủ lên cấp Hóa Thần, Phương Tiên đạo cung mở ra phong ấn, uy lực vượt xa bình thường Thông linh chi bảo, thậm chí có thể ở phong ấn Hóa Thần ma tôn điều kiện tiên quyết, còn cùng mặt khác một cái Hóa Thần viên mãn Ma tôn giằng co chốc lát!

	Dù cho trong này cũng có Phương Tiên đạo chủ bản thân kinh tài tuyệt diễm, có thể vượt cấp mà chiến duyên cớ, nhưng Phương Tiên đạo cung tất nhiên cũng mấu chốt phím.

	“Cái này chính là lục giai Phản Hư chí bảo uy năng.

	Huống chi vẫn còn có hóa lôi hiệu quả!”

	Phương Tịch nỉ non một tiếng!

	Đối với tu sĩ mà nói, độ kiếp chính là trong tu luyện lớn nhất ngưỡng cửa!

	Từ đột phá Nguyên Anh bắt đầu, đến Hóa Thần thiên kiếp, lại tới đột phá Phản Hư lúc đại thiên kiếp cho tới Phản Hư sau khi, mỗi đột phá một lần cảnh giới nhỏ đều có tiểu thiên kiếp hạ xuống. . . Đại cảnh giới càng là có đại thiên kiếp.

	Có thể nói, dù cho Nhân tộc Ngũ Tử loại kia Hợp Thể đại năng, thậm chí Đại Thừa Tán Tiên, phát sinh chủng tộc đại chiến lúc, như trước có thể cười nhìn gió mây nhân vật cường hoành, lại có chết tại thiên kiếp phía dưới khả năng!

	Bởi vậy ở Địa Tiên giới, các loại hóa kiếp chi bảo, độ kiếp bí thuật giá trị thậm chí càng ở bình thường đột phá cảnh giới loại đan dược bên trên.

	Dù sao dù cho đột phá cảnh giới, như chết tại đại kiếp nạn phía dưới, trái lại bệnh thiếu máu.

	Vì lẽ đó hắn lúc trước mới lại coi trọng Vạn Yêu giáp bí thuật!

	Mà Vạn Yêu giáp bây giờ chỉ luyện hóa tứ đại ngũ giai yêu thú tinh huyết, đối với đột phá Phản Hư lúc lôi kiếp còn có bao nhiêu hiệu quả, cũng xác thực khó nói!

	Nhưng này một thanh Hỗn Nguyên Thiên La tán liền không giống, lấy giai vị, tất có thể ở độ Phản Hư lôi kiếp lúc rực rỡ hào quang, chẳng trách liền Tử Phong Linh Quân loại kia Phản Hư tu sĩ đều bị hấp dẫn mà đến, đột phá cảnh giới nhỏ đều sẽ đưa tới tiểu thiên kiếp, cỡ này hóa lôi chí bảo tự nhiên càng nhiều càng tốt!

	Phương Tịch trong lòng một cái nghi ngờ được cởi ra!

	Mấy canh giờ sau khi, điện đá cửa lớn ầm ầm đóng cửa, tiếp theo từng đạo cấm chế ánh sáng bốc lên, khiến trên đài đấu giá tỏa ra ánh sáng lung linh!

	Một tên trên người mặc màu mực trường bào ông lão tóc bạc bỗng nhiên xuất hiện, trên người pháp lực mạnh mẽ, phải là đến Hóa Thần viên mãn cảnh giới!

	"Chư vị có lễ lão phu Mặc môn môn chủ Mặc Ngân Giao, cảm tạ các vị đạo hữu nể nang mặt mũi quang lâm."

	Khắp khuôn mặt là nếp nhăn, mang theo một luồng mục nát khí, hiển nhiên tuổi tác đã không ít!

	Dựa theo Phương Tịch phỏng chừng, đại khái đã sống hơn bốn ngàn tuổi chính là bản thể thích nhất đối thủ.

	Như làm lật người này, thật là có nhiều kiếm lời?

	Dù sao cũng là Hóa Thần viên mãn, lại là Mặc môn chi chủ

	"Chờ một chút, ta là tới đứng đắn buôn bán, không phải đến làm cướp tu, thói quen kiếm lời nhanh tiền, một ngày nào đó sẽ đem chính mình ném vào", Ngoại đạo hóa thân điều tức một phen, cảm giác bình phục lại sau khi, tâm cảnh đều mơ hồ tăng tiến không ít!

	Mà lúc này, Mặc Ngân Giao cũng nói xong câu khách sáo, bàn tay lớn vỗ một cái!

	Răng rắc, răng rắc.

	Từng con giống như nham thạch chế tạo Thạch khôi lỗi liền nâng khay đi tới trên đài đấu giá!

	Luận sóng pháp lực, liền nhưng mơ hồ ở khoảng chừng tứ giai.

	"Mặc Ngân Giao. . . Ngươi Khôi lỗi thuật lại có tiến bộ, dĩ nhiên có thể chế ra cỡ này Cự thần binh làm nhỏ xuống, có thể so với Nguyên Anh Thạch khôi lỗi, xem ra Mặc môn trong, Khôi lỗi thuật lúc này lấy ngươi làm vì đứng đầu, cũng chẳng biết lúc nào có thể chế tạo ra chân chính ngũ giai khôi lỗi." Một người tuổi còn trẻ tiếng nói vang lên!

	"Tử Phong tiền bối quá khen rồi, tại hạ điểm ấy bé nhỏ thủ đoạn, khó mà đến được nơi thanh nhã."

	Mặc Ngân Giao tựa hồ nhận ra người liền vội vàng khom người hành lễ. . . Hiển nhiên lên tiếng trước, dĩ nhiên là Tử Phong Linh Quân.

	"Ha ha, Mặc đạo hữu quá mức khiêm tốn, từ này thành Cơ Quan đến xem, liền biết Mặc môn Cơ quan Khôi lỗi thuật, từ lâu đến mức độ đăng phong tạo cực, chỉ sợ khôi lỗi chú linh cửa ải kia, cũng không ngăn được đạo hữu."

	Một cái chiêng vỡ giống như tiếng nói vang lên, tiếng nói khàn khàn khó nghe, có chút mơ hồ yết Mặc môn gốc gác mùi vị!

	Mặc Ngân Giao sắc mặt không thay đổi chút nào, mệnh lệnh Thạch khôi lỗi mở ra cấm chế hộp ngọc!

	Ong ong, ong ong!

	Từng đạo đủ mọi màu sắc hào quang, trong nháy mắt đem ở đây tu sĩ sự chú ý tất cả hấp dẫn tới!

	Bọn họ mới mặc kệ Mặc môn chọc tới cái gì, chỉ quan tâm có thể không tại đấu giá hội trên chụp đến chân chính tâm muốn đồ vật!

	"Lần này buổi đấu giá cái thứ nhất món đồ đấu giá, Linh bảo Phân Thủy xích, lấy vạn năm Thâm Hải Hàn Sa làm vì tài liệu chính chế tạo.

	Mặc Ngân Giao khẽ mỉm cười, bắt đầu giới thiệu một thanh linh quang lòe lòe, mặt ngoài vô số màu xanh lam phù văn đi khắp bất định thước ngọc!

	Cái này một cái Linh bảo uy lực mạnh mẽ, càng có mấy loại Ngự thủy thần thông, chịu đến một đám tu sĩ Nguyên Anh cuồng nhiệt vây đỡ, đánh ra một cái giá cao, xem như là xào nóng bầu không khí!

	Ngay sau đó, chính là một bình bình tăng tiến tu vị linh đan, khó gặp mạnh mẽ công pháp bí thuật, cho đến linh dược quý giá cùng khoáng thạch vật liệu, Phương Tịch ngồi ngay ngắn bất động, giống như một pho tượng đá!

	Rốt cục, đại khái mấy cái canh giờ sau, Mặc Ngân Giao để con rối nâng một cái thanh dài hình dạng hộp ngọc tiến lên!

	Ở hộp ngọc bên trên còn toả ra một tầng mù sương hào quang, hóa thành từng đạo phù văn xiềng xích!

	"Tiếp đó, chính là bản đấu giá hội then chốt báu vật, cái thứ nhất, vạn năm Hoàng Tuyền mộc."

	Cỡ này Linh mộc nhất là thích hợp luyện chế trận kỳ, đồng thời cũng thích hợp vài loại Mộc hệ linh bảo chế tác, như đầu nhập tâm huyết, cũng là có thể luyện chế ra ngũ giai Thông linh chi bảo!

	Vật này giá quy định — — ba mươi khối linh thạch cực phẩm.

	Mặc Ngân Giao mở hộp ngọc ra, hướng về mọi người biểu diễn một đoạn vàng đục sắc Linh mộc, cười híp mắt nói!

	"Ba mươi lăm viên."

	"Bốn mươi viên."

	Cái này một cái vạn năm Hoàng Tuyền mộc đã thuộc về ngũ giai tài liệu, khi vừa ra liền có không ít tu sĩ Hóa Thần mở miệng!

	Phương Tịch một đường tĩnh tọa, đợi đến giá cả dần dần ngưng trệ ở sáu mươi khối linh thạch cực phẩm lúc, dửng dưng mở miệng: "Sáu mươi mốt viên."

	Cái kia nguyên bản chắc chắn thắng người đấu giá nhất thời có chút chần chờ, lại thử nghiệm thêm một lần: "Sáu mươi hai viên."

	"Sáu mươi ba viên linh thạch cực phẩm" Phương Tịch không chút do dự mà đuổi tới, loại này Khí phách nhất thời làm người kia biết khó mà lui!

	Mấu chốt là Hoàng Tuyền mộc ngoại trừ luyện chế trận kỳ ở ngoài, chủ yếu vẫn là Quỷ tu thích nhất, công dụng tương đối chỉ một, bây giờ đã dật ra giá không ít!

	Có thể đến cao giai tu sĩ, cân nhắc hơn thiệt đã trở thành bản năng!

	Chờ đến Phương Tịch đập xuống vật này sau khi, không đến bao lâu, một tràng tiếng gõ cửa vang lên: "Thiếp thân Mặc môn, Mặc Ngân Linh, kính xin quý khách mở cửa!"

	Phương Tịch trong lòng huy hơi động, mở ra cấm chế, liền nhìn thấy một cái trung niên phu nhân dẫn hai con Thạch khôi lỗi đi vào nhà đá!

	"Đây là đạo hữu đập xuống vạn năm Hoàng Tuyền mộc, kính xin kiểm nghiệm một phen!"

	Mặc Ngân Linh cũng có Hóa Thần tu vị, lúc này đúng là có vẻ vô cùng khách khí!

	Phương Tịch lại không có chút nào khách khí cầm lấy Hoàng Tuyền mộc, cái kia nặng mấy ngàn cân lượng đối với hắn mà nói, liền như không vật giống như, trong tay hơi điểm nhẹ, một hạt to bằng đậu tương ngọn lửa hiện lên, mang theo lạnh lẽo khí!

	"Hoàng Tuyền quỷ hỏa?"

	Trung niên phu nhân hơi lấy làm kinh hãi, toàn tức nói: "Đạo hữu dĩ nhiên luyện hóa loại này linh hỏa, chẳng trách đối với Hoàng Tuyền mộc nhất định muốn lấy được."

	Chỉ thấy cái kia một tia Hoàng Tuyền quỷ hỏa đi tới Hoàng Tuyền mộc bên trên, ánh lửa bỗng nhiên một thịnh, trở nên có trứng gà to nhỏ!

	"Không sai, như vậy nồng nặc Hoàng tuyền chi khí, xác thực là vạn năm Hoàng Tuyền mộc."

	Phương Tịch đếm ra sáu mươi ba khối linh thạch cực phẩm, đặt ở mặt bàn bên trên, mặc cho trung niên phụ nhân này kiểm tra!

	Nhân gian giới linh thạch cực phẩm không nhiều, phần lớn đều ở Nguyên Anh, Hóa Thần lão quái trên tay!

	Dù cho hắn cướp đoạt Nam Hoang, Tây Mạc, sau đó lại diệt Thánh Hỏa giáo, kỳ thực cũng không có bao nhiêu!

	Lúc này cái này chút, còn có rất nhiều là kinh doanh phường thị Không Tang tiền lời!

	Rất nhanh trung niên phu nhân liền kiểm tra xong linh thạch, mang theo khôi lỗi cáo từ rời đi!

	Phương Tịch ánh mắt cũng dời đi trở về trên đài đấu giá!

	Lúc này đấu giá chính là một cái ngũ giai Thông linh chi bảo, Kim Lân thuyền, chính là một cái loại cỡ lớn Thông linh chi bảo, bên trong tự thành hư không, sức phòng ngự cũng kinh người cực kỳ, để một đám tu sĩ Hóa Thần ngươi tranh ta đoạt, vô cùng náo nhiệt!

	"Một trăm viên linh thạch cực phẩm."

	Một đạo du dương giọng nữ vang lên, Phương Tịch nhận ra, hẳn là vị kia Thanh Âm phường Loan Băng thái thượng trưởng lão!

	Có thể thấy, nữ tử này đối với cái này Thông linh chi bảo vô cùng vừa ý!

	Nữ tử này cũng không phải là muốn đến Huyền Minh uyên cướp ta làm ăn chứ?

	Phương Tịch trong lòng hơi động, vẻ mặt thì có chút bất thiện!

	Nhưng rất nhanh, mặt khác một trêu tức tiếng nói vang lên: "Thanh Âm phường quả thật hào phú, cũng không biết cung phụng trên đủ chưa, lão phu ra 101 viên linh thạch cực phẩm."

	"Cái này tiếng nói, Cầm Long tử!"

	Phương Tịch lắc đầu một cái!

	Vị này Ngự Long tông tu sĩ Hóa Thần mặc dù mới sơ kỳ cảnh giới, nhưng có một con ngũ giai Xích Huyết giao làm cái này bản mệnh Linh thú , bình thường Hóa Thần trung kỳ tu sĩ đều không muốn dễ dàng trêu chọc!

	Loan Băng không biết nghĩ đến cái gì, dĩ nhiên không có tiếp tục báo giá, mà là ôn nhu nói: "Nguyên lai là Cầm Long tử trưởng lão, bảo vật này thiếp thân liền nhường cho đạo hữu!"

	Nữ tử này giỏi về luồn cúi, biết đi cửa sau, câu này nhìn như thoái nhượng, thực tế lại quang minh chính đại cho Cầm Long tử chôn cái đinh!

	Quả nhiên, đang đấu giá thành giao sau khi, Mặc Ngân Giao vẻ mặt liền có chút khó coi.




