




Chương 62 : Thanh Trúc Đến Tiếp


Nam Hoang tu tiên giới.

	Suối nước róc rách, cây rừng xanh um.

	Ầm ầm!

	Một tảng đá xanh bỗng nhiên dời, hiện ra phía dưới một cái hầm.

	Phương Tịch một tay cầm Kim Giao kiếm, một tay thủ sẵn tấm bùa chú, cẩn thận nhô đầu ra.

	Nhìn thấy ngoại giới tất cả như thường, cùng hắn rời đi trước so với cũng không có bao nhiêu biến hóa, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	"Rốt cục lại về tới đây."

	Hắn hít sâu một cái, làm vì Nam Hoang tu tiên giới linh khí mà say sưa.

	"Cũng chính là ta. . . Đổi thành một cái khác Tứ bộ Võ Sư, ở toàn bộ thành Tam Nguyên cao thủ cùng quân đội vây quét phía dưới, dù là có thể thành công đột phá, cuối cùng chỉ sợ cũng sẽ bị tươi sống vây chết."

	"Cũng may ta muốn đều tới tay."

	"Đột phá Chân cương Võ Thánh, đổi làm vì tiên đạo, chính là Luyện Thể tầng ba tu sĩ, có thể so với Luyện Khí hậu kỳ đại cao thủ!"

	"Dù cho núi Thanh Trúc phường thị phụ cận hỗn loạn không có kết thúc, cũng đầy đủ tự vệ."

	Phương Tịch lúc trước chạy ra núi Thanh Trúc phường thị, cũng là bởi vì sợ sệt hỗn loạn.

	Hiện tại nhưng có chút nóng lòng muốn thử, dù sao hỗn loạn là tốt đẹp nhất cầu thang.

	"Không được, vẫn là muốn cẩn thận một ít."

	"Bây giờ, khẩn thiết nhất chính là tìm tới người, hiểu rõ gần nhất thế cuộc!"

	Phương Tịch nhìn một chút bầu trời, quyết định một cái phương hướng, triển khai thân pháp nhanh chóng rời đi.

	. . .

	Huyền quốc.

	Thành Gia Hợp.

	Đây là khoảng cách núi Thanh Trúc gần nhất một toà phàm nhân thành trì.

	Ở thành trì tốt nhất tửu lâu — — Thiên Tiên lâu bên trong.

	Thiên Tiên lâu nằm ở thành trì ở giữa, tấc đất tấc vàng, xây dựng đến vô cùng trang nhã.

	Đặc biệt tầng cao nhất, xưa nay chỉ có khách quý mới sẽ mở ra.

	Cho tới quý khách là người phương nào, dù cho trong lầu tiểu nhị, cũng chưa chắc rõ ràng.

	"Gia gia, có người nói Thiên Tiên lâu sau lưng chủ nhân, dù cho thành chủ đều muốn cung kính đối xử, cũng không biết là thần thánh phương nào?"

	Thiên Tiên lâu lầu dưới tầng cao nhất, trong bao gian, cửa lớn mở, có thể lấy nhìn thấy một cái quần áo hào hoa phú quý dịu dàng nữ hài, đang tò mò hỏi dò bên cạnh chính mình gia gia.

	"Khà khà, cái này ngươi có thể hỏi đúng người. . ." Ông lão cười vuốt vuốt chòm râu, lại ở nữ hài vài lần năn nỉ phía dưới, rốt cục hạ thấp giọng: "Có thể làm Thành chủ đại nhân đều khúm núm, tự nhiên liền chỉ có những kia tiên sư đại nhân. . ."

	"Lại là tiên sư?" Nữ hài nghe xong, lập tức ánh mắt sáng lên, con ngươi chuyển loạn, nhìn chung quanh, tựa hồ muốn tìm được lên lầu lối vào.

	Đáng tiếc, tầng cao nhất lối vào, tựa hồ cũng không ở nơi đây.

	Lúc này, nương theo tiếng bước chân, một cái thiếu niên mặc áo xanh đi tới nơi này một tầng, nhìn chung quanh một chút.

	Đón lấy, liền tựa hồ quyết định phương hướng, đi tới một mặt tường gỗ trước.

	Ở tường gỗ bên trên, treo lơ lửng một bức cổ trang tranh mỹ nữ.

	"Là nơi này. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, đi vào.

	Sóng!

	Một trận quang mang hiện lên, cả người hắn liền tiến vào quang mang trong, biến mất không thấy.

	Học được ( trận đạo sơ giải ) Phương Tịch tự nhiên nhận ra, đây chỉ là một tiểu cấm chế, dùng để ngăn cản phàm nhân dùng, đối với người tu tiên lại hoàn toàn vô hiệu.

	"Gia gia. . ."

	Nhìn hắn bóng lưng biến mất, nữ hài kéo bên cạnh gia gia.

	Ông lão hai mắt cũng có chút đăm đăm, liền rượu vẩy lên người đều không có phát hiện, một lúc lâu mới xoay người đối với cháu gái nói: "Vân Vân, ngươi vận may rất tốt, vị kia thiếu niên mặc áo xanh, đại khái chính là một cái tiên sư đại nhân. . ."

	"Tiên sư a. . ."

	Thiếu nữ nghe xong, trong con ngươi không khỏi tràn đầy vẻ hâm mộ!

	. . .

	Cấm chế phía sau, là một tầng chất gỗ cầu thang.

	Phương Tịch từng bước từng bước, đi lên thang lầu, liền đến Thiên Tiên lâu cao tầng nhất.

	Nơi này bố trí trang nhã tinh xảo, mỗi một kiện vật phẩm có lẽ đều là phàm tục khó có thể tìm kiếm đồ vật, tầm nhìn cũng cực kỳ trống trải, có thể lấy quan sát toàn bộ thành Gia Hợp cảnh tượng sắc.

	Chỉ có chỗ ngồi rất ít, lúc này đang ngồi rất ít mấy người.

	"Ha ha. . . Vị đạo hữu này, tại hạ Cát Hồng Đan, hiện là Thiên Tiên lâu chủ!"

	Một cái mặc trang phục dường như phàm nhân viên ngoại mập mạp cười hì hì chắp tay: "Bổn lâu đối với tất cả người tu tiên mở ra, đạo hữu có thể lấy tùy ý ở lại hưởng dụng, tất cả phàm tục đồ vật, đều là miễn phí."

	"Đạo hữu hùng hồn!"

	Phương Tịch chắp chắp tay.

	Cát Hồng Đan cười ha ha: "Bỉ nhân liền yêu thích kết giao bằng hữu. . . Thực không dám giấu giếm, cũng là Huyền quốc Bát vương gia đang ủng hộ bỉ nhân, không biết đạo hữu quê quán ở đâu, có thể nguyện ở thế tục làm cái cung phụng? Chỉ muốn đạo hữu đồng ý đến vương phủ, linh thạch khó nói, phàm là tục tất cả hưởng dụng, bất luận là vàng bạc châu báu, mỹ nữ biệt thự, bảo mã đồ cổ. . . Không thiếu gì cả a!"

	"Đa tạ cát đạo hữu hảo ý , nhưng đáng tiếc tại hạ vẫn tính tuổi trẻ, còn muốn tiếp tục ở đạo đồ trên giãy dụa một phen."

	Phương Tịch uyển chuyển từ chối, lại đồng ý nói: "Chờ ở xuống tuổi già hoặc là nản lòng thoái chí sau khi, tất nhiên tới đây nhìn, đến lúc đó kính xin đạo hữu thu nhận giúp đỡ."

	"Ha ha, nhất định nhất định." Cát Hồng Đan cũng không có cưỡng cầu, loại này tu sĩ trẻ tuổi hắn nhìn nhiều lắm rồi, từng cái từng cái xác thực kiêu căng tự mãn, những kia sáu mươi đại nạn sau khi già nua tu sĩ, mới là mục tiêu của hắn.

	Trúc Cơ vô vọng tuổi già tu sĩ, nghĩ muốn ở phàm tục thành lập gia tộc, hoặc là kéo dài huyết mạch, phương thức tốt nhất chính là nương nhờ vào quyền quý, như vậy vinh hoa phú quý không thiếu gì cả.

	'Rất tốt, quả nhiên cùng nghe đồn rằng như thế, đều là yếu gà.'

	Phương Tịch nhìn lướt qua, phát hiện ngoại trừ Cát Hồng Đan có Luyện Khí trung kỳ thực lực ở ngoài, những khách nhân khác phần lớn ở khoảng Luyện Khí sơ kỳ.

	Nói cách khác, một mình hắn là có thể đồ nơi này, rất an toàn, không khỏi yên lòng.

	Suy nghĩ một chút, hắn tìm cái dựa vào cửa sổ chỗ ngồi xuống, bắt đầu thưởng thức phong cảnh phía ngoài.

	Mà tầng này tu sĩ có cầm một hồ lô linh tửu, ở tự rót tự uống, có nhưng là đang thưởng thức mỹ thực, còn có nói chuyện trời đất.

	Phương Tịch đợi gần nửa canh giờ, liền nghe đến sát vách đến người mới nói tới chính mình nghĩ muốn tin tức:

	"Ai. . . Thành Gia Hợp phụ cận lại ra một con luyện thi, ta cùng Tống lão liên thủ chém giết, Tống lão lại không cẩn thận trúng thi độc. . . Còn đến mua linh đan khử độc, tính được còn thiệt thòi nửa khối linh thạch, cái này chết tiệt luyện thi!"

	Một tên Luyện Khí tầng ba thanh niên uống một hớp rượu, đầy bụng oán niệm: "Tư Đồ gia dù là bị diệt, cũng là hại người rất nặng!"

	"Vị đạo hữu này mời."

	Phương Tịch nghe được lại là giật mình, đi tới.

	"Vị đạo hữu này khách khí. Tại hạ Trần Mặc, không biết đạo hữu có gì chỉ giáo?" Thanh niên nhìn thấy Phương Tịch đi tới, nhất thời trở nên hơi căng thẳng.

	Dù sao, hắn mới Luyện Khí tầng ba, bên cạnh bằng hữu tu vị càng kém, mới Luyện Khí tầng hai, cả người đều không khỏi căng thẳng lên.

	Trà trộn phàm tục tu sĩ, cơ bản đều cái này đạo đức, tu vị thấp kém, cẩn thận từng li từng tí một.

	"Bản thân chi hai năm trước nhất tâm tiềm tu, trước vừa vặn nghe thấy ngươi nói Tư Đồ gia bị diệt, không biết là cái gì tình huống?"

	Phương Tịch lẫm lẫm liệt liệt ngồi xuống, mở miệng hỏi dò.

	"Nguyên lai là cái này."

	Trần Mặc vẻ mặt buông lỏng: "Cái này Tư Đồ gia cùng Hồng Diệp cốc làm nhiều chuyện bất nghĩa, bị Thượng tông Huyền Thiên hiệu lệnh cắn giết. . . Cũng là hai năm trước chuyện."

	"Ồ? Không biết tình huống cụ thể làm sao? Tham dự chính là cái gì thế lực?" Phương Tịch tiếp đặt câu hỏi.

	Trần Mặc hơi kinh ngạc, nhưng loại này đều là công khai tình báo, cũng không người quan tâm: "Ra tay chính là Bách Xảo Kỳ gia, Thanh Diệp Từ gia, Thiên Phù Thẩm gia, Hoàng Phong Long gia, còn có Tống gia. . . Ở tru diệt Hồng Diệp cốc cùng núi Thanh Trúc phường thị lúc, có thể nói tất cả thuận lợi, mãi đến tận đánh tới Tư Đồ gia đại bản doanh, tộc địa Hắc Thủy đàm lúc, mới bị thương nặng!"

	"Là cái gì trọng thương?" Phương Tịch lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

	"Ai. . . Vốn là cái kia Tư Đồ gia liền lấy cường hung bá đạo nghe tên, sau đó chúng ta mới biết, nó chính là là Ma đạo thế lực, tổ tiên là nước láng giềng hoành hành nhất thời Ma tu 'Tư Đồ Cửu', một thân sở trường về Luyện Thi thuật. . . Mà Hắc Thủy đàm linh mạch cũng không dồi dào, lại có độc chướng, duy nhất đáng giá xưng đạo, chính là có một cái Âm mạch, có thể làm vì nuôi thi. . . Lúc trước Tư Đồ gia đem tộc địa tuyển ở chỗ này, quả thật trăm phương ngàn kế!"

	"Cái kia một ngày, tu sĩ đại quân giết tới Tư Đồ gia, Tư Đồ gia nhấc quan mà chiến, ngàn quan từ cửa ra, vô số chôn xuống tổ tông thi thể yết quan mà lên, giết đến tu sĩ đại quân máu chảy thành sông. . . Chà chà, có người nói Tư Đồ gia có tổ huấn, phàm là tu sĩ tộc nhân, chết rồi đều phải chôn nhập nuôi thi , hóa thành gia tộc gốc gác, lần này nhảy ra, thực tại đem tấn công tu sĩ sợ hết hồn, có người nói chỉ là Trúc Cơ kỳ Phi Cương liền có năm, sáu đầu, trong đó cầm đầu một con thậm chí đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ cấp số!"

	"Bất quá, Huyền Thiên tông phái tu sĩ đốc chiến, cuối cùng do gia tộc tu sĩ bày xuống 'Thiên Hỏa Thần Diễm trận', tấn công mấy tháng, mới coi như miễn cưỡng đem Tư Đồ gia công phá, nhưng Tư Đồ gia tinh nhuệ nhất một phần tộc nhân từ lâu đào tẩu , hóa thành Ma tu, độc hại một phương. . . Mà tấn công Trúc Cơ tu tiên gia tộc cũng tổn thất nặng nề, Bách Xảo Kỳ gia chết rồi một cái Trúc Cơ lão tổ, Thiên Phù Thẩm gia Trúc Cơ tu sĩ chết hết, hàng cách trở thành Luyện Khí gia tộc, sau đó cũng bị Tư Đồ gia dư nghiệt diệt môn, tổn thất không thể bảo là không nặng nề. . ."

	"Ngược lại là Tư Đồ gia nơi Hắc Thủy đàm, tuy rằng còn có linh tinh Luyện Khí cấp bậc luyện thi lưu lại chiếm giữ, lại bị cướp đoạt qua một lần, nhưng cũng thành đoạn thời gian gần đây, Huyền quốc tán tu thích nhất thám hiểm nơi. . ."

	Trần Mặc một hơi nói xong, cảm giác có chút miệng khô lưỡi khô, không khỏi uống một ngụm trà.

	"Dĩ nhiên như vậy khúc chiết!"

	Phương Tịch nghe xong, cũng có một tia khiếp sợ.

	Không nghĩ tới Tư Đồ gia sắp chết giãy dụa cùng phản kích, dĩ nhiên như vậy quyết tuyệt cùng khốc liệt!

	'Bất quá, Tư Đồ gia cũng không chết hết, còn có tộc nhân chạy ra sao? Cũng không biết Tư Đồ Thanh Thanh có ở hay không? Nhưng dù là ở, e sợ cũng bị đánh thành Ma tu. . .'

	Phương Tịch luôn cảm thấy cuối cùng trận chiến này rất có vấn đề, đại khái tỉ lệ vẫn là Huyền Thiên tông thủ đoạn, để song phương lưỡng bại câu thương, cuối cùng ngư ông đắc lợi.

	Bất quá tu tiên giới người thông minh nhiều, mọi người cũng nhìn ra được, nhưng không thể nói.

	Ai bảo Huyền Thiên tông có Kết Đan lão tổ đây!

	"Không biết núi Thanh Trúc phường thị sau đó ra sao?" Phương Tịch suy nghĩ một chút, hỏi ra bản thân quan tâm nhất vấn đề.

	"Cái này ta ngược lại thật ra rõ ràng."

	Cát Hồng Đan đi tới, cười nói: "Núi Thanh Trúc phường thị nguyên bản là Tư Đồ gia chưởng khống, sau đó bị Long gia lão tổ công phá. . . Nhưng Long gia lại tại đến tiếp sau tấn công Hắc Thủy đàm lúc tổn thất nặng nề, không thể không phun ra phần lớn lợi ích, lúc trước núi Thanh Trúc nhiều lần thay chủ, thực tại trải qua một đoạn hỗn loạn thời gian, đâu đâu cũng có giết người đoạt bảo cướp tu, bán vật phẩm cũng phần lớn sảm giả. . . Dẫn đến phụ cận tu sĩ phần lớn đều chạy."

	"Sau đó mấy vị Luyện Khí đại viên mãn tán tu không nhìn nổi, thành lập một cái liên minh 'Thanh Trúc hội', xem như là tiếp nhận phường thị quyền quản lý, lại trải qua mấy lần sửa trị, đả kích cướp tu, miễn cưỡng tính đem phường thị ổn định lại, nhưng cũng tốt đến có hạn, chỉ có thể bảo đảm phường thị bên trong không có đấu pháp, ra phường thị tất cả mặc kệ. . . Bất quá như thế thứ nhất , ngược lại cũng trở thành Huyền quốc trong giới tu tiên một cái hiếm thấy phi tang nơi, tiếng tăm xem như là đánh ra đi tới."

	"Trong giới tu tiên Hắc thị sao?" Phương Tịch tự lẩm bẩm, đã hiểu được.




