




Chương 620 : Thiên La Tán


Sau đó, chính là một cái lâm thời tăng cường món đồ đấu giá!

	Mặc Ngân Giao lệnh con rối lấy ra một viên khuyên đồng, này khuyên đồng tạo hình cổ điển, vòng thân bên trên có mơ hồ chữ triện cổ, hắn thoáng đưa vào một đạo pháp lực, khuyên đồng bên trên liền bốc lên dầy đặc màu xanh sẫm quỷ vân, ở đám mây trong, lại có từng viên một bộ xương trắng đầu đung đưa, trên dưới răng mở hợp giao kích, phát ra lanh lảnh tiếng vang.

	" 'Vạn Khô hoàn' giá khởi đầu năm mươi viên linh thạch cực phẩm", Mặc Ngân Giao Tiêu Khai miệng.

	"Dĩ nhiên là cỡ này ma đạo chí bảo? Nghe đồn bảo vật này nghĩ muốn luyện thành, cần thiết sưu tập mười vạn tên tu hành có thành tu sĩ xương sọ, lại thu thập ngàn vạn phàm nhân tinh huyết!

	Nhưng ngoài ra, cần thiết tài liệu đúng là vẫn tính bình thường, ít nhất so với tầm thường Thông linh chi bảo giá rẻ, cuối cùng lại có thể luyện chế thành ngũ giai bảo vật!"

	Phụ cận địa giới vẫn chưa nghe nói có lượng lớn phàm nhân cùng tu sĩ tử thương, cho là ngoại lai Ma tu lâm thời đấu giá bảo vật!

	Rất nhiều tu sĩ dồn dập mở miệng, cỡ này phát điên Ma bảo, như bị chính đạo tu sĩ phát hiện, e sợ sẽ không nhịn được trảm yêu trừ ma!

	Chẳng trách trước buổi đấu giá danh sách trên không có, mà muốn lâm thời tăng cường, bất quá ngắn ngủi trầm mặc sau khi, vẫn có tu sĩ dồn dập ra giá, dù sao so với 'Vạn Khô hoàn' uy lực thực tại không thấp!

	Đồng thời tiện nghi a!

	Ở Vạn Khô hoàn sau khi phát, vậy mà lại có lâm thời thêm chụp vật phẩm, loại này vật phẩm buổi đấu giá thu lấy rút lấy tỉ lệ giao dịch càng cao , bình thường đều là không thấy được ánh sáng đồ vật,

	Nhưng phương ngoại hiển nhiên đánh giá thấp nơi đây tu sĩ hào phú, hắn ám tức suy đoán, đại khái là vì cuối cùng một cái Hỗn Nguyên Thiên La tán cạnh tranh, rất nhiều tu sĩ đều nhịn đau cắt thịt, điên cuồng tăng cường tự thân tài lực, dù sao như đến thời điểm lấy vật phẩm quy ra tiền, buổi đấu giá chỉ có thể dựa theo giá tiền thấp nhất tính toán, còn không bằng trước tiên bán đấu giá ra, có thể thu được càng nhiều linh thạch cực phẩm.

	Mặc Ngân Giao nhìn một màn này, khóe miệng hiện ra một tia ý cười!

	Lần này buổi đấu giá cuối cùng một cái chụp, Hỗn Nguyên Thiên La tán!

	Một lát sau, Mặc Ngân Giao biểu hiện nghiêm túc, mở ra một cái cấm chế hộp ngọc, lấy ra trong đó một thanh tán che thuần thanh, hỗn nguyên một màu Thiên La tán!

	Ở cái này nháy mắt.

	Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác sàn đấu giá bầu không khí nghiêm nghị đến cực điểm, trong bóng tối không biết có bao nhiêu Mặc môn tu sĩ hội tụ, từng đạo thần niệm cảnh giác nhìn kỹ giữa tràng tất cả, thành Cơ Quan súc thế đợi phát, một đạo đạo đại trận thời khắc nằm ở nửa khởi động trạng thái!

	Mặc môn thành Cơ Quan, thành này chính là một cái tương tự nguyên thần pháp khí pháp bảo, trong đó gia nhập không biết Mặc môn bao nhiêu tiền bối tâm huyết. . . Ở cái này vị Mặc môn môn chủ trong tay, sợ là có thể đối đầu Phản Hư!

	Vì lẽ đó dù cho Tử Phong Linh Quân bực này Phản Hư tu sĩ, cũng phải tuân thủ quy tắc!

	Cái này còn cùng rất nhiều tu sĩ kiềm chế lẫn nhau có quan hệ!

	Phương Tịch âm thầm nghĩ, nhìn thấy Mặc Ngân Giao chính đang tại biểu diễn, Hỗn Nguyên Thiên La tán, chỉ thấy này dù xúc động ngũ hành lực lượng, hào quang năm màu tiếp nhận lấp loé!

	Tiếp theo hóa thành một đoàn xanh mờ ảo linh quang, có khủng bố linh áp tản ra, khiến một đám tu sĩ Hóa Thần kinh hồn bạt vía, một đạo lại một đạo màu xanh linh phù ở dù mặt bên trên không ngừng lấp loé!

	Nhưng ở một cái nào đó nơi dù mặt, dĩ nhiên có một đạo nắm đấm quá nhỏ chỗ hổng, chỗ hổng mặt ngoài cháy đen, tựa hồ là bị lôi hỏa gây thương tích, này Hỗn Nguyên Thiên La tán tuy rằng tàn tạ, nhưng như niệm phòng ngự năng lực cũng vô cùng khủng bố am hiểu chống đỡ Ngũ hành pháp thuật!

	Càng có hóa lôi công lao!

	Mặc Ngân Giao trong tay quang mang lóe lên, hiện ra một viên Lôi châu, này châu màu sắc thuần thanh, bên trong mơ hồ có một đám mây đen lấp loé, càng có một luồng thiên uy tùy theo tản ra, Hóa Thần Lôi châu?

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, con ngươi đột nhiên co rút nhanh, cái này Lôi châu uy năng vượt xa Ma Âm lôi hàng ngũ, càng ẩn chứa thiên uy, giỏi nhất sát thương tu sĩ Nguyên Anh!

	"Này Lôi châu chính là một vị đại năng tu sĩ thu lấy thiên kiếp trong lôi đình, gia nhập nhiều loại tài liệu quý giá, gặp may đúng dịp luyện chế mà thành!"

	Mặc Ngân Giao ngắm trong tay Lôi châu, trên mặt thịt đau vẻ chợt lóe lên: "Bản môn cũng là tiêu tốn số tiền lớn mới bắt đến mấy viên", hắn hơi vừa bấm quyết, một đạo ngưng dày dị thường màn ánh sáng bốc lên, đem đấu giá đài bao phủ mà vào!

	Chợt, Mặc Ngân Giao đẩy lên, Hỗn Nguyên Thiên La tán, một chỉ giữa không trung lôi châu.

	Ầm ầm!

	Một đạo màu vàng xanh lôi đình hiện lên, như mang theo cửu thiên oai, tầng tầng oanh kích ở Hỗn Nguyên Thiên La tán dù mặt bên trên, khiến tất cả tu sĩ trợn mắt ngoác mồm một màn xuất hiện!

	Cái kia màu xanh dù mặt bên trên, một tầng thanh quang lấp loé, giống như hố đen giống như, không ngừng nuốt chửng cái này gần tựa như thiên kiếp lôi đình!

	Chốc lát sau khi, từng đạo hồ quang điện ở Hỗn Nguyên Thiên La tán dù mặt bên trên, không ngừng nhảy đánh, gào thét!

	Cuối cùng trừ khử vô hình, mà ở Thiên La tán phía dưới Mặc Ngân Giao không chỉ có hào phát không tổn hại, thậm chí ngay cả pháp lực đều vẫn chưa vận dụng bao nhiêu dáng vẻ,

	"Quả nhiên là hóa lôi chí bảo!"

	Tử Phong Linh Quân cảm khái một tiếng nói: "Bắt đầu đấu giá đi!"

	Mặc Ngân Giao mặt phát trên lóe qua một tia vẻ cổ quái, mở miệng nói: "Dựa theo nhà bán yêu cầu, này Hỗn Nguyên Thiên La tán, không bán linh thạch cực phẩm, chỉ tiếp thu lấy vật đổi vật!"

	Tài liệu cần thiết thẻ ngọc bây giờ đã do con rối đưa đến các vị trong tay, lô ghế riêng bên trong, Phương Tịch nhìn một con Thạch khôi lỗi nâng khay đi vào, cầm lấy phía trên thẻ ngọc, chỉ là quét qua, thì có chút cũng đánh khí lạnh.

	Hóa Thần linh cao, nghe đồn Nguyên Anh viên mãn tu sĩ sau khi luyện hóa, có thể tăng cường xúc động thiên địa linh lực cùng với thu nạp nhập thể xác suất, chính là đột phá Hóa Thần bình cảnh tốt nhất phụ trợ linh dược, cùng đột phá Nguyên Anh lúc sử dụng Ngưng Anh đan tương tự!

	Nếu có vật này ba phân, có thể lấy trực tiếp đổi đi Hỗn Nguyên Thiên La tán!

	Minh Tâm Tịnh Niết đan, có thể phụ trợ tu sĩ Hóa Thần trung kỳ đột phá hậu kỳ cảnh giới, chỉ cần một viên liền có thể đổi đi bảo vật này!

	Thích hợp tu sĩ Hóa Thần tăng tiến pháp lực đan dược, cái này nhu cầu lượng quả thực khủng bố!

	Còn có các loại vạn năm linh thảo, như số lượng đầy đủ, có thể lấy đổi đi! Cái này cho Phương Tịch cảm giác, chính là cái này ra tay Hỗn Nguyên Thiên La tán, thế lực sau lưng cũng không thiếu linh thạch cực phẩm!

	Lại thiếu các loại đan dược, linh thảo!

	Dĩ nhiên không muốn linh thạch cực phẩm!

	Giữa tràng rất có mấy cái trước đấu giá bảo vật tu sĩ trong lòng hối hận không thôi, nhưng cũng chỉ có thể oán chính mình thích tham tiểu tiện nghi, đồng thời đấu giá linh thạch cực phẩm cũng có đủ nhiều, xem như là miễn cưỡng an ủi bọn họ tâm linh, Hóa Thần linh cao, bản thân trên thân đúng là có một phần, chẳng biết có được không dàn xếp?

	Tử Phong Linh Quân trước tiên mở miệng.

	Mặc Ngân Giao cười khổ một tiếng: "Nhà bán từ lâu chuyện đầu tiên nói rõ, xác thực có thể lấy dàn xếp, bất quá cũng cần quy ra tiền! Như tiền bối ra cái này một phần Hóa Thần linh cao, cái kia lại cho vạn năm linh dược loại hình số lượng, có thể lấy giảm thiểu một phần ba!"

	Ta Mặc môn trong, cũng cất giấu một phần, Hóa Thần linh cao, đồng ý ổn định giá giao dịch cho tiền bối!"

	"Minh Tâm Tịnh Niết đan, nhưng là hiếm thấy đến cực điểm đột phá cảnh giới loại đan dược, giá trị phi phàm!

	Dù sao một cái Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, hầu như có thể lấy nghiền ép Hóa Thần sơ kỳ!"

	Một đạo khác lành lạnh tiếng nói mở miệng,

	"Như Hỗn Nguyên Thiên La tán, hoàn hảo, chỉ sợ giá trị còn ở một viên chính phẩm Nhị Nghi Phá Hư đan bên trên!

	Bây giờ chỉ yêu cầu, Minh Tâm Tịnh Niết đan, thực đã hạ thấp không ít",

	Mặc Ngân Giao tiếng nói bên trong mang theo một tia trịnh trọng: "Nhà bán đã là như thế nhu cầu, vị tiền bối này có gì trách cứ cũng vô dụng!"

	Lúc này Phương Tịch cũng nhìn ra rồi, cái này hậu trường nhà bán cho là một cái tu sĩ Hóa Thần, tu vị ở khoảng Hóa Thần trung kỳ, mà lại còn có tông môn hoặc là gia tộc, cần Hóa Thần linh vật phụ trợ đột phá cảnh giới, nếu là những thứ này đều không có, lượng lớn tăng tiến Hóa Thần pháp lực đan dược cùng vạn năm linh thảo cũng có thể lấy tiếp thu!

	Lượng lớn tăng tiến tu sĩ Hóa Thần pháp lực đan dược?

	Phương Tịch ngón tay không ngừng gõ vang thẻ ngọc, vẻ mặt có chút quái lạ, như hắn nhớ không lầm, lấy đảo Cửu Châu giới bây giờ luyện đan sản lượng, tám mươi năm tích trữ xuống đến, ngoại trừ hắn dùng rơi cùng bày đồ cúng Ngự Long tông những kia, tồn kho tựa hồ miễn cưỡng cũng có thể tập hợp đủ cần thiết!

	Như thế thoạt nhìn, ta tựa hồ cũng có thể dính líu trong đó? Cái kia muốn hay không ra tay, dù sao cũng là một cái hiếm thấy hóa lôi chí bảo, vẫn là lục giai?

	Mặc dù có chút không trọn vẹn, Phương Tịch thừa nhận lúc này hắn vô cùng động lòng, mấy tức sau, hắn liền đem loại này ý nghĩ mạnh mẽ áp chế xuống: "Không thể!"

	"Những kia Phản Hư tu sĩ từng cái thân gia hào phú, chỉ cần hơi hơi xoay xở một phen, nhất định cũng có thể thỏa mãn yêu cầu, đến thời điểm chính là các loại tăng giá, đấu giá!

	Ta căn bản là không có cách cạnh tranh qua!

	Mạo muội ra giá, ngoại trừ bại lộ chính mình hào phú, đưa tới mơ ước ở ngoài, cũng không nhiều tác dụng lớn!

	Càng cái gì tình huống, lượng lớn ra tay Chân Huyết đan, chẳng lẽ ta điên rồi!

	Không thấy Hắc Thủy tông cái này dẫm vào vết xe đổ sao?"

	Một niệm đến đây, hắn nhất thời tâm tư gì đều không có, liền như thế lẳng lặng ngồi, quan sát rất nhiều Phản Hư tu sĩ đấu giá!

	"Không biết Chân Huyết đan nhà bán có thể tiếp thu?"

	Một cái già nua tiếng nói bỗng nhiên vang lên!

	"Chân Huyết đan?"

	Mặc Ngân Giao suy tư một phen, khi vừa đưa ra đáp án: "Này đan có thể tăng tiến Hóa Thần pháp lực, tự nhiên thỏa mãn yêu cầu, chỉ là lượng trên!"

	"Ha ha!"

	"Ta Ngự Long tông bên trong, còn có thể thiếu Chân Huyết đan sao?"

	Người này cười ngạo nghễ: "Thẻ ngọc này bên trong số lượng ta tông hoàn toàn có thể thỏa mãn!"

	Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Phương Tịch liền biết được người này là cao hơn Cầm Long tử Ngự Long tông cao tầng, làm không tốt chính là Ngự Long tông gia chủ!

	Nhưng lúc này không biết vì sao chính là sắc mặt một đen!

	Tuy rằng hắn vẫn ở kéo Ngự Long tông lông cừu, nhưng ngược lại xem, Ngự Long tông cũng vẫn ở bóc lột hắn lao động thặng dư lực a!

	Nhiều như vậy Chân Huyết đan, như cuối cùng Ngự Long tông thành, vậy này kiện Hỗn Nguyên Thiên La tán, chính là ta cho Ngự Long tông mua!

	Phương Tịch lúc này ở quyển sách nhỏ trên đem Ngự Long tông lại viết một bút, nếu là hắn hỗ trợ mua đồ vật, ngày sau tự nhiên có thể lấy thu hồi lại

	"Bản nhân ra một viên thứ phẩm Minh Tâm Tịnh Niết đan!"

	Trước thanh âm trong trẻo lạnh lùng mở miệng, mang theo chút tức đến nổ phổi, Tử Phong Linh Quân đồng dạng thở dài một tiếng: "Bản nhân ra một phần Hóa Thần linh cao, thêm vạn năm linh dược "

	Buổi đấu giá bầu không khí, nhất thời tới cực điểm!

	Ba vị tu sĩ không ngừng tranh giá, ném ra một cái lại một cái đủ để khiến tu sĩ Hóa Thần đều đỏ mắt đan dược, linh thảo, Phương Tịch lại là đứng dậy, rời đi sàn bán đấu giá.

	Bây giờ buổi đấu giá này lửa có chút liệt, hắn sợ chờ chút đánh tới đến.

	Máu tươi đến chính mình ủng trên liền không tốt, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

	Lần này đấu giá hội chỗ tốt, đã bắt đến.

	Cái này Hỗn Nguyên Thiên La tán, vốn là liền không nên đòi hỏi!




