




Chương 621 : Mật Mưu


Phường thị Không Tang,

	Phương Tịch trở lại Tang Thanh phong, trong lòng như trước cảm thấy có chút không đúng!

	Lục giai bảo vật, vẫn là hóa lôi chí bảo dù cho chỉ là không trọn vẹn, xuất hiện ở Mặc môn bán đấu giá hội trên, cũng có chút kỳ quái!

	Nói tóm lại, tách ra là được rồi, hắn sinh tồn kinh nghiệm phong phú, lúc này mặc dù không có phát hiện cái gì, nhưng trực giác liền có chút không đúng, nhưng chờ đến lúc sau Tả Tiểu Huyên báo cáo, thành Cơ Quan lớn bán phá giá sẽ thuận lợi kết thúc, Ngự Long tông đập nồi bán sắt, tập hợp một phần Hóa Thần linh cao, lượng lớn Chân Huyết đan cùng vạn năm linh thảo sau khi, trở thành cuối cùng người thắng cuộc, đấu giá xuống Hỗn Nguyên Thiên La tán!

	Mặc môn thành Cơ Quan cũng lại lần nữa xuất phát, hết thảy đều khôi phục như thường sau khi, Phương Tịch lại cảm thấy tựa hồ là chính mình đa nghi rồi!

	Ngay cả như vậy, như lại tới một lần nữa, hắn cũng sẽ không đi theo Phản Hư tu sĩ tranh đoạt cái gì!

	Lúc này Phương Tịch đặt chân ở Tang Thanh đỉnh núi, Lục Đạo Ma Viêm tất cả chuyển hóa thành Hoàng Tuyền quỷ hỏa màu sắc, không ngừng thiêu đốt trước mặt vạn năm Hoàng Tuyền mộc!

	Hắn mười ngón không ngừng biến ảo, từng đạo pháp quyết cấp tốc đánh vào trước mặt Hoàng Tuyền quỷ hỏa ở trong, ở Hoàng Tuyền quỷ hỏa thiêu đốt phía dưới, cái này một đoạn vạn năm Hoàng Tuyền mộc đã không ngừng cô đọng , hóa thành một cái dài khoảng sáu thước trận cái!

	"Đi." 

	Phương Tịch trong tay phải, Huyền Minh kỳ hiện lên , hóa thành một đạo chín điển mười tám cong đen nhánh Minh hà, vàng đục sắc vạn năm Hoàng Tuyền mộc bị hắn phun ra một ngụm tinh huyết, khiến gỗ thân hiện nổi lên ra từng đạo vết máu, tạo thành thiên nhiên trận văn, lúc này hừ lạnh một tiếng, đỉnh đầu Nguyên Anh hiện lên, Hóa Thần cấp pháp lực truyền vào cột cờ trong, vạn năm Hoàng Tuyền mộc mãnh hóa thành một điều màu vàng giao long, rơi vào Huyền Minh trọng thủy trong, không ngừng gào thét, rút lấy hắc thủy, hình thể điên cuồng tăng vọt!

	Trong nháy mắt, liền hóa thành ngàn trượng thân thể, đem cái kia một đạo Cửu U minh hà nuốt chửng hầu như không còn, tiếp theo hóa thành một cái hoàn toàn mới Huyền Minh kỳ, rơi vào Phương Tịch trong tay, chỉ thấy cột cờ vàng đục, cờ thân đen nhánh, bên trên có chín đạo gợn nước!

	Cái này một cây trận đạo chí bảo, cuối cùng cũng coi như là luyện thành, Phương Tịch nắm "Huyền Minh kỳ" vẻ mặt vô cùng cảm khái!

	"Điều này cũng tiêu chí ta trận pháp trình độ, đã mơ hồ chạm đến ngũ giai thượng phẩm, bây giờ Huyền Minh kỳ lên cấp ngũ giai đại biểu Phương Tịch bất luận ở khi nào nơi nào triển khai, đều có thể tái hiện Cửu U Minh Hà Vạn Dặm Cát khủng bố cảnh tượng. 

Hóa Thần phía dưới tu sĩ liền lập tức sẽ pháp lực tiêu tan, mặc cho xâu xé, dù cho tu sĩ Hóa Thần, đều sẽ phải chịu rất lớn áp chế.

	“Bây giờ một phiên một kiếm ở tay, dù cho tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, cũng. . .”

	Ngoại đạo Hóa Thần thoả thuê mãn nguyện, sau đó nghĩ đến bản tôn, nhất thời lại không nói lời nào.

	Lấy bản tôn bây giờ thần thông, dù cho Hóa Thần viên mãn tu sĩ, cũng không phải một chiêu địch thủ, đương nhiên Yêu tộc Ma tộc không tính!

	Thần kiếm không bén, cũng là vô dụng.

	Phương Tịch thu rồi Huyền Minh kỳ, chính cảm khái một phen, chợt liền đem chuyện này quăng ở sau gáy. 

	Đi mặt khác một chỗ động phủ tìm các Xá nữ vui đùa chơi giải sầu.

	Địa Tiên giới Hóa Thần tu sĩ thần thức phạm vi mới mấy trăm dặm, hắn động phủ thường thường diện tích ngàn dặm, đồng thời bắt xuống phường thị Không Tang sau khi, còn mở ra nhiều cái động phủ, chuyên môn dùng để nuôi dưỡng các loại Linh trù, mỹ cơ!

	Do đó lấy linh thiện linh tửu, Xá nữ tìm niềm vui.

	Những thứ này động phủ cách xa nhau rất xa, lại lấy đại trận cách trở, dù cho tu sĩ Hóa Thần đều khó mà dò xét, có thể lấy thoả thích chơi đùa!

	Ngày hôm nay.

	Phương Tịch chính uống rượu mua vui, lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, một tên Vương gia Xá nữ yêu kiều cười khẽ đến, cười nói: "Công tử, trận pháp ở ngoài có người cầu kiến, tự xưng Ngũ Bình sơn Hi Di tán nhân." 

	Phương Tịch hững hờ mà đem linh tửu uống cạn, lại ở mỹ nhân hầu hạ phía dưới thưởng thức linh thiện, từ khi hắn chưởng quản phường thị Không Tang sau khi, ở Thiên Tiên tửu lâu tiêu khiển giống nhau miễn phí, đồng thời mỗi lần đều là do Linh trù sư tỉ mỉ nấu nướng món ngon sau khi, chuyên môn phái người đưa tới cửa.

	Đụng tới Phương Tịch ăn cao hứng, còn đến chuyên môn phái bếp trưởng đến động phủ trong nấu nướng món ngon

	Phương Tịch ăn uống no đủ, lại cùng mấy vị thị nữ chơi đùa một hồi, mới sai người truyền triệu Hi Di tán nhân!

	Hi Di tán nhân vóc người rất cao, sống mũi hơi uốn lượn, viền mắt hãm sâu, ăn mặc một thân nho sam.

	Ở trong phòng khách nhìn thấy Phương Tịch lập tức sâu sắc thi lễ: "Bái kiến tiền bối."

	Phương Tịch trầm mặc không nói, bỗng nhiên khoát tay, có từng tầng quang hà hiện lên, đem cửa sổ tất cả đóng kín, hắn nhìn Hi Di tán nhân, bỗng nhiên lắc lắc đầu: "Ngươi không đủ phân lượng cùng bản tọa thương nghị, để ngươi người phía sau đi ra đi!"

	Hi Di tán nhân biến sắc, tiếp theo cúi thấp đầu, đợi đến lại ngẩng đầu lúc, hắn trong tròng mắt đột nhiên bùng nổ ra hai điểm hắc mang, giống như ngọn lửa giống như cháy hừng hực, khí tức cũng biến thành cực kỳ quỷ bí!

	"Phân thần phụ thể thuật."

	Phương Tịch không có một chút nào kinh ngạc dáng vẻ: “Hắc Miểu tôn giả, ngươi ta lại gặp mặt, sớm ở hắn lên cấp Hóa Thần lúc, Hắc Miểu tôn giả liền lấy Hi Di tán nhân danh nghĩa đưa qua bái thiếp, song phương từng có một lần trò chuyện sau khi liền cùng biến mất khỏi thế gian.

	Lúc này dĩ nhiên phụ thể tu sĩ Nguyên Anh mà đến, tính toán tất nhiên không nhỏ.

	"Làm khó Thanh Hòa tử đạo hữu còn nhớ bản nhân."

	Hắc Miểu tôn giả trầm thấp nở nụ cười: "Đạo hữu lại có biết, Ngự Long tông sắp bị diệt tới nơi?"

	"Đạo hữu vẫn là yêu thích không nói làm cho người ta kinh ngạc a."

	Phương Tịch không nhanh không chậm cho mình rót một chén linh tửu, uống một hơi cạn sạch, yên lặng nhìn Hắc Miểu tôn giả ra vẻ ta đây.

	Thực không dám giấu giếm, bản nhân mới vừa từ thành Cơ Quan trở về, trước bán đấu giá trên, Ngự Long tông tông chủ 'Cửu Long tôn giả' tiêu hao số tiền lớn, không tiếc Ngự Long tông phát triển trì hoãn, cũng phải bắt xuống Hỗn Nguyên Thiên La tán, chỉ sợ đã Hóa Thần viên mãn, có tra tìm Phản Hư chi dã vọng”, Hắc Miểu tôn giả nghiêm mặt nói.

	Cửu Long tôn giả chính là Ngự Long tông tông chủ, trước đối ngoại tuyên bố Hóa Thần hậu kỳ, bây giờ xem ra, chỉ sợ đã Hóa Thần viên mãn.

	Mà ở Địa Tiên giới trong Hóa Thần tu sĩ cũng không thể tính hiếm thấy, nhưng Phản Hư tu sĩ bởi cần chư hành hợp nhất, thăng cấp độ khó khá lớn, có thể xúc động vạn dặm phạm vi thiên địa nguyên khí, thần thông pháp lực khó mà tin nổi!

	Chính là tuyệt đối tu sĩ cấp cao, dù cho gia nhập chút đại thế lực, cũng có thể đảm nhiệm trung cao tầng chức vụ.

	Như an tâm tọa trấn một phương, vậy cũng có thể lấy xây văn Ngự Long tông như vậy bá chủ cấp tông môn, tuyệt đối không cho khinh thường.

	“Như Cửu Long tôn giả lên cấp Phản Hư cảnh giới, Ngự Long tông thực lực càng thêm cường đại, tựa hồ đối với ta không hư nơi a.

	Ngự Long tông nắm giữ hai đại Phản Hư chiến lực, đối với thuộc hạ tông môn khoan dung phạm vi giá trị nói không chắc sẽ biến cao một chút, có thể cho phép một cái tông môn xuất hiện mấy cái Hóa Thần hoặc là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ.

	Thậm chí đối với ở ngoài mở rộng, trong lúc Ngự Long tông ăn thịt, chúng ta thuộc hạ thế lực cũng có thể uống ngụm canh”, Phương Tịch âm thầm nghĩ.

	Nhìn thấy Phương Tịch sắc mặt không hề thay đổi, Hắc Miểu tôn giả nói: "Ta Hắc Thủy tông đối với Ngự Long tông luôn luôn kính cẩn, hơi có không từ, liền tao ngộ tai họa diệt môn, thậm chí trốn xa bên ngoài mười triệu dặm, như trước bị truy sát. . . Thù này không đội trời chung."

	“Thực không dám giấu giếm, ta đã nắm giữ Ngự Long tông dung túng Ác giao phá tông diệt môn, nuốt chửng Nguyên Anh bằng chứng, trước chính là vì tông môn truyền thừa, mới chịu nhục, bây giờ Ngự Long tông như vậy, bản nhân cũng không có cái gì tốt kiêng kỵ, việc này bản nhân đã bẩm báo Tinh Thần tông, xử lý việc này đặc sứ ít ngày nữa tới gần, đạo hữu còn muốn cố gắng nắm cơ hội.”

	Hắc Miểu tôn giả nói xong, hai tay mãnh vừa bấm quyết, trong con ngươi hắc mang biến mất, Hi Di tán nhân trên mặt mang theo mờ mịt vẻ, con ngươi dần dần khôi phục tiêu cự, lại thi lễ một cái.

	"Ngươi lui ra đi."

	Phương Tịch phất tay một cái, để Hi Di tán nhân lui ra, nhìn người này rời đi bóng lưng, ánh mắt lấp loé.

	Khoảng cách Tang Thanh phong không biết bao nhiêu vạn dặm ở ngoài Huyền Minh uyên bên trong, một chỗ đá ngầm bên trong, lại bị mở ra một cái đặc thù không gian, bốn phía một mảnh bảy màu vẻ, dĩ nhiên tựa hồ đóng kín bên trong không gian tất cả khí tức, khiến ngoại giới nhìn qua chính là một khối kỳ dị đá ngầm, mà ở cái này không gian ở trong, Hắc Miểu tôn giả mở hai mắt ra.

	Hắn trên người khí tức dĩ nhiên đã đến Hóa Thần trung kỳ, hiển nhiên ở cái này đoạn thoát thân thời gian bên trong có kỳ ngộ.

	Ở hắn đối diện, ngồi khoanh chân một người, trên người mặc bào đen, tóc bạc trắng, dĩ nhiên là Mặc môn môn chủ Mặc Ngân Giao!

	"Hắc Miểu đạo hữu, khuyên bảo những kia đồng đạo, kết quả làm sao?"

	Mặc Ngân Giao nhìn thấy Hắc Miểu tôn giả mở hai mắt ra, dửng dưng hỏi một câu,

	"Phần lớn nửa tin nửa ngờ, đều là một đám cỏ đầu tường, nghĩ để bọn họ chủ động phản kháng Ngự Long tông, hầu như là nằm mơ ".

	Hắc Miểu tôn giả cười lạnh một tiếng: "Bất quá đây chỉ là ta thả ra sương khói thôi, sau đó thông qua nội gian thả ra tin tức này, Ngự Long tông chỉ có thể càng thêm nghiêm nghị kiểm tra phía dưới tông môn thế lực, chính là thuận lợi chúng ta ẩn giấu đi, làm một đòn trí mạng."

	Hắc Miểu tôn giả mặt hiện nổi lên ra một tia tàn nhẫn sắc: "Như việc này cuối cùng thành công, quý môn cũng cuối cùng tại có cái liền chính đặt chân nơi, không cần chung quanh vân du."

	"Này sách chung quy có chút làm hiểm ".

	Mặc Ngân Giao thở dài một tiếng: "Chỉ tiếc, Hắc Thủy tông vẫn chưa chân chính thu thập được bằng chứng."

	"Khà khà, Tinh Thần tông trước nhưng là được xưng Tinh Thần ma tông đại thế lực, dù cho biết Ngự Long tông có tu sĩ dung túng Ác giao nuốt chửng Nguyên Anh làm sao? Trong Ma môn, đem đồ đệ đạo lữ luyện chế thành Ma bảo lão ma đều có."

	Hắc Miểu tôn giả cười gằn mấy tiếng,

	"Trừ phi thống trị Tinh Thần vực chính là cái kia mấy cái lấy ghét cái ác như kẻ thù nghe tên chính đạo tông môn, bằng không dù cho ta đem bằng chứng giao lên đi cũng vô dụng, sư môn đại thù, chung quy được bản thân đi báo."

	Mặc Ngân Giao không biết nghĩ đến cái gì, chỉ có thể trầm mặc.

	Mà Hắc Miểu tôn giả biểu hiện thì lại thoáng phấn khởi, kể rõ chính mình kế hoạch, như Cửu Long tôn giả lên cấp Phản Hư sắp tới, độ đại thiên kiếp lúc, tất là Ngự Long tông thời khắc yếu đuối nhất, đến thời điểm, ta nghĩ chân chính kiến thức một phen Mặc môn thành Cơ Quan oai.

	"Như ngươi mong muốn, nhưng ngươi phải là biết được, ta Mặc môn toàn lực ủng hộ ngươi không chỉ có riêng là vì thu được Ngự Long tông thống trị địa vực." Mặc Ngân Giao trên mặt bình tĩnh cực kỳ, giống như xanh thẳm vô ngần ngoài khơi, không người có thể biết xuống ám lưu.

	"Ha ha. . ."

	Hắc Miểu tôn giả khẽ cười một tiếng: "Không nghĩ tới tông môn tuyệt diệt thời khắc, ta hoảng không chọn đường chạy trốn lúc, dĩ nhiên cũng có thể thu được bí cảnh cơ duyên, càng ở phía sau đến gặp phải các ngươi, nếu không là cái kia bí cảnh quá mức nguy hiểm, bản nhân căn bản không còn hơi sức thăm dò, chắc chắn sẽ không cùng người hợp tác."

	"Đối với Huyền Minh uyên chỗ này bí cảnh, ta Mặc môn so với ngươi hiểu rõ càng sâu, chúng ta song phương hợp tác tuyệt đối là hợp thì lại hai lợi việc."

	Mặc Ngân Giao nói, "Dù sao ký kết Tiên linh công văn, chúng ta đều không thể chịu đựng bội ước hậu quả."

	"Xin mời đạo hữu yên tâm, được chuyện ngày, tại hạ nhất định đem bí cảnh lối vào nơi tình báo hai tay dâng."

	Hắc Miểu tôn giả nghiêm mặt bảo đảm.




