




Chương 622 : Hóa Thần Trung Kỳ


Vương gia thung lũng bên ngoài ngàn dặm!

	Trong hư không bạch quang ngưng tụ, hình thành một con Bạch phượng hư hình!

	Ở Bạch phượng trên lưng, thì lại dịu dàng đứng thẳng một cái búi tóc kéo cao, khăn che mặt nữ tu, khí chất giống như Lạc Thần, xa xa nhìn Vương gia phương hướng!

	"Hắc Miểu không thể tin, nhưng bị hắn tìm tới cửa, nhưng cũng là phiền phức, vẫn phải là xin mời rất nhiều đồng đạo cộng đồng chia sẻ."

	Bạch phượng một tiếng hót vang, liền tới đến Vương gia thung lũng trên không!

	Nữ tử này chút nào chưa từng che giấu tự thân, lập tức gây nên Vương gia cảnh giác, một vệt sáng bay ra, rơi vào trong trận pháp, chính là Vương Linh Đạo!

	"Không sai, Vương gia tiểu tử cũng Nguyên Anh viên mãn!"

	Loan Băng tiên tử than thở một câu!

	"Nguyên lai là Loan Băng tiền bối!"

	Vương Linh Đạo thi lễ một cái: "Lão tổ sớm có dặn dò, tiền bối như đến, có thể trực tiếp đi tới Phi Vân động!"

	Trận pháp mở ra, hai bên ánh sáng tự động lùi tán, hiện ra một cái chỉ cho phép một người thông qua đường hầm!

	Loan Băng tiên tử khẽ cười một tiếng , hóa thành một tia sáng trắng, rơi vào trong đó!

	Phi Vân động!

	Tiểu Huyền Quy thu lại tự thân khí tức thoạt nhìn liền cùng bình thường yêu thú không có bao lớn khác nhau, cũng lại không ai có thể phát hiện huyết mạch chỗ bất phàm!

	Lúc này chính đang tại trong bể nước vui sướng đánh hạ xuống!

	Phương Tịch trong tay cầm ngọc hồ, chính đang tại cho bồn hoa giống như Yêu Ma thụ tưới nước!

	Cái này ấm nước bên trong tự nhiên không là bình thường linh tuyền, mà là Cửu Chuyển Sinh Tức dịch, chính là một loại cực kỳ quý giá linh tài, Vương gia nhất định phải tiêu hao cực lớn nhân lực vật lực, mới có thể từ thương hội Huyền U con đường bên trong đổi đến một điểm!

	Bất quá đối với Phương Tịch mà nói, chỉ cần Yêu Ma thụ yêu thích, còn lại đều là không đáng kể chuyện!

	Ngược lại hoa chính là Vương gia tiền.

	Bỗng nhiên, hắn dừng lại tưới nước động tác, liền thấy một cái bạch y tiên tử xiêu vẹo mà đến, rơi vào bể nước trên mặt nước, quả thật lăng ba vi bộ, la miệt sinh trần!

	Nữ tử này hai con mắt sáng ngời, đánh giá bể nước bên trong tiểu Huyền Quy, nhưng cũng gần gần chỉ có thể phát hiện đây là một con tứ giai yêu thú!

	Nhưng bình thường tứ giai yêu thú, làm sao có thể làm cho một cái Hóa Thần lão tổ chuyên môn ở động phủ trước mở ra mấy mẫu bể nước chăn nuôi?

	 nhất định có chút bất phàm, nhưng bất luận nữ tử này làm sao quan sát, chỉ cảm thấy tiểu Huyền Quy chính là một con bình thường tứ giai yêu quy!

	"Loan Băng đạo hữu." Phương Tịch một tiếng hô hoán, đem loan Băng tiên tử sự chú ý hấp dẫn mà đến!

	Nữ tử này nhìn Phương Tịch, bỗng nhiên lại khó có thể tin đánh giá vài lần, run giọng nói: "Đạo hữu tu vị tựa hồ lại có tinh tiến, chẳng lẽ đã tu luyện tới sơ kỳ cảnh giới đỉnh điểm?"

	"May mắn thôi, lần trước dưỡng thương sau khi, hơi có đoạt được!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười!

	Trên thực tế, ở đem Hóa Thần sơ kỳ Yêu tộc công pháp Thiên Yêu Lục Tiên sách tu luyện viên mãn sau khi, hắn cũng không thể bao nhiêu do dự, liền thử nghiệm xung kích Hóa Thần trung kỳ bình cảnh!

	Ngược lại Hóa Thần cảnh giới nhỏ đột phá lại không có thiên kiếp, đồng thời hắn bây giờ thể phách kinh người, năng lực hồi phục cực mạnh, dù cho đột phá thất bại gặp bị phản phệ, cũng có thể rất nhanh tu dưỡng trở về!

	Kết quả khiến Phương Tịch kinh ngạc chuyện phát sinh!

	Hắn dĩ nhiên không có gặp phải bao nhiêu trở ngại, liền thuận lợi đột phá tới Hóa Thần trung kỳ cảnh giới, quả thực dường như nước chảy thành sông.

	Cái này có thể là bởi vì Địa Tiên giới hoàn cảnh vốn là thích hợp cao giai tu sĩ đột phá duyên cớ, còn có thể cùng Vạn Cổ Trường Thanh thể tiến độ quá nửa có quan hệ, tuy rằng loại này Linh thể chính là Mộc hệ, nhưng nói không chắc nắm giữ yếu hóa Hóa Thần bình cảnh kỳ hiệu.

	Còn có khả năng Chân Huyết đan dùng nhiều, có nhất định tôi thể hiệu quả, khiến Phương Tịch thể phách càng thêm mạnh mẽ, lại thêm vào hắn nguyên bản liền thần thức mạnh mẽ lực lượng!

	Mọi người đều biết, thể phách mạnh mẽ, thần thức cường đại, đối với đột phá bình cảnh đều có nhiều chỗ tốt!

	Nói tóm lại, chính là Phương Tịch ở chính mình cũng không chuẩn bị bao nhiêu phụ trợ đột phá tài nguyên tình huống xuống, liền thuận lợi đột phá tới Hóa Thần trung kỳ cảnh giới.

	Mà Yêu tộc công pháp đột phá sau khi, hắn vận chuyển Tam Tương Diệt Nguyên công, quả nhiên phát hiện Khô Vinh quyết cùng Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công , tương tự tinh tiến một tầng, đến Hóa Thần trung kỳ cảnh giới!

	Chỉ là Tha Hóa Tự Tại Chân Ma công bên trong, có rất nhiều Hóa Thần trung kỳ bí thuật có thể lấy lựa chọn tu luyện!

	Mà Khô Vinh quyết liền thật sự cái gì bí thuật cùng thần thông đều không có, chỉ là pháp lực càng thêm chất phác một chút!

	Dựa theo Phương Tịch phỏng chừng, loại này chênh lệch cuối cùng sẽ càng lúc càng lớn, để cái này một bộ cao nhất công pháp cuối cùng phai mờ mọi người!

	Trừ phi đợi đến ngày sau thu được Khô Vinh quyết Hóa Thần thiên công pháp, đem bên trong công pháp bí thuật lại tu luyện từ đầu một lần, mới có thể làm nguyên bản tinh diệu chỗ phát huy toàn bộ ra đến!

	Bất quá trước mắt mà nói, biết tu vị có thể tiếp tục hướng lên trên, đột phá, đã tương đối khá!

	Ít nhất Phương Tịch năm đó thu được Thiên Yêu Lục Tiên sách có thể lấy tu luyện đến Phản Hư sơ kỳ cảnh giới.

	Chờ đến Phản Hư sau khi đã thực lực mạnh mẽ đến đủ để giải quyết nhân gian Địa tiên Linh cảnh, hoặc là du lịch Địa Tiên giới, vơ vét càng tốt công pháp.

	Ở Ngự Long tông thống trị khu vực ở ngoài, cùng cái khác Phản Hư tông môn chỗ giao giới, cũng không phải là chỉ có giới bi cách xa nhau, mà khả năng là cách xa nhau mấy trăm ngàn dặm nguy hiểm khu vực, có các loại Địa Tiên giới thiên tai, thậm chí chưa từng hoàn toàn tiêu diệt Hóa Thần cấp Hoang thú du đãng, nguy hiểm mười phần!

	Chính như Kết Đan tu sĩ đều chỉ có thể ở các nước du lịch, không hẳn có thể đi ra Lạc Nhật bình nguyên!

	Tu sĩ Hóa Thần mới có thể thuận lợi dẫn người trong nội bộ Tinh Thần vực di chuyển.

	Mà muốn tiến hành vượt qua các vực trừ đi theo thương đội, mượn nhờ siêu cấp đại tông truyền tống trận các loại phương thức bên ngoài, muốn một mình du lịch xuyên thẳng qua giới vực lại không sợ nguy hiểm, thì chí ít cần Phản Hư tu vị!

	Trên thực tế, Tinh Thần vực đã rộng rãi đến viễn siêu nhân gian giới các loại Phương Tịch đã biết hạ giới tổng cộng.

	Mặc dù tu sĩ Nguyên Anh phần lớn cả một đời cũng đạp không ra Lạc Nhật bình nguyên. Cũng không phải thực lực không đủ, mà là lấy Lạc Nhật bình nguyên rộng lớn, tài nguyên các loại, đã đủ để khiến tu sĩ Nguyên Anh an tâm tu luyện, làm gì ra ngoài tự tìm nguy hiểm?

	Đột phá Hóa Thần trung kỳ ngược lại là không có gì thiên địa dị tượng, Phương Tịch càng trước tiên liền thi triển "Quy Tức bí thuật", ẩn giấu đi tu vị của mình, đối ngoại triển lộ ra chính là tu luyện đến Hóa Thần sơ kỳ đỉnh phong.

	Lấy hắn bây giờ Quy Tức thuật tạo nghệ, Hóa Thần viên mãn tu sĩ đều khó mà khám phá, mặc dù tu sĩ Phản Hư, có thể hay không xem thấu chỉ sợ cũng tại tỉ lệ năm năm.

	"Chúc mừng đạo hữu, nhân họa đắc phúc."

	Loan Băng tiên tử khó nén hâm mộ: "Bây giờ lại đi ở tại chúng ta trước mặt, ngày sau nhất định có thể xông phá bình cảnh, đại đạo tiến thêm một bước."

	"Ai. Hóa Thần sau khi mỗi một cái tiểu cảnh giới đều vô cùng gian nan, không tá trợ linh đan diệu dược lực lượng, chỉ sợ khó mà đột phá."

	Phương Tịch mặt mũi tràn đầy sầu khổ mà nói: "Mà ta Vương gia bây giờ càng phát ra quẫn bách . Chờ lão phu tấn thăng trung kỳ, thù này tất báo!"

	Loan Băng tiên tử không khỏi trầm mặc.

	Nàng đương nhiên cũng đã được nghe nói Thanh Hòa tử trước kia từ Vương gia trên tay ngạnh sinh mà cướp đi 'Không Tang phường thị 'Sự tình.

	Thậm chí nghe đồn kia Thanh Hòa tử pháp lực thần thông đều là hơn người hạng người, đều không kém hơn Hóa Thần trung kỳ tu sĩ.

	Khó trách cái này Vương gia lão tổ cũng chỉ dám nói đột phá Hóa Thần trung kỳ lại đi báo thù lời nói.

	Mà cuốn vào trong cái này hai đại Hóa Thần thế lực ân oán giữa, tuyệt không phải cái gì sáng suốt sự tình!

	Loan Băng tiên tử không để lại dấu vết mà lướt qua cái đề tài này, nhắc tới Hắc Thủy tông Hắc Miểu tôn giả: " Cái kia người phía trước lại tại liên hệ chúng ta, nhưng có thông tri đạo hữu?"

	Phương Tịch mặt không thay đổi trả lời: "Ta Vương gia chính là trước đây hủy diệt Hắc Thủy tông hắc thủ sau màn. Người kia như thế nào có thể lại cùng lão phu hợp mưu?"

	chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể ngồi vững đài câu cá!

	Hắc Miểu tôn giả không có hảo ý, Phương Tịch cũng nhìn ra một hai.

	Nhưng Thanh Hòa tử thì cũng thôi đi, Ngự Long tông bất luận thẩm tra ai, đều không có khả năng hoài nghi Vương gia!

	"Nếu là tương lai chuyện có không hài hoà, hoàn toàn có thể để Thanh Hòa tử rời khỏi. Tiếp đó Vương gia tiếp tục chiếm lĩnh Không Tang phường thị.'

	Phương Tịch âm thầm nghĩ lấy, không có chút nào làm kẻ hai mặt xấu hổ.

	Chẳng qua hiện nay Vương gia lão tổ cái thân phận này vẫn là không quá an toàn. Tương lai có thể cân nhắc để cho ngoại đạo hóa thân tới làm, ta liền triệt để ẩn thân phía sau màn.

	'Nếu thật gặp ngay phải tác động đến cả Lạc Nhật bình nguyên cùng Huyền Minh uyên đại sự, kia cùng lắm thì thoát ly Ngự Long tông, hướng về Tinh Thần tông cai trị khu vực chạy. Hóa Thần tu sĩ tại một vực bên trong hoạt động, còn tính là tương đối an toàn.'

	Loan Băng tiên tử vung lên rủ xuống bên tai mái tóc: "Vương đạo hữu không có cái phiền toái này, nhưng chúng ta các tông có thể còn có. Thiếp thân đã nghe có đạo hữu bị Ngự Long tông quở mắng, làm không tốt còn có thể phái người xuống thẩm tra. Bây giờ Ngự Long tông chính là khí diễm đang nổi thời điểm, làm không tốt Cửu Long tôn giả liền muốn vượt qua đại thiên kiếp, trở thành Phản Hư tu sĩ."

	Nàng lời nói chỉ là điểm đến là dừng, cũng không có quá nhiều ám chỉ.

	Nhưng Phương Tịch vẫn là nghe ra một chút ý vị thâm trường: "Ai. Phản Hư đại thiên kiếp, thật đúng suy nghĩ một chút liền kinh khủng, đáng tiếc, lão phu trên tay không có kia 'Hỗn Nguyên Thiên La dù '."

	Một phen trò chuyện sau đó, Phương Tịch tự mình tiễn đưa Loan Băng tiên tử rời đi, nhìn qua thiên khung, bỗng nhiên cảm thấy mấy phần mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu hương vị.

	. . . . .

	Sau mấy tháng.

	Phương Tịch tiếp nhận từ Tả Tiểu Huyên kia bên trong đưa tới giấy viết thư, thẳng mở ra.

	Hắn liếc qua, phát hiện Tả Tiểu Huyên đã Kết Đan hậu kỳ, ngược lại là hơi gật đầu.

	Nàng này mặc dù linh căn bình thường, nhưng tiến hành tu hành cũng không tính chậm chạp.

	Ở trong Địa Tiên giới, tu sĩ cấp thấp đột phá cảnh giới vốn là so hạ giới dễ dàng rất nhiều, lại thêm chủ quản Không Tang phường thị, các hạng thu nhập không ít, mua sắm tăng tiến pháp lực linh đan cũng mười phần thuận tiện.

	Quả nhiên, hay là Địa Tiên giới bên trong thích hợp cầu đạo a.

	Hạ giới bên trong rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh, nếu có thể ngay từ đầu liền ở trong Địa Tiên giới tu hành, chỉ sợ đều có Hóa Thần chi vọng, đáng tiếc.

	Trong lòng của hắn cảm khái một tiếng, ghi chú vài câu công pháp cùng trên việc tu luyện sự tình, liền để Tả Tiểu Huyên lui ra.

	Cùng lúc đó, thì là bắt đầu xem giấy viết thư.

	Địa Tiên giới bên trong tu sĩ phần lớn vẫn là dùng thẻ ngọc chứa đựng tin tức, lúc này dùng loại này đặc chế giấy viết thư, thì là đại biểu long trọng!

	"Đây là . . ."

	Nhìn vài hàng về sau, Phương Tịch biểu lộ không khỏi có chút cổ quái: "Thương hội Huyền U đến xem náo nhiệt gì?"

	Giấy viết thư này rõ ràng là thương hội Huyền U "Địa Nhất" sai người đưa tới, biểu đạt muốn ở trong Không Tang phường thị thành lập một gian 'Ám điếm" đề nghị.

	Này thương hội Huyền U thường xuyên cử hành các loại đấu giá hội dưới mặt đất, Phương Tịch lần trước cũng từng tham gia, "Thiên Tuyệt độc" bắt đầu từ này mà tới.

	Nhưng không có nghĩ đến, đối phương thế mà đang còn muốn chính mình trên địa bàn mở một gian "Ám điếm" .

	Sở dĩ gọi là "Ám điếm", chính là bởi vì nó giấu ở đồng dạng trong cửa hàng, sẽ còn định kỳ nơi tổ chức bên dưới hội đấu giá hoạt động.

	"Dù sao cũng là Phản Hư thế lực. Đáng tiếc Vương gia đã tiếp xúc qua, đường dây này trực tiếp chặt đứt đi.'

	Phương Tịch làm ra quyết định.

	Thương hội Huyền U gần nhất một mực tại cùng các nhà làm sâu sắc lui tới, Vương gia liền dựng vào tuyến, vậy mình bên này liền tốt nhất phương pháp trái ngược, sau đó chậm rãi chờ đợi kết quả xuất hiện.




