




Chương 625 : Truy Nã


"Trò mèo."

	Đối mặt cái kia một vòng trăm trượng to nhỏ xúc động thiên địa nguyên khí trăng bạc! Phản Hư lão Long lại hết sức xem thường!

	Nó long trảo bắn ra, trong hư không lôi đình vang lớn!

	Hai đạo màu tím hồ quang điện lấp loé!

	Đánh ở cái kia một vòng trăng bạc bên trên!

	Trăng bạc mặt ngoài bỗng nhiên hiện ra vô số màu bạc chữ triện cổ!

	Tỏa ra không tên gợn sóng!

	Dĩ nhiên đem cái kia từng đạo màu tím hồ quang điện bắn ra mà mở!

	"Ồ "

	Phản Hư lão Long kinh ngạc một tiếng, vượt quá hai ngàn trượng dài long khu đột nhiên hơi động!

	Xoẹt.

	Trong hư không một đạo màu tím bóng roi lóe lên, mạnh mẽ quật ở này một vòng trăng bạc bên trên!

	Giống như hàn băng phá nát giống như, cái kia một vòng màu bạc ánh trăng không ngừng vỡ vụn, hiện ra màu bạc cự luân bản thể!

	Ở ngân luân biên giới, còn có một tia tia vết máu đỏ sậm.

	Mấy viên vảy màu tím từ trong hư không bay xuống, vừa mới cái này con Phản Hư lão Long lấy yêu khu làm vì roi, mạnh mẽ quật ở trăng bạc bên trên!

	Cho rằng lấy thứ sáu giai thể phách, đủ để đem này kiện Thông linh chi bảo đánh nát, lại không nghĩ tới, lại bị phản tổn thương một điểm, bị đau, này điều Phản Hư giao long thẹn quá thành giận một hớp màu tím đen nọc độc phun ra!

	Xì xì!

	Nó bản thể chính là một con Độc giao! Một hớp rèn luyện không biết bao nhiêu năm nọc độc phụt lên ở ngân luân bên trên! Dĩ nhiên ở tại mặt ngoài ăn mòn ra vô số lít nha lít nhít chỗ hổng!

	Ở chút nọc độc xâm phía dưới, cái này ngân luân thình lình linh tính tổn thất lớn dáng vẻ!

	Phản Hư giao long, long trảo duỗi ra!

	Nắm lấy cái này một mặt ngân luân! Mạnh mẽ uốn một cái!

	Răng rắc!

	Ngân luân bên trên vô số vết rách hiện lên!

	Dĩ nhiên trực tiếp vỡ vụn!

	Hóa thành vô số điểm sáng màu trắng tiêu tan!

	Cái này một cái rõ ràng bất phàm ngũ giai Thông linh chi bảo, lại bị này đầu Phản Hư giao long trực tiếp phá huỷ.

	Cùng lúc đó! Mặc Ngân Giao rên lên một tiếng, từ con mắt trong lỗ mũi liên tục chảy ra máu tươi, cũng may có hắn kiềm chế!

	Mặc môn mọi người đã phần lớn trở lại thành Cơ Quan trong!

	Hống hống,

	Lúc này, Cửu Long tôn giả hai tay nhanh chóng bấm quyết, từng đạo pháp lực đi vào Cửu Long trụ bên trong, làm cho này trụ trở nên cao tới trăm trượng! Ầm ầm đập xuống!

	Đem cái kia hai con đỏ lam ngũ giai con rối mạnh mẽ ép xuống lòng đất, từng đạo hào quang hiện lên, hóa thành lít nha lít nhít cấm chế, dĩ nhiên đem cái này hai con con rối ngắn ngủi phong ấn dáng vẻ!

	Mặc Ngân Giao nhìn thấy tình cảnh này! Căn bản không lo được thu hồi con rối của mình!

	Há mồm phun ra một đạo tinh huyết!

	Hống hống!

	Tinh huyết ở giữa không trung hóa thành một chỉ mini loại nhỏ Huyết Long!

	Bỗng nhiên rút lấy thiên địa nguyên khí! Hóa thành một điều ngàn trượng Ngân long! Giương nanh múa vuốt nhào về phía đầu kia Phản Hư lão Long!

	Hắn nhưng là trên người khí tức kịch liệt suy yếu!

	Nguyên bản tựa hồ bao hàm sinh cơ tóc bạc tất cả mất đi ánh sáng lộng lẫy! Biến thành một loại khô trắng vẻ!

	Cái này một đạo bí thuật triển khai sau khi! Mặc Ngân Giao đã không cách nào lại duy trì trước trạng thái!

	Hắn thét dài một tiếng!

	Hóa thành một đạo ngân quang, nhanh chóng về phía sau bắn nhanh!

	Cửu Long tôn giả nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt lại là hiện ra vẻ oán độc, trong tay một viên năm màu ấn tỷ hiện lên, bay lên giữa không trung!

	Hống hống.

	Một cái lại một cái long mạch chấn động, vô số giao long bay vút trên giữa không trung!

	Vạn Long Triều Tông đại trận, vô số Vân long rít gào! Có phụt lên ra xanh mông lung ánh sáng , hóa thành màu xanh gió xoáy, cát bay đá chạy, có nhưng là miệng phun nọc độc, lôi đình, liệt diễm!

	Ở có người thao túng lại không có thiên kiếp kiềm chế tình huống xuống, cái này một toà lục giai trận pháp, rốt cục phát huy ra toàn thịnh uy lực.

	Mặc Ngân Giao nguyên bản tiêu hao hết trên người pháp lực, triển khai cái kia một đạo Ngân long bí thuật, chính là nghĩ nhốt lại Phản Hư lão Long, điều động thành Cơ Quan mau chóng rời khỏi đất thị phi này!

	Lại không nghĩ tới, bây giờ bị Vạn Long Triều Tông đại trận dây dưa, như trước khó có thể thoát đi!

	"Nhanh, khởi động 'Giáp đinh số mười ba phương án" Mặc Ngân Giao gầm lên giận dữ!

	Thành Cơ Quan nổ vang!

	Cái kia từng chỗ luyện lô ầm ầm nổ tung!

	"A "

	Canh giữ ở luyện lô trước Mặc môn đệ tử né tránh không kịp, thậm chí ngay cả tu sĩ Nguyên Anh đều trốn không thoát đến!

	"Chuyện gì xảy ra pháp lực của ta."

	Trong mật thất! Nguyên bản chính đang tại hướng về phía trận bàn đưa vào pháp lực Lý Như Lệnh ngơ ngác phát hiện! Pháp lực của chính mình lấy vượt qua trước mấy chục lần tốc độ điên cuồng trôi qua, dựa theo tốc độ này! Chỉ sợ dùng không được mấy hơi thở liền sẽ tổn thương bản nguyên!

	Hắn nghĩ tới trước nổ vang cùng thành Cơ Quan run sợ! Vừa nhìn về phía quán chủ! Lại phát hiện ông chủ cũng đầy mặt vẻ kinh hoàng! Cái kia trận bàn bên trên dĩ nhiên dường như hiện ra một luồng quỷ dị sức hút, đem bàn tay của bọn họ vững vàng hấp thụ, khó có thể thoát khỏi!

	Lý Như Lệnh trên mặt tàn nhẫn sắc lóe lên, cái tay còn lại hiện nổi lên ra một thanh dao găm đen kịt, bỗng nhiên vạch một cái!

	Hắn liên tiếp trận bàn cánh tay toàn bộ tách ra, vô số máu tươi lăn xuống!

	Bóng người lóe lên!

	Lý Như Lệnh đã lùi tới cửa mật thất, hắn lúc này mới bắt đầu vì chính mình cầm máu!

	Đối với người tu tiên mà nói đoạn chi sống lại căn bản không phải vấn đề lớn lao gì, nhưng có thể như hắn như vậy tàn nhẫn tu sĩ lại chung quy là số ít!

	Vẻn vẹn chỉ là cái này trong chốc lát, trận pháp sức hút tựa hồ lại tăng nhiều một phần!

	Dù cho vị kia lão quán chủ nghĩ muốn động thủ chặt đứt bàn tay của chính mình, cũng đã không kịp!

	Hắn mềm mại ngã xuống, thi thể trong khoảnh khắc trở nên khô héo. . .

	Ầm ầm!

	Thành Cơ Quan, giống như ăn một cái đại bổ dược giống như, toàn thân nổ vang!

	Phượng hoàng, kỳ lân, huyền vũ ba Đại chân linh rít gào, dĩ nhiên từ Vạn Long Triều Tông đại trận bên trong vọt ra.

	Nó hóa thành một đạo lưu quang, liền muốn biến mất ở chỗ cũ!

	"Muốn đi "

	Đang lúc này, Phản Hư lão Long lại giải quyết cái kia một cái màu bạc giao long, điều động thiên địa nguyên khí mà đến, nhìn thấy thành Cơ Quan nghĩ muốn bỏ chạy, nhất thời cười lạnh một tiếng!

	Mấy ngàn trượng dài long khu lại lần nữa bành trướng, hướng về phía thành Cơ Quan mạnh mẽ vung ra một trảo.

	Thành Cơ Quan trên vách tường! Bỗng nhiên hiện ra ba đạo thâm thúy vết cào! Vô số đá vụn tung toé! Từng đạo kiến trúc giải thể! Ở trong mơ hồ còn có tu sĩ độn quang ở kinh hoàng chạy trốn!

	"Đuổi "

	Ngự Long tông bên trong, Cửu Long tôn giả hóa thành một đạo ánh sáng màu vàng óng, đột nhiên phóng lên trời!

	Giữa không trung một toà khủng bố thành lớn ở phía trước phi độn, phía sau nhưng là một cái khủng bố màu tím giao long, cùng với mười mấy điều ngàn trượng dài ngũ giai giao long.

	Chúng nó mỗi một lần công kích, đều khiến thành Cơ Quan tàn tạ một phần, vô số kiến trúc sụp đổ, không ngừng từ trời cao rơi rụng, có tu sĩ Pháp thể tổn hại, Nguyên Anh nghĩ muốn trốn chạy, lại bị một cái Long trảo nắm lấy, nhét vào cái miệng lớn như chậu máu trong!

	"Chết."

	Phản Hư lão Long bỗng nhiên há mồm, một chùm màu tím đen mây mù đem thành Cơ Quan bao phủ, tiếp theo một đạo thô to màu tím cột sáng từ trên trời giáng xuống, cả tòa thành Cơ Quan rên rỉ một tiếng, trận pháp không ngừng tiêu tan, chợt bắt đầu chia năm xẻ bảy lên!

	Ào ào ào!

	Vô số đá vụn từ trời cao rơi rụng, mang theo tổn hại cấm chế ánh sáng, ma sát không khí, giống như phi hỏa lưu tinh!

	"Ta chính là bản môn tội nhân, các ngươi phân công nhau thoát thân đi thôi!"

	Mặc Ngân Giao liên tiếp dùng mấy viên đan dược, hơi hơi khôi phục một chút nguyên khí, nhưng nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt cũng là toàn không có chút máu!

	Ngay khi Phản Hư lão Long lại muốn triển khai thần thông thời khắc, nó bỗng nhiên cảnh giác lên, nhìn về phía một cái nào đó nơi hư không: "Ai "

	"Hê hê."

	Một đoàn đoàn bích lục đom đóm hiện lên, ở trong có sâm bạch đầu lâu, vắt ngang tại rất nhiều giao long trước!

	Thiên địa nguyên khí mãnh liệt mà đến, khiến đom đóm hóa thành một trương màu xanh sẫm lưới lớn!

	Dĩ nhiên đem Phản Hư lão Long vây nhập trong đó!

	"Long Tôn" đứng ở một con Kim giao bên trên Cửu Long tôn giả kinh hô một tiếng!

	"Giấu đầu lòi đuôi bọn chuột nhắt."

	Mấy ngàn trượng trường màu tím giao long gào thét một tiếng!

	Vô số màu tím hồ quang điện nhảy đánh, một cái lại một cái đầu lâu vỡ vụn!

	Đến cuối cùng hóa thành vô số bột phấn tung bay!

	Hai chỉ lớn vô cùng long trảo hiện lên! Đột nhiên xé một cái! Rốt cục đem này tấm võng lớn màu xanh lục xé rách!

	Nhưng đợi đến lưới này bị phá đi sau, xa xa đã không có thành Cơ Quan hình bóng!

	Một thân long ngâm ở trong, màu tím giao long toàn thân quang mang lóe lên , hóa thành một tên ông lão mặc áo bào tím!

	 thân hình giống như bình thường Nhân tộc ông lão, đỉnh đầu lại mọc hai cái phân nhánh màu tím long giác!

	"Những người kia trúng lão phu độc, chạy không xa lắm, phân phó, toàn cảnh truy nã bọn họ, ông lão áo tím không có cỡ nào quan tâm thành Cơ Quan chạy trốn, trái lại nắm lên một cái đầu lâu tiêu tan sau khi, biểu hiện cực kỳ nghiêm nghị: "Mới vừa có Phản Hư tu sĩ âm thầm ra tay, Mặc môn dư nghiệt chỉ là việc nhỏ, cái này một cái che dấu thân phận Phản Hư tu sĩ! Mới là đại sự."

	Cửu Long tôn giả biến sắc mặt: "Chẳng lẽ. . ."

	'Vô Cực ngọc thư' trên Ngự Long tông yêu cầu!

	Phương Tịch tiện tay liền giao cho Tả Tiểu Huyên đi làm!

	Thậm chí trong bóng tối ra hiệu gióng trống khua chiêng tuyên dương một phen, hoàn thành thượng tông nhiệm vụ!

	Cũng không nhất định phải bắt được Mặc môn cái gì trọng yếu nhân vật!

	Hắn mới lười quản Ngự Long tông cùng đối địch thế lực sinh tử thắng bại!

	Đối với Phương Tịch mà nói, mỗi ngày nhiều mò một điểm cá, luyện chế càng nhiều Chân Huyết đan mới là nhất là trọng yếu việc!

	Tuy rằng lên cấp Hóa Thần trung kỳ sau khi, Chân Huyết đan đối với bản thể hiệu quả có yếu bớt, nhưng như trước có thể lấy sử dụng!

	Bây giờ Phương Tịch, rất có nắm ở mấy trăm năm bên trong liền lên cấp đến Hóa Thần hậu kỳ cảnh giới!

	Làm vì đột phá Phản Hư làm chuẩn bị, đây mới là trọng yếu nhất việc, bất quá dù là như vậy, đang cùng bản thể đồng hóa quá trình trong, cuồn cuộn không ngừng tình báo vẫn bị Ngoại đạo hóa thân biết được!

	Dù sao Ngự Long tông sơn môn bị đánh vỡ loại đại sự này, nhân chứng không dưới mấy vạn tu sĩ, tổng có một ít tin tức lưu truyền tới!

	Mà Phương Tịch biết được sau khi, cũng đồng dạng cảm khái không thôi!

	"Mặc môn cũng đúng, chỉ là một cái trong giới tu tiên đi khắp hang cùng ngõ hẻm người bán hàng rong nhân vật! Cũng nghĩ chiếm cứ một phương! Trở thành bá chủ sao "

	"Cái kia Phản Hư giao long lên cấp trung kỳ, càng thêm khó lấy đối phó a , bình thường Phản Hư hậu kỳ cao thủ, cũng chưa chắc có thể bắt xuống này lão Long!"

	Ở bên ngoài toát ra tin tức, cũng chỉ có thế, bởi vậy Phương Tịch căn bản không biết sau đó còn có vị thần bí Phản Hư ra tay, khiến Ngự Long tông đều thần hồn nát thần tính việc!

	Nhưng rất nhanh hắn liền nhàn nhã không đi xuống!

	Huyền Minh hải bên trong, một con Hắc Thủy huyền xà nhìn như lung tung không có mục đích tới lui tuần tra, kì thực nội bộ toàn bộ là con rối cấu tạo.

	Lúc này đem đầu duỗi ra mặt nước, đang tìm kiếm thích hợp con mồi, cái này cũng là loại cực lớn trên biển tác nghiệp bình đài thả ra người săn đuổi!

	Có thể càng thêm thích ứng Huyền Minh uyên hoàn cảnh, triển khai đi săn!

	Bỗng nhiên!

	Nó xà đồng trong, nhìn thấy một đạo độn quang nhanh chóng hạ xuống, đi vào một chỗ nhìn như thường thường không có gì lạ đá ngầm trong!

	Cái kia một mảnh đá ngầm một trận mơ hồ, dĩ nhiên mặc cho độn quang tiến vào bên trong, hiển nhiên bố trí cái gì ảo trận!

	Cái này một con Hắc Thủy huyền xà một cái tiềm sâu lại đuổi theo một con Hắc Thứ ngư đi tới!

	Biểu hiện dường như bình thường hắc thủy yêu thú!

	Mà một đạo tin tức từ lâu lan truyền đến trên biển tác nghiệp bình đài, sau đó lại trải qua Thái Nhất chỉnh lý, đưa đến Phương Tịch trước mặt!

	"Cái này người tựa hồ là Hắc Miểu tôn giả a!"

	Phương Tịch nhìn trải qua phân tích làm to sau khi video độ nét cao hình vẽ, có chút không nói gì: "Ta rõ ràng đều không nghĩ gây sự, vì sao còn có thể bị đụng vào ta chuyện này chỉ có thể nói có chút không đúng dịp, vừa vặn bị hắn con rối phát hiện đầu mối!"

	Cái này Hắc Miểu tôn giả trước hai lần gặp gỡ, đều nghi tựa như nghĩ kéo ta xuống nước, tuyệt đối không có ý tốt, đồng thời dựa theo Ngự Long tông lệnh truy nã nói! Có lẽ đã trúng độc hoặc là trọng thương

	Phương Tịch sờ sờ cằm, quyết định trước tiên đi tìm bản thể hộ giá hộ tống!

	Nếu là bản thể ra tay, chỉ cần đối diện không phải Phản Hư tu sĩ, cơ bản đều có thể không nhìn!

	Mấy ngày sau!

	Hai đạo độn quang đi tới bị ký hiệu đá ngầm phụ cận, chính là Phương Tịch cùng với Ngoại đạo hóa thân!

	"Ta trước tiên đi bày trận." Phương Tịch từ lâu lệnh con rối giám sát bí mật bốn phía, xác thực không có cái khác tu sĩ, mà cái kia Hắc Miểu tôn giả cũng chưa ra ngoài qua, đại khái là đang bế quan chữa thương!

	Lúc này tiếp nhận Ngoại đạo hóa thân trong tay 'Huyền Minh kỳ' trên người quang mang lóe lên!

	Liền lặng yên không một tiếng động hòa vào nước đen trong, đợi đến bản tôn ẩn giấu tốt sau khi, Ngoại đạo hóa thân vừa mới điều động độn quang, không hề che giấu chút nào đi tới đá ngầm trên không, hắn thần thức quét qua dĩ nhiên không có phát hiện chút nào dị thường, không khỏi trong lòng thầm khen cái này một đạo ảo trận cao minh!

	Lúc này hai tay bấm quyết, từng đạo hắc khí hóa thành rắn độc! Đột nhiên gào thét mà xuống, rơi vào cái kia một mảnh đá ngầm bên trên, một tầng nước gợn ánh sáng hiện lên, lảo đà lảo đảo, dù sao ảo trận chỉ có thể che lấp, sức phòng ngự thực tại bình thường!

	Một bóng người tránh hiện ra chính là Hắc Miểu tôn giả, hắn nhìn hướng về Phương Tịch, biểu hiện lạnh lùng: "Thanh Hòa tử, ngươi muốn đối địch với ta "

	"Đạo hữu lại có biết! Ta thiện trường bói toán thôi toán chi thuật, hôm nay vì đạo hữu tính một quẻ, lại là cảm thấy ngươi có họa sát thân đây." Phương Tịch khẽ mỉm cười nói!

	Hắn bị cái này Hắc Miểu tôn giả trang hai lần bức, từ lâu khó chịu hồi lâu, hôm nay rốt cục có thể lấy mở miệng ác khí.

	Hôm nay hắn liền muốn để cái này họa sát thân tiên đoán trực tiếp trở thành sự thật.




