




Chương 626 : Sưu Hồn


Hừng hực hực,

	Phương Tịch mở miệng, một đạo đen nhánh ngọn lửa tuôn ra, chính là Lục Đạo Ma Diễm.

	Đối mặt một cái tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, hắn căn bản không có chút nào ẩn giấu thủ đoạn ý nghĩ!

	"Chỉ là sơ kỳ tu sĩ, cũng dám đến nhặt ta tiện nghi" Hắc Miểu tôn giả sắc mặt trắng bệch, mơ hồ bốc ra hắc khí, lúc này trong tay ô quang lóe lên, một viên đen nhánh viên châu tái hiện ra!

	Này châu trôi nổi giữa không trung, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành lít nha lít nhít hắc ti, tầng tầng lớp lớp, mang theo vô cùng phong duệ chi khí!

	Xoẹt.

	Lục Đạo Ma Diễm gặp phải cái này đen mờ ảo tia nhỏ, nhất thời giống như dầu sôi gặp phải nước lạnh giống như, ầm ầm nổ tung!

	Từng đạo hắc tuyến bị thiêu đốt hầu như không còn, thậm chí còn lại đen nhánh ngọn lửa hóa thành mũi tên dáng dấp, giống như vạn mũi tên cùng phát giống như, hướng về Hắc Miểu tôn giả bắn nhanh mà tới.

	Hắc Miểu tôn giả trong lòng cả kinh! Hắn cái này Vạn Kiếm châu cũng là một cái hiếm thấy dị bảo, mỗi một cái hắc ti đều tương đương tại một cái Kiếm tu toàn lực triển khai luyện kiếm thành tia thủ đoạn, cứng cỏi cực kỳ, càng vô cùng sắc bén!

	Lại không nghĩ tới, lại bị cái này một đoàn linh hỏa trực tiếp đánh tan.

	"Ngũ giai ma hỏa?" Hắc Miểu tôn giả hừ lạnh một tiếng, trong tay hiện ra một cái đen kịt bình ngọc!

	Này bình giống như ngọc đen điêu khắc thành, mặt ngoài còn có vô số phức tạp tinh vi màu bạc hoa văn, ào ào ào vang động ở trong, một tầng đen nhánh màn nước hiện lên!

	Cái kia ngọn lửa mũi tên rơi vào màn nước bên trên, lại bị trực tiếp tắt.

	"Ồ "

	Phương Tịch khẽ ồ lên một tiếng, nhận ra Hắc Miểu tôn giả triển khai đen nhánh màn nước, phải là cũng là một loại nào đó căn cứ vào Huyền Minh trọng thủy thần thông!

	Nhưng lại nghĩ tới đối phương trước thống trị Huyền Minh uyên không biết bao nhiêu năm, lại cảm thấy đây là chuyện đương nhiên!

	"Vật này không sai, phải là tế luyện không ít Huyền Minh trọng thủy, có thể lấy luyện vào Huyền Minh kỳ bên trong, tăng thêm uy lực."

	Phương Tịch than thở một tiếng, trên người ma quang toả sáng, bỗng nhiên hóa thành một con đen nhánh Khổng Tước, năm cái sắc thái khác nhau linh vũ lấp loé kỳ quang!

	Hưu hưu.

	Trong hư không từng viên một lam sắc quang điểm hiện lên, hóa thành từng đạo Thủy hành thần quang, vô số thần quang hội tụ một thể, tụ hợp làm một căn thô to cực kỳ màu xanh lam cột sáng, nội bộ còn có vô số con nòng nọc giống như phù văn đi khắp bất định, bỗng nhiên quét một cái.

	Hắc Miểu tôn giả nhất thời cảm giác trong tay bình ngọc đen run lên, đen nhánh kia màn nước hiện ra có trực tiếp tan vỡ dấu hiệu!

	Dưới sự kinh hãi, hai tay hắn bấm quyết, lại muốn triển khai cái gì bí thuật!

	Nhưng lúc này, lại là trên mặt bỗng nhiên hắc khí đại thịnh, một ngụm tinh huyết trực tiếp phụt lên mà ra!

	"Trúng độc "

	"Có lẽ còn là cái kia lục giai giao long độc "

	Phương Tịch nhìn thấy đen nhánh màn nước tán loạn, hiện ra phía sau thổ huyết Hắc Miểu tôn giả khóe miệng không khỏi một câu!

	Nếu không là biết được đối phương từ lâu trúng độc hoặc là bị thương, hắn cũng sẽ không mạo muội đến ngăn một cái Hóa Thần trung kỳ cửa nhà!

	Lúc này lại càng không dung Hắc Miểu tôn giả vận công chữa thương, Ngũ Ngục Khổng Tước ma thể hót vang một tiếng, bên trong đất trời ngũ hành nguyên khí bị tất cả đều xúc động!

	Kim nhận, hỏa cầm, mộc thung, cự thạch, còn có Thủy hành thần quang hóa thành từng chuôi tam xoa kích, giống như mưa to gió lớn giống như đập xuống!

	Ầm ầm.

	Hắc Miểu tôn giả miễn cưỡng tế lên một mặt màu đen tấm khiên, này tấm khiên dường như dùng cả khối đen kịt Hắc thủy tinh điêu khắc thành, toàn thân nửa trong suốt bùng nổ ra cường đại linh áp, dĩ nhiên là một cái ngũ giai Thông linh chi bảo!

	Này thuẫn loé lên một cái, mặt ngoài bạo phát vô số đen nhánh viên quang, đem từng đạo kim nhận rút lấy đi vào, tiếp theo dĩ nhiên từ một cái khác đen nhánh viên quang bên trong đàn hồi mà ra, đem một cái màu xanh sẫm cọc gỗ một đao hai đoạn!

	"Không tồi không tồi, cái này tấm khiên quy ta!"

	Phương Tịch cười lớn một tiếng, Ngũ Ngục Khổng Tước mở ra hai cánh, bỗng nhiên tiến lên, một cái đen nhánh móng vuốt hiện lên, mạnh mẽ chụp vào đen thuẫn bản thể!

	Đen thuẫn bên trên vô số ánh sáng bùng lên, tựa hồ tại chống lại!

	Ô oa.

	Đang lúc này, Hắc Miểu Ma tôn sau lưng, hư không lóe lên, một thanh đen nhánh tiểu kiếm hiện lên, bên trên vết máu từng cái, phát ra hài nhi khóc nỉ non giống như thê thảm kiếm rít.

	Chỉ là nghe được cái này kiếm rít âm thanh, Hắc Miểu tôn giả liền cảm giác đầu một choáng, đan điền khí hải trong Nguyên Anh càng là kinh hoàng mở hai mắt ra!

	Hưu hưu.

	Từng đạo dây đỏ tựa như xuyên thấu hư không, Thần Anh kiếm bỗng nhiên biến lớn, mạnh mẽ một chém.

	Một đạo đỏ tươi kiếm quang trực tiếp xé rách Hắc Miểu tôn giả sau lưng hộ thể linh quang, vô số dây đỏ bùng lên, dĩ nhiên đem Hắc Miểu tôn giả Pháp thể đâm thủng.

	Mười mấy trượng ở ngoài lóe lên ánh bạc, một cái đen nhánh Nguyên Anh tái hiện ra, đưa tay một chiêu, đang cùng Ngũ Ngục Khổng Tước ma thể triền đấu tấm khiên hóa thành một đạo hắc quang, bị đen nhánh Nguyên Anh ôm ở trong tay, chính là một viên đen nhánh khiên tròn dáng dấp!

	Ô oa!

	Thần Anh kiếm loé lên một cái , tương tự đi tới Nguyên Anh đỉnh đầu!

	Này Thần Anh kiếm ngũ giai sau khi sinh ra khí linh, đã có thể lấy tự chủ đuổi địch.

	Nhưng này Nguyên Anh không chút hoang mang, bay ra một tấm bùa!

	Này phù lục kim quang lấp lóe, mặt ngoài khắc dấu vô số đen nhánh phù văn, bỗng nhiên nổ tung , hóa thành từng con đen nhánh ong lớn, dĩ nhiên đem Thần Anh kiếm tạm thời cuốn lấy!

	Hắc Miểu tôn giả Nguyên Anh hung tợn liếc Phương Tịch một chút, Nguyên Anh một cái thuấn di, đã đến ngàn trượng ở ngoài!

	Lại mấy cái thuấn di, liền đến phía chân trời!

	Cỡ này liên tục thuấn di thuật, có thể so với tu sĩ Hóa Thần độn quang nhanh nhiều!

	Mắt thấy liền muốn chạy thoát, Ngũ Ngục Khổng Tước lộn một vòng hóa thành hình người, trong mắt tựa hồ mang theo một tia ý cười!

	Ào ào ào.

	Một cái không biết ngàn dặm vẫn là vạn dặm dài đen nhánh Minh hà hiện lên, trong đó tựa như có vô số cát đá cuồn cuộn Cửu U Minh Hà Vạn Dặm Cát.

	Bốn phương tám hướng đều bị cái này một cái Minh hà vắt ngang , hóa thành một toà trận pháp!

	Hắc Miểu tôn giả Nguyên Anh trực tiếp đâm đầu thẳng vào, sau đó liền nhìn thấy cuồn cuộn cát đen mãnh liệt mà đến, pháp lực dĩ nhiên đang không ngừng tán loạn!

	Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ mặt kinh hoàng, giơ lên cao trong tay khiên tròn!

	Hống.

	Trong hư không một viên minh hoàng tiểu ấn hiện lên, bỗng nhiên phát ra một tiếng hổ gầm.

	Một con dài mười mấy trượng cự hổ nhảy ra, từ miệng hổ bên trong phun ra một đạo thô to cực kỳ cột sáng màu vàng đất, đem khiên tròn xa xa đánh bay!

	Mất đi khiên tròn chống đối, từng viên một Huyền Minh thần sa đánh vào Nguyên Anh thân thể trên, càng ngươi trực tiếp hòa tan vào!

	Hắc Miểu tôn giả Nguyên Anh thay đổi sắc mặt, thậm chí ngay cả một tia pháp lực đều không thể vận chuyển, thẳng tắp rơi vào Huyền Minh trọng thủy trong, hai mắt một đen!

	Một cái xám trắng tháp nhỏ hiện lên, đem này ngất Nguyên Anh thu nạp mà vào!

	Đầy trời hắc thủy nhất thời thu lại, đi vào một cây cờ mặt đen nhánh, cột cờ vàng đục lá cờ trong!

	Mà lúc này, cái kia một con vàng đất cự hổ cũng ngậm lấy màu đen khiên tròn bản thể trở về!

	Phương Tịch tự nhiên không khách khí, đem cái này một viên ngũ giai khiên tròn chí bảo thu rồi!

	Hắc Miểu tôn giả Nguyên Anh đã đến Hóa Thần trung kỳ, chỉ có bản tôn vận chuyển ma công, mới có sưu hồn khả năng!

	Mà cái này một cái Thông linh chi bảo phòng ngự không kém, vừa vặn bù đắp một thoáng bản tôn trên tay chỗ trống!

	Hắn đem Huyền Minh kỳ ném trả lại cho Ngoại đạo hóa thân , hóa thành một đạo độn quang, trong khoảnh khắc biến mất không thấy!

	Ngoại đạo hóa thân triệu hồi Thần Anh kiếm, nhìn trước mặt Huyền Minh kỳ, rơi vào trầm tư!

	Tựa hồ kêu lên bản thể đến rồi sau khi, chỗ tốt đều cho bản thể đến, hắn căn bản cái gì đều không lấy được a!

	"Tốt xấu còn có Hắc Miểu tôn giả túi chứa đồ, miễn cưỡng vẫn tính an ủi!"

	Hắn cầm từ Hắc Miểu tôn giả thi thể bên trên thu được túi chứa đồ, thần thức tiến vào bên trong, trên mặt không khỏi lộ ra một vẻ vui mừng!

	Vương gia!

	Phi Vân động!

	"Chủ nhân, chủ nhân "

	Phương Tịch ghìm độn quang xuống, liền nhìn thấy trong bể nước một con huyền quy bò tới, lấy lòng nằm nhoài dưới chân hắn, hai con mắt to nước long lanh: "Tiểu Huyền Quy vẫn đang cố gắng giữ nhà, chủ nhân rời đi khoảng thời gian này, cũng không có người đến đây!"

	"Ồ làm được không sai."

	Hắn khích lệ một câu, tiện tay quăng một hạt Chân Huyết đan đi xuống!

	Tiểu Huyền Quy mở ra miệng, cái kia một hạt Chân Huyết đan không ngừng thu nhỏ lại, bị nó ngậm vào trong miệng, giống như xào hạt đậu giống như nhai lên, ăn được cọt kẹt có tiếng từng luồng từng luồng chân huyết lực lượng bạo phát, lại bị tiểu Huyền Quy thể phách hoàn toàn chịu đựng, thậm chí yêu khí đều ở cuồng trướng

	"Huyền quy thể phách, chỉ sợ là tứ linh ở trong mạnh nhất "

	Phương Tịch cảm nhận được tiểu Huyền Quy đã lên cấp tứ giai trung phẩm cảnh giới, không khỏi âm thầm gật đầu!

	Nguyên bản đối với có hay không phải cho nó Chân Huyết đan, chính mình cũng rất do dự!

	Nhưng này con tiểu Huyền Quy nhìn thấy hắn dùng Chân Huyết đan tu luyện, mấy lần biểu đạt ra khát vọng tâm tình!

	Phương Tịch cũng là bị dây dưa đến hơi không kiên nhẫn, mới quăng nửa hạt đi qua!

	Không nghĩ tới tiểu Huyền Quy một hớp liền cho nuốt, không những không có tiêu hóa kém, trái lại tựa hồ lớn đến mức chỗ tốt dáng vẻ, còn tiếp tục hỏi mình đòi hỏi!

	Cái này Chân Huyết đan nhưng là cho Hóa Thần giao long dùng linh đan.

	Ở nhân gian giới, Phương Tịch đều chỉ dám cho Tiểu Thanh một viên, mà Đại Thanh mới tứ giai hạ phẩm phế vật , căn bản không thể chịu đựng dược lực!

	Kết quả ở tiểu Huyền Quy nơi này, tựa hồ đánh vỡ một loại nào đó quy luật, khiến Phương Tịch không khỏi không cảm khái, sức mạnh huyết thống xác thực thần kỳ!

	"Còn, còn muốn."

	Tiểu Huyền Quy ăn xong đan dược sau khi, lại cắn Phương Tịch ống quần, tội nghiệp nói!

	"Không có."

	Phương Tịch sắc mặt một đen: "Ta đều còn chưa đủ ăn đây, ngươi siêng năng làm việc, lần sau nhất định thưởng ngươi!"

	Dựa theo hắn tính toán, nếu có sung túc Chân Huyết đan cung cấp, này đầu tiểu Huyền Quy thậm chí có thể ở trong vòng mấy chục năm liền lên cấp ngũ giai!

	Cái này tốc độ tu luyện, quả thật thiên tài gì đều muốn mặc cảm không bằng!

	Đùa một phen tiểu Huyền Quy sau khi, Phương Tịch tiến vào động phủ, trực tiếp mở ra một cấm chế dày đặc!

	Phòng bế quan bên trong!

	Trong tay hắn quang mang lóe lên, hiện ra một xấp trận kỳ, từng mặt cắm ở phương hướng khác nhau!

	Ong ong!

	Một đạo màu bạc trận pháp hiện lên, phản chiếu ở bốn phía trên vách tường, giống như phù quang lược ảnh!

	Phương Tịch xếp bằng ở trung tâm trận pháp trong tay Tỏa Yêu tháp lấp loé, một cái đen nhánh Nguyên Anh tái hiện ra!

	"Lần này đại chiến tình báo, ta chỉ là nghe được một ít lời đồn đãi, nơi nào có người trong cuộc hiểu rõ đến tỉ mỉ "

	Hắn mặc vận Tam Tương Diệt Nguyên công, một luồng khủng bố ma khí xuất hiện, trong nháy mắt hóa thành Hóa Thần trung kỳ Ma tu!

	Tiếp theo, từng đạo Thiên ma bí thức liền tràn vào Nguyên Anh trong cơ thể, khiến Hắc Miểu tôn giả trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra đau đớn vẻ, thời gian từ từ trôi qua!

	Trong mật thất, Phương Tịch mở hai con mắt. . . Có chút mệt mỏi ấn ấn huyệt thái dương, cảm giác tự thân thần thức, dĩ nhiên tiêu hao bảy, tám phần mười.

	Ngay cả như vậy, cũng chỉ sưu hồn đến một chút vụn vặt mẩu ký ức!

	"Trận chiến này, Mặc môn có chút oan a!"

	Nguyên bản dựa theo kế hoạch, độ kiếp chính là Cửu Long tôn giả, đại thiên kiếp kéo dài thời gian rất dài, chỉ cần giết nhập Ngự Long tông bên trong, người này liền có thể dùng mang vào khí linh Hỗn Nguyên Thiên La tán tàn phiến, để cái này Phản Hư chí bảo trực tiếp phản nước, Cửu Long tôn giả có bảy, tám phần mười khả năng trực tiếp chết tại đại thiên kiếp phía dưới.




