




Chương 627 : Hợp Tác


Ngự Long tông chính là lấy Ngự thú thuật nổi danh môn phái!

	Mà tu vị cao thâm giao long phần lớn tính tình kiêu ngạo, sẽ không cam nguyện bị loài người điều động!

	Có thể thao túng cái kia Phản Hư lão Long then chốt, chính là ở đời đời truyền lại cấm chế lệnh bài.

	Lấy nguyên bản Phản Hư sơ kỳ thực lực, có thể nắm giữ Huyết Hồn lệnh bài các loại cấm chế đại khái chỉ có Hóa Thần viên mãn Cửu Long tôn giả!

	Bởi vậy người này vừa chết, làm không tốt Phản Hư lão Long sẽ trực tiếp phản bội.

	"Dựa theo tốt nhất kế hoạch phát triển, nếu có thể cướp đoạt đến Huyết Hồn lệnh bài, cái này con rồng già khả năng vẫn là Mặc môn trợ lực, Mặc môn chân chính cần đột phá, chỉ có Vạn Long Triều Tông đại trận cùng một đám tu sĩ Hóa Thần ngăn cản thôi."

	"Dù là chấp chưởng Huyết Hồn lệnh bài là một người khác, lấy Mặc Ngân Giao thực lực cùng lá bài tẩy, kỳ thực cũng có thể cùng Phản Hư sơ kỳ giao long một trận chiến."

	"Không nghĩ tới chính là độ kiếp dĩ nhiên là cái kia Phản Hư giao long, đồng thời lên cấp Phản Hư trung kỳ sau khi thực lực tăng mạnh, Mặc Ngân Giao dù cho liều mạng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng kiềm chế mấy chiêu."

	"Thậm chí, ở trước khi đại chiến, còn có thần bí thế lực tìm tới cửa, triển lộ Phản Hư tu vị, hứa hẹn có thể lấy ra tay, kết quả nhìn thấy lão Long độ kiếp thành công, trực tiếp làm con rùa đen rút đầu, liền cuối cùng chạy trốn lúc ra tay giúp một cái, bằng không những thứ này tu sĩ Hóa Thần vẫn đúng là không cách nào chạy mất."

	"Ân người này dĩ nhiên nắm giữ Hỗn Nguyên Thiên La tán khí linh, trong túi chứa đồ còn có một phần Hóa Thần linh cao cùng rất nhiều Chân Huyết đan cùng với vạn năm linh dược! Qua đi liền để Ngoại đạo hóa thân đưa tới, có này khí linh ở tay, cái này Phản Hư chí bảo liền chiếm một nửa."

	"Chờ đã, cái này Phản Hư chí bảo là như thế nào tới "

	Phương Tịch rơi vào trầm ngâm, sau đó từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một bình có trợ giúp thần thức đan dược, trực tiếp nuốt vào!

	Hắn quyết định bắt đầu bế quan, khôi phục thần thức sau khi nhiều hơn nữa mấy lần sưu hồn, tranh thủ đem cái này Hắc Miểu tôn giả bí mật đều ép sạch sẽ.

	Sau mấy tháng!

	Phương Tịch hai mắt nhắm nghiền, từng đạo ma thức xuyên vào trong tay Nguyên Anh thức hải trong!

	Bỗng nhiên, hắn mặt sắc mặt đại biến mở hai mắt ra, vừa bấm quyết!

	Bốn phía trận kỳ bên trên vô số ngân quang lấp loé , hóa thành một tầng dày lồng ánh sáng, đem này Nguyên Anh bao bọc ở bên trong!

	Hắc Miểu tôn giả Nguyên Anh bỗng nhiên mở hai mắt ra, kêu thảm một tiếng liền bị một chùm ngọn lửa màu bạc hóa thành tro tàn.

	Ầm ầm!

	Khủng bố ngọn lửa bạo phát, khiến cái kia một lồng ánh sáng không ngừng trở nên yếu kém, cuối cùng có chút lảo đà lảo đảo lên!

	Phương Tịch thấy thế, lập tức lại lần nữa hai tay bấm quyết, từng đạo pháp lực đánh vào lồng ánh sáng trong, rốt cục khiến ngọn lửa màu bạc từ từ tắt!

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, hắn lau lau khoé miệng, dĩ nhiên mang theo một tia đỏ sẫm: "Tốt cấm chế lợi hại, Tiên Linh văn thư sao "

	Đoạn này thời gian tới nay hắn đều đang không ngừng thử nghiệm sưu hồn người này, đồng thời rất có thu hoạch!

	Ngoại trừ biết được một ít Hắc Thủy tông bí ẩn ở ngoài, còn biết được vị này Hắc Miểu tôn giả rất có vai chính mệnh, dĩ nhiên ở tông môn bị diệt chạy trốn trên đường, tại Huyền Minh uyên bên trong phát hiện một chỗ bí cảnh.

	Cái kia nơi bí cảnh lối vào nơi thì có cực kỳ lợi hại trận pháp cấm chế, hắn căn bản là không có cách thâm nhập, nhưng cũng ở phụ cận tìm tới một bộ tu sĩ hài cốt cùng tổn hại Hỗn Nguyên Thiên La tán.

	Từ các loại dấu hiệu đến xem, cái kia ngã xuống tu sĩ, vô cùng có khả năng chính là Phản Hư cảnh giới.

	"Sau đó người này liền cùng Mặc môn cám dỗ, Mặc môn tựa hồ vẫn đang tìm kiếm chỗ này bí cảnh, đối với bí cảnh có chút hiểu rõ, nhưng không biết lối vào nơi!"

	Song phương bởi vậy ký kết Tiên Linh văn thư, làm ra ước định, Hắc Miểu tôn giả xin thề không đem bí cảnh lối vào tin tức tiết lộ cho người ngoài!

	"Kết quả bị ta sưu hồn chạm tới sau khi, lập tức liền gợi ra phản phệ, còn lệnh ta đều bị thương nhẹ, cái này Tiên Linh văn thư hiệu lực quả thật khó mà tin nổi!"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, đối với cái kia bí cảnh nổi lên một chút hứng thú!

	Tuy rằng Hắc Miểu tôn giả đã chết qua, nhưng Mặc môn vẫn còn ở đó.

	"Bất quá này bí cảnh nguy hiểm cực kỳ, liền Phản Hư tu sĩ đều chết ở lối vào, ta vẫn là quên đi!"

	"Đợi đến tương lai Phản Hư, Hợp Thể lúc, lại đi thăm dò không muộn!"

	Phương Tịch vẫn tin chắc hoãn thì lại tròn, đặc biệt thăm dò bí cảnh, hạ phó bản loại này chuyện nguy hiểm, nhất định phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị mới có thể.

	Tỷ như cái kia Địa tiên Linh cảnh!

	Biết rõ trong đó thứ tốt nhiều, thậm chí hiện tại tu vị đều Hóa Thần trung kỳ, Phương Tịch vẫn là nghĩ chờ một chút!

	Không nói Phản Hư, ít nhất cũng đợi đến chính mình Hóa Thần hậu kỳ, này cảnh giới đã tiếp cận hạ giới có thể chứa đựng cực hạn, bởi vậy dù cho có nguy hiểm gì cũng là không sao cả!

	Ngược lại lại không phải cái gì lửa xém lông mày chuyện, dù cho không có Khô Vinh quyết đến tiếp sau công pháp, hắn cũng có thể tiếp tục tu hành, liền không cần quá mức lên lửa!

	Cho tới chỗ này Huyền Minh uyên bên trong bí cảnh, thì càng là như vậy!

	"Tùy duyên đi, ta nằm bình!"

	"Bất quá Ngoại đạo hóa thân trong tay cái kia vài món thứ tốt nhưng là không thể vẫn bày đặt!"

	Hỗn Nguyên Thiên La tán khí linh, Phương Tịch không chỗ tốt đặt, nhưng này chút Chân Huyết đan nhưng là hoàn toàn có thể lấy lại lần nữa khiến tu vị tinh tiến!

	Còn có một phần Hóa Thần linh cao, này linh cao phụ trợ đột phá Hóa Thần hiệu quả, liền cùng Ngưng Anh đan phụ trợ đột phá cảnh giới Nguyên Anh giống như, đều là loại này vô số Nguyên Anh viên mãn tu sĩ cầu cũng không được linh đan diệu dược.

	Bất luận đem ra bồi dưỡng thủ hạ hoặc là cầm trao đổi quý hiếm hiếm thấy vật, đều so cái gì linh thạch cực phẩm cứng chắc nhiều.

	Sau mấy tháng!

	Phương Tịch thương thế tất cả khôi phục, đi tới phòng luyện khí bên trong!

	Này phòng luyện khí bốn phía trên vách tường bốc ra kim thiết màu sắc, bị một tầng ngũ thải hà quang cấm chế hoàn toàn bao trùm!

	Bốn phía trên vách tường, còn có dữ tợn đầu rồng duỗi ra, liên thông lòng đất Hỏa mạch, có thể lấy sử dụng địa hỏa!

	Mà lúc này nhưng có từng đạo hàn băng xiềng xích từ trên vách tường duỗi ra, nhốt lại ở giữa một mặt đen nhánh khiên tròn!

	Này khiên tròn nửa trong suốt, giống như dùng thủy tinh điêu khắc thành, bùng nổ ra mãnh liệt linh quang, dường như đang giãy dụa cùng không cam lòng!

	"Ngũ giai Thông linh chi bảo hắc thủy thuẫn, quả nhiên mọc ra khí linh pháp bảo phiền toái nhất!"

	Phương Tịch trước liền vừa ý này thuẫn phòng ngự thử nghiệm tế luyện, làm sao vốn là Hắc Miểu tôn giả bản mệnh chí bảo, bị một đường bồi dưỡng đến ngũ giai, khí linh cùng chủ nhân tình cảm thâm hậu, lúc này thấy đến giết chết Hắc Miểu tôn giả cừu nhân quả thực liều chết không theo!

	"Ta cuối cùng lại cho ngươi một cơ hội, nếu không thần phục, vậy thì đưa ngươi cái này khí linh trực tiếp xóa đi!" Phương Tịch hừ lạnh một tiếng!

	Hắn mới không muốn không có thể khống chế bảo vật!

	Dù cho xóa đi khí linh sau khi, sẽ làm cho này hắc thủy thuẫn uy năng giảm nhiều, biến thành một cái không trọn vẹn Thông linh chi bảo, vậy cũng so với khí linh thời khắc cừu thị hắn mạnh hơn.

	Tê tê, hắc thủy thuẫn bên trên vô số phù văn lấp loé, tạo thành một cái đen nhánh rắn nhỏ!

	Này đầu rắn nhỏ đỉnh còn dài một chiếc sừng, linh trí so với bình thường khí linh cao hơn rất nhiều, hướng về phía Phương Tịch phun ra lưỡi!

	Một đạo màu đen mũi tên nước hiện lên, lại ở giữa không trung liền bị một tầng năm màu cấm chế đánh rơi , hóa thành lượng lớn hơi nước tiêu tan!

	"Thực sự là dã tính khó tuần a." Phương Tịch sắc mặt lạnh lẽo, trong tay một viên lệnh bài hiện lên, hướng về phía bốn phía lung lay rung một cái!

	Vô số xiềng xích lại lần nữa hiện lên, đem này tấm khiên tầng tầng ràng buộc!

	Tiếp theo hắn một đạo pháp quyết đánh ra, từ miệng rồng bên trong không ngừng phun ra nhiệt độ cao địa hỏa, bắt đầu thiêu đốt hắc thủy thuẫn!

	Ở đây khiên tròn bên trên còn có một tầng hào quang nhỏ yếu hiện lên, nhưng chính đang không ngừng yếu bớt,

	"Ta bây giờ tuy rằng không thể nói đối với luyện khí tinh thông nhưng làm sao hủy diệt một món pháp bảo bên trong khí linh, vẫn là biết một ít."

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, đã quyết định trực tiếp xóa đi bảo vật này linh tính dù là để cho hàng giai cũng sẽ không tiếc!

	Sau mấy tháng, Ngoại đạo hóa thân hóa thành một đạo đen nhánh ma quang ở Huyền Minh uyên bên trong rong ruổi!

	"Hắc Miểu tôn giả trong ký ức hẳn là chính là nơi này a "

	Hắn đi tới Quỷ Môn tiều hải vực, sưu tầm một vòng, tìm tới một toà giống như cự quy đá ngầm, trong tay hiện ra một viên to bằng đầu ngón tay trân châu, cong ngón tay búng một cái liền rơi vào đá ngầm bên trên, bỗng nhiên một tiếng nổ tung!

	Dựa theo Hắc Miểu tôn giả trí nhớ, món pháp khí này chính là Liên Tâm châu, một viên tổn hại sau khi mặt khác một viên liền sẽ tự động sinh ra cảm ứng!

	Mà dựa theo hắn cùng Mặc môn ước định, bên kia cảm ứng được Liên Tâm châu phá nát, liền sẽ lại đến Huyền Minh uyên nơi này chắp đầu!

	"Mặc môn trải qua này chiến dịch nguyên khí đại thương, liền tu sĩ Hóa Thần đều chết rồi mấy một cái."

	"Thành Cơ Quan nửa đường tan vỡ, còn lại phần lớn đệ tử đã quyết ý dời ra Ngự Long tông chưởng khống khu vực!"

	"Còn lại rất ít mấy cái tu sĩ, nhưng có chút không hết lòng gian khuynh hướng, xem ra nơi này bí cảnh, quả thật đối với bọn họ vô cùng trọng yếu!"

	Phương Tịch quyết định, cùng Mặc môn tiếp xúc một phen!

	Cái này đương nhiên không phải vì thăm dò bí cảnh, mà là vì Mặc môn trong tay Cơ quan Khôi lỗi thuật!

	Bất luận là tương tự thành Cơ Quan giống như nguyên thần pháp khí luyện chế bản vẽ, vẫn là ngũ giai Khôi lỗi thuật, Phương Tịch đều thật cảm thấy hứng thú!

	Huống hồ cùng Mặc môn giao dịch chính là Thanh Hòa tử, Ngoại đạo hóa thân căn bản lợn chết không sợ bỏng nước sôi, mà bản tôn nơi Vương gia lão tổ, tự nhiên là muốn cùng Mặc môn không đội trời chung!

	Đến thời điểm dù cho sự tình bại lộ, cũng có đường lui!

	Phương Tịch đi tới đá ngầm bên trên, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, yên lặng bắt đầu chờ đợi!

	Mấy ngày sau!

	Hắc thủy bỗng nhiên tách ra một đạo tóc khô trắng, trên người mặc bào đen bóng người đi ra, lại là Mặc Ngân Giao!

	"Mặc môn môn chủ ngươi lại vẫn chưa rời đi "

	Phương Tịch giả vờ kinh ngạc!

	"Ta đã quan sát nơi đây một lúc lâu, xác thực không có cạm bẫy! Vì sao là Thanh Hòa tử ngươi đến, Hắc Miểu ni" Mặc Ngân Giao khí sắc suy yếu đến cực điểm, nhưng khí thế như trước vô cùng khủng bố!

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Tự nhiên là bị bản nhân giết, còn tiện thể sưu hồn một phen."

	Mặc Ngân Giao vẻ mặt nhất thời trở nên vô cùng trở nên nguy hiểm!

	"Hôm nay tới gặp đạo hữu cũng là vì hợp tác, dù sao bản nhân mới là danh chính ngôn thuận nửa cái Huyền Minh uyên chi chủ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Liên quan tới cái kia nơi bí cảnh lối vào, Hắc Miểu tôn giả tuy rằng không có tiết lộ, nhưng cơ bản vị trí, đạo hữu hẳn là đã có suy đoán, lại thêm vào tại hạ phát động nhân thủ thậm chí trên biển cơ quan khôi lỗi, tiêu tốn mấy năm mấy chục năm, tổng có thể tìm tới, hơn nữa tại hạ phường thị chi chủ thân phận, cũng có thể lấy cho Mặc môn đánh yểm trợ!

	"Cái kia ngươi muốn cái gì?"

	Mặc Ngân Giao trầm mặc chốc lát hỏi ngược lại!

	"Tự nhiên là Mặc môn cơ quan khôi lỗi thuật truyền thừa!" Phương Tịch chuyện đương nhiên trả lời.

	Mặc môn Cơ quan thuật có lẽ ở Địa Tiên giới không tính là đứng đầu, nhưng tựa hồ cùng Cửu Châu giới rất phối hợp, có thể lấy lấy sở trường bù sở đoản!

	Mặc môn môn chủ thở dài một tiếng: "Đạo hữu đồng ý đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, lão phu còn có lời gì để nói."




