




Chương 628 : Long Ngự Tông


Một lát sau!

	Phương Tịch độn quang thẳng rời đi.

	Mặc Ngân Giao nhìn theo đối phương rời đi , tương tự hóa thành một đạo độn quang, bay về phía Huyền Minh uyên một bên!

	Vạn dặm ở ngoài nơi nào đó, hắn rơi vào một chiếc đen nhánh linh thuyền bên trên, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên cứng ngắc, khuôn mặt một trận biến ảo hiện ra cơ giới mà xa lạ ngũ quan.

	Cùng lúc đó, trên người áo bào đen cũng hóa thành một kiện đen nhánh giáp!

	Vị này "Mặc Ngân Giao" dĩ nhiên chỉ là một con ngũ giai con rối.

	Thuyền bên trong, chân chính Mặc Ngân Giao khí huyết song suy, tu vị dĩ nhiên rơi xuống đến Hóa Thần sơ kỳ tầng thứ!

	Hắn nhìn thấy con rối trở về, tro nguội trên mặt rốt cục hiện ra một tia vui mừng vẻ mặt: "Cái này Vạn Biến ngọc nê chế tác con rối cuối cùng cũng coi như không có để ta thất vọng."

	"Môn chủ!"

	Bên cạnh một cái Hóa Thần cấp bậc ông lão viền mắt một đỏ, trong lòng biết từ khi dùng Thiên Yêu Hóa Hình đan, cường hành tăng lên đến Phản Hư pháp lực sau khi, môn chủ tuổi thọ liền dần dần đi tới phần cuối!

	Đồng thời lúc trước mạnh mẽ thôi thúc bí thuật áp chế thương thế, dẫn dắt Mặc môn mọi người chạy thoát sau khi liền nguyên khí tổn thương một tràng, liền tu vị đều rơi xuống không ít, đến bây giờ, thậm chí lúc nào cũng có thể tọa hóa mà đi, ở trước mặt người duy trì ở lại Hóa Thần viên mãn phân hình tượng, mới không thể không bắt đầu dùng Mặc môn trong cuối cùng một con ngũ giai con rối!

	Này đầu ngũ giai con rối đang luyện chế lúc gia nhập qua lượng lớn Vạn Biến ngọc nê, có thể lấy hóa thành bất kỳ hình tượng, thậm chí mô phỏng Phản Hư trở xuống tùy ý sóng pháp lực!

	Mặc Ngân Giao đem cùng Phương Tịch giao dịch nói, trên mặt mang theo một điểm cười khổ.

	“Cái này Thanh Hòa tử đối với Ngự Long tông không có chút xíu lòng trung thành, có hắn che chở, chúng ta người thoáng ở Huyền Minh uyên hoạt động, xác thực không thành vấn đề mà muốn tìm được cái kia nơi bí cảnh lối vào, cũng chỉ như này.”

	"Tông chủ."

	Ông lão trên mặt vẻ bi thương lóe lên, "Vì tòa tiên phủ này, ta Mặc môn trả giá quá nhiều."

	"Đúng đấy."

	“Tiên phủ”, Mặc Ngân Giao mặt hiện nổi lên ra một tia ửng hồng: "Bình thường Địa Tiên giới tu sĩ kiến tạo chỉ có thể tính bí cảnh, chỉ có từ Chân Tiên giới rơi xuống bí cảnh, mới có thể gọi là Tiên phủ, vậy cũng là duy nhất có thể khai thác đến Tiên ngọc nơi."

	Tiên ngọc trong, ẩn chứa một tia tiên khí, giá trị cao hơn nhiều linh thạch cực phẩm, chính là Phản Hư trở lên giữa các tu sĩ mới tình cờ trao đổi tài liệu quý giá!

	Cỡ này ngọc thạch, tự nhiên chỉ có Tiên phủ trong mới có!

	"Tổ sư bổn môn đã từng thấy Tiên phủ rơi rụng cảnh tượng, chỉ tiếc chưa từng lưu lại tỉ mỉ tình báo liền tức ngã xuống, nhưng có thể xác định ngay khi Huyền Minh uyên bên trong.”

	Mặc Ngân Giao thần tình nghiêm túc: "Nếu ta Mặc môn thu được Tiên gia phủ đệ, ngày sau không hẳn không thể trở thành Tinh Thần tông như vậy tông môn."

	"Đúng đấy, nhưng thật cho tới bây giờ, chúng ta liền Tiên phủ cánh cửa cũng không từng tìm tới."

	Ông lão trên mặt lóe qua một tia vẻ bi thương!

	"Khục khục."

	Mặc Ngân Giao ho khan vài tiếng, khí tức lại suy hào bại mấy phần: "Ta bắt đầu nhập môn lúc, cũng đã phát xuống lời thề, bây giờ thật vất vả nhìn thấy hi vọng làm sao có thể bỏ qua? Cái kia lối vào Hắc Miểu tuy rằng chưa từng nói cho chúng ta, nhưng ở động thủ trước nhưng cũng tiết lộ ra hai phần, đủ khiến chúng ta khóa chặt Huyền Minh uyên nào đó cái hải vực.

	Chỉ cần lại phái người tỉ mỉ tìm kiếm, tất nhiên có thể tìm tới!

	"Hi vọng như thế chứ, bây giờ ta Mặc môn bộ phận đệ tử đã rời đi Ngự Long tông khu vực, chúng ta mấy lão già lại là thề chết theo môn chủ!" Ông lão sắc mặt trở nên trở nên kiên nghị!

	Chợt, trên mặt hắn nổi lên một tia chần chờ: "Chỉ là cái kia Thanh Hòa tử là có thể tin hay không? Chúng ta liền như thế giao ra Mặc môn truyền thừa?"

	“Cái này đương nhiên sẽ không, ta sẽ để hắn nhất định phải lấy Tiên Linh văn thư minh ước, không tiết lộ bí cảnh việc cho phe thứ ba!”

	Mặc Ngân Giao nhàn nhạt nói, đồng thời bản môn cơ quan thuật điều khiển con rối phong phú, ta liền trước tiên cho đối phương là thành Cơ Quan kiến tạo bản vẽ?

	Ông lão vừa nghe, con mắt liền sáng lên, môn chủ anh minh!

	Cái kia thành Cơ Quan tuy rằng uy năng khủng bố, nhưng chi phí đắt đỏ, càng phiền toái chính là, chỉ là thiết kế đồ chỉ đều có thể nhồi vào mấy trăm gian phòng.

	Dù là dùng thẻ ngọc ghi chép, bình thường thẻ ngọc đều chứa không xuống, ít nhất được lên một trăm khối mới có thể.

	Như nghĩ nghiên cứu triệt để, dù cho là con rối đại sư, không có mấy trăm năm liền bản vẽ đều xem không hiểu, mà đợi đến chân chính bắt đầu xây dựng lúc, chỉ sợ muốn lên ngàn năm mới có thể chế tạo một toà Phù không thành.

	Mặc môn cũng là từng đời một tổ tiên dốc hết tâm huyết, mới có như bây giờ thành quả.

	Đối với Mặc môn mà nói, thành Cơ Quan xây dựng thuật mặc dù trọng yếu, trên thực tế lại là tương đối gân gà!

	Bọn họ chân chính không nỡ, là ngũ giai khôi lỗi thuật.

	Đây mới thực sự là sống yên phận căn bản.

	"Cái kia Thanh Hòa tử không phải là muốn Khôi Lỗi thuật à? Để cho hắn thoả thích nghiên cứu đi."

	Mặc Ngân Giao trên mặt khe suối hiện ra một nụ cười lạnh lùng, tiếp theo lại trở nên có này u buồn: "Ngự Long tông, lần này một trận chiến sau khi ta cũng coi như thấy rõ mấy phần, cái gọi là Ngự Long tông, phải gọi là Long Ngự tông mới đúng, bây giờ Cửu Long tôn giả đến tột cùng có thể không hạn chế cái kia Phản Hư giao long, quả thật khó nói."

	Nếu không thì, lần này ứng nên là Cửu Long tôn giả độ kiếp mới đúng!

	 Càng sẽ không bỏ mặc Phản Hư giao long lên cấp, thực lực càng mạnh, càng thêm khó có thể hạn chế.

	Trừ phi đã sớm mất khống chế.

	"Như đúng là như vậy, chúng ta không bằng tuyên dương ra ngoài?"

	Ông lão con ngươi sáng ngời! 

	"Tinh Thần tông không hẳn không biết chuyện, lần này ra tay giúp đỡ vị kia Phản Hư, giấu đầu lòi đuôi triển khai Quỷ đạo công pháp, tám thành không phải bản thân sở học, hành tích bí ẩn, lại đồng ý ra tay, hiển nhiên không phải là bởi vì chúng ta có thể nhận lời cái gì lợi ích, mà là bản thân liền đối với Ngự Long tông có chứa mục đích, làm không tốt chính là thượng tông thám tử."

	Mặc Ngân Giao nói, "Lần này đầu kia Phản Hư lão Long ra tay, nhìn như oai phong lẫm liệt, kỳ thực từ lâu gieo xuống mầm tai hoạ."

	“Ngươi mà lại nhìn, trong vòng hai trăm năm, Ngự Long tông tất có đại nạn , nhưng đáng tiếc, ta là không nhìn thấy!”

	Vị môn chủ này thấy xa trong rộng, ông lão là luôn luôn tin tưởng!

	Hắn nghe được cái này một phen suy đoán, trên mặt nhưng không có sắc mặt vui mừng, trái lại cúi đầu: "Môn chủ!"

	Mặc Ngân Giao vung vung tay, trên mặt có nhìn thấu tất cả thản nhiên: "Thôi, chúng ta tuy rằng tu tiên trường sinh, nhưng phi thăng Chân Tiên giới, chân chính trường sinh bất lão lại có mấy người? Có thể sống mấy ngàn năm, từ lâu vượt qua rất nhiều cùng thế hệ, ta đi sau khi, môn chủ do ngươi đảm nhiệm, ghi nhớ kỹ hai việc."

	Ngự Long tông bị công phá sơn môn, Mặc môn gặp truy nã chuyện, không những không có nương theo thời gian trôi qua mà trở nên bình lặng mà có loại càng lâu càng nổ  khuynh hướng!

	Ngự Long tông cái này tất xem như là thật sự bị giẫm đến đuôi, không ít Hóa Thần trưởng lão đều lao tới bốn phương, chủ trì các loại bắt lấy Mặc môn dư nghiệt nhiệm vụ!

	Liền ngay cả Cầm Long tử đều chuyên môn đến rồi phường thị Không Tang một chuyến, để Phương Tịch không thể không toàn lực mở ra phường thị trận pháp, để Tả Tiểu Huyên làm một làn sóng kiểm tra, còn quả thật bắt được mấy cái kẻ xui xẻo, giao cho Cầm Long tử cầm hoàn thành nhiệm vụ!

	Dồn dập hỗn loạn trong Phương Tịch lại trải qua vô cùng nhàn nhã!

	Hoặc là ở động phủ bên trong an tâm tu luyện, hoặc thưởng thức mỹ thực, hoặc là ra Huyền Minh uyên câu cá cuộc sống hàng ngày trải qua nhàn nhã mà thích ý!

	Ngày hôm nay!

	Hắn theo thường lệ hóa thành một đạo ô quang, đi tới Huyền Minh uyên trong, một chiếc linh thuyền hiện lên, mang theo hắn đi về nơi sâu xa!

	Biển Sương Mù khu vực!

	Nơi đây đã thâm nhập Huyền Minh uyên tiếp cận năm triệu dặm, lần trước Phương Tịch liền ở đây gặp phải đầu kia Côn, đối với hắn khắc sâu ấn tượng!

	"Cái này Mặc Ngân Giao cũng là, dĩ nhiên đem chắp đầu nơi tuyển ở chỗ này."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, lấy ra một cái đặc chế trận bàn, đưa vào pháp lực!

	Sau đó, liền thả neo dừng lại thuyền, tìm vị trí thật tốt, bắt đầu câu cá chờ đợi!

	Xoẹt!

	Phương Tịch rất có kiên nhẫn nhìn kỹ mặt nước, mãi cho đến bảy sau tám canh giờ, mới mãnh vung cái!

	Đùng!

	Một con năm trăm năm Long Nghê bị từ Huyền Minh uyên bên trong quăng ra đến, rơi vào boong tàu bên trên!

	Còn chưa chờ nó phát uy, một tầng hàn băng liền đem đóng băng, “Hạ giới nhân công nuôi trồng tuy rằng cất bước, bây giờ lại không có gì sản xuất, luyện chế Chân Huyết đan nguyên liệu, như trước là bắt cá thu hoạch cống hiến đầu to!”

	"Đạo hữu quả thật nhàn nhã."

	Nương theo một đạo trong sáng tiếng cười, Mặc Ngân Giao mang theo một ông lão, đi tới boong tàu bên trên!

	Phương Tịch nhìn cái này một cái Mặc Ngân Giao, biểu hiện có chút ngờ vực!

	Tuy rằng xác thực là đồng nhất người, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, lại cùng ngày đó có chút không giống.

	"Đáng tiếc, nếu là bản thể ở, lấy Khô Vinh quyết cảm ứng chi lực, e sợ so với ta càng thêm rõ ràng thân thể người này tình hình."

	Trong lòng hắn âm thầm đáng tiếc, trước tiên thi lễ một cái: "Xin chào Mặc đạo hữu, vị này chính là. . ."

	"Vị này chính là bản nhân sư đệ, Mặc Ngân Thu, bây giờ làm vì Mặc môn phó môn chủ, ngày sau chính là hắn cùng ngươi giao tiếp!" Mặc Ngân Giao giới thiệu!

	"Nguyên lai là Ngân Thu đạo hữu."

	Phương Tịch khách khí vài câu, nhìn thấy vị này Mặc Ngân Thu tựa hồ có hơi người sống chớ tiến gần dáng vẻ, cũng là khẽ mỉm cười, không còn phản ứng, hôm nay môn chủ đến đây, xem ra là đã quyết định tiến hành giao dịch?" 

	"Đúng là như thế!" 

	Mặc Ngân Giao biểu hiện bỗng nhiên trở nên cực kỳ trịnh trọng, để bên cạnh Mặc Ngân Thu đưa ra một vật!

	Đó là một tấm màu trắng văn thư, bên trên phóng ra mãnh liệt linh quang, ở trên giấy còn có dùng chữ triện cổ viết từng đạo khế ước!

	"Đây là Tiên Linh văn thư, chính là lấy Chân Tiên giới truyền lưu ra tài nghệ chế tác, này phân tuy rằng chỉ là cấp thấp nhất loại kia, nhưng chỉ cần chúng ta ký kết sau khi, liền không thể trái ước, bằng không Nguyên Anh tất nhiên chết đi, dù cho Phản Hư tu sĩ đều muốn trọng thương!"

	Mặc Ngân Giao nghiêm nghị nói: "Chỉ có chúng ta song phương lấy này tuyên thệ, tuyệt không tiết lộ ra ngoài giao dịch nội dung cùng bí cảnh tình báo, mới có thể tiếp tục giao dịch!"

	“Tiên Linh văn thư?”

	Phương Tịch ánh mắt lấp loé, thần thức liên tiếp đảo qua mấy lần văn thư, xác thực nội dung sau khi rốt cục gật đầu: "Đây là hợp lý đề nghị, chỉ là ký kết khế ước chỉ có ta cùng môn chủ sao?"

	"Không chỉ có là bản nhân, còn có Ngân Thu." Mặc Ngân Giao thâm ý sâu sắc liếc Phương Tịch một chút, biết được người này nhìn ra một chút gì.

	"Vậy bản nhân liền không có vấn đề!" Phương Tịch cười nói.

	Mặc Ngân Giao cùng Mặc Ngân Thu liếc mắt nhìn nhau, một đạo pháp lực tuôn ra, bao bọc một tia tinh huyết, rơi vào Tiên Linh văn thư bên trên hình thành rồi hai đạo ấn ký!

	Phương Tịch vươn tay phải ra, một giọt đỏ sẫm máu tươi hiện lên , tương tự rơi vào Tiên Linh văn thư bên trên!

	Này tấm văn thư lập tức bốc cháy lên, từng viên từng viên vàng bạc hai màu kỳ dị phù văn lấp loé, bỗng nhiên lóe lên liền qua mà rơi vào ba người trong cơ thể!

	"Hả?"

	Phương Tịch đan điền khí hải trong, Ngoại đạo Nguyên Anh mở hai mắt ra: "Xác thực ta cảm ứng được như vi phạm khế ước, thì sẽ có cực lớn phản phệ, nhưng không cách nào lan đến bản thể, dù sao có chí bảo trấn áp."




