




Chương 629 : Tiên Phủ Kỳ Trân


'Tiên Linh văn thư' đại danh, từ khi ở Hắc Miểu tôn giả trong ký ức biết lợi hại sau khi, Phương Tịch liền vẫn có chú ý sưu tập tư liệu!

	Ở lật xem lượng lớn sách cổ sau khi, liền tìm tới tương quan miêu tả!

	Ký kết trước, hắn liền nhìn phía trên chữ triện cổ khế ước, xác thực đối với lại các phương đều có ước thúc, tương đối công bằng, mà càng làm Phương Tịch yên tâm ký kết Tiên linh khế ước cũng là có đẳng cấp.

	Mặc môn môn chủ lấy ra chỉ là cấp thấp nhất cái kia một loại, chỉ có thể đối với bình thường tu sĩ Hóa Thần có kịch liệt phản phệ, đến Phản Hư cảnh giới sau khi, liền có thể liều mạng trọng thương tiêu trừ hậu hoạn!

	Phương Tịch cũng không là bình thường tu sĩ Hóa Thần, có "Chư Thiên bảo giám" trấn áp tự thân khí số, dù cho Ngoại đạo hóa thân bị phản phệ đến chết, bản tôn cũng là không ngại!

	Tổng hợp mà đi xuống, hắn quyết định làm vụ giao dịch này, dù sao Mặc môn cơ quan thuật điều khiển rối thật không tệ!

	Đồng thời ngày sau còn có một cái bí cảnh có thể lấy thăm dò đây.

	Tuy rằng hắn không nhất định sẽ đích thân đi tới đó, cũng có thể lấy chia lãi một phần tiền lời, có thể làm Phản Hư tu sĩ đều động lòng, thậm chí bỏ mình bí cảnh, thứ tốt phải là không ít.

	Chờ đến "Tiên Linh văn thư" có hiệu lực sau khi, Phương Tịch nhìn hướng về Mặc Ngân Giao: "Bây giờ khế ước đã lập, môn chủ có thể nguyện ý tiết lộ?"

	"Thanh Hòa tử đạo hữu nói đùa rồi, liên quan tới bí cảnh việc, lão phu tự nhiên sẽ nói thẳng ra!"

	Mặc Ngân Giao nói: "Tổ sư bổn môn cũng chỉ là mơ hồ biết được Huyền Minh uyên bên trong có bí cảnh tồn tại, nhưng vẫn không cách nào phát hiện ngược lại là đen Hắc Miểu người trước đánh bậy đánh bạ phát hiện lối vào theo như hắn nói, cái kia lối vào vô cùng bí mật, không có một chút nào sóng pháp lực , nhưng đáng tiếc vẫn chưa đem lối vào nơi nói cho chúng ta, chỉ là có thể xác định, cơ bản ở Mê Vụ hải vực đông nam góc!

	"Mê Vụ hải vực, cái này thật có chút nguy hiểm , bình thường tu sĩ đều khó mà ở chỗ này trì hoãn quá lâu, càng có thể gặp phải Nguyên Cổ hoang thú."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, "Bất quá, bản nhân thì sẽ phái con rối thăm dò!"

	"Như vậy rất tốt!"

	Mặc Ngân Giao liếc mắt ra hiệu, bên cạnh Mặc Ngân Thu lập tức tiến lên đưa ra một cái túi chứa đồ: "Đây là Mặc môn cơ quan khôi lỗi thuật chân truyền, kính xin đạo hữu nhận lấy."

	Phương Tịch tiện tay tiếp nhận, thần thức quét qua, nhìn thấy không dưới mấy trăm chiếc thẻ ngọc, sắc mặt thì có chút thay đổi!

	"Những thứ này bất quá một phần, đợi đến đạo hữu hoàn toàn lý giải sau khi, còn có thể đến lĩnh càng cao truyền thừa."

	Mặc Ngân Thu vuốt râu, mỉm cười nói.

	"Tự nên như vậy."

	Phương Tịch vẻ mặt rất nhanh khôi phục lại yên lặng: "Cái này cũng là nên có tâm ý!"

	Hắn dùng một cái hứa hẹn, trực tiếp đổi lấy đến một phần Mặc môn cơ quan khôi lỗi thuật truyền thừa, đã rất thỏa mãn!

	Cho tới Mặc môn ở trong đó làm tiểu trò gian?

	Tự nhiên là thấy chiêu so chiêu!

	Mấy ngày sau.

	Tang Thanh phong!

	Phương Tịch đem một chiếc thẻ ngọc thả xuống, có chút buồn cười: "Cái này Mặc môn quả nhiên không thành thật a, tuy rằng dựa theo khế ước, không cách nào ở trong truyền thừa làm giả, nhưng cái này trước sau thứ tự liền rất là không giống, dĩ nhiên cho ta thành Cơ Quan kiến tạo bản vẽ, cái này thật đúng là quá tốt rồi."

	Khôi lỗi cơ quan thành kiến tạo dòng suy nghĩ, hầu như cùng nguyên thần pháp khí một mạch kế thừa, phần lớn háo tài cũng là tương đối giá rẻ tài liệu!

	Vừa vặn cùng Cửu Châu giới công nghiệp hoá dây chuyền sản xuất sinh sản kết hợp lại với nhau, hầu như có thể làm được không có khe nối liền.

	Đến thời điểm, đem nguyên thần pháp khí thăng cấp đến Phản Hư tầng thứ, cũng rất có khả năng . Còn bản vẽ cùng tin tức quá nhiều vấn đề?

	Những tài liệu này có lẽ một cái tu sĩ Hóa Thần cũng phải tiêu hao mấy trăm năm thời gian cần cù nghiên cứu, nhưng đối với (Thái Nhất kinh ) mà nói, cũng chỉ là mấy lần quét hình cùng vận khí sự tình thôi.

	Đối với loại này việc khổ cực để tính, Thái Nhất lại là thích hợp nhất!

	Phương Tịch trong lòng hơi động, thân hình trong nháy mắt biến mất!

	Cửu Châu giới!

	Phương Tịch bóng người xuất hiện tại một tòa huy hoàng động phủ ở trong, hắn thần thức quét qua, liền nhìn thấy ở một gian đại sảnh bên trong mang trí năng mũ giáp, ở internet lướt sóng Xích Luyện Ma tôn!

	Nữ tử này bị hắn thu phục sau khi, cũng coi như tiến vào Cửu Châu giới pháp độ bên trong, trở thành công dân, nắm giữ trên mạng giả lập các loại quyền hạn, bây giờ rất có chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu khuynh hướng!

	"Ma tôn biến trạch nữ , ngược lại cũng thú vị."

	Để trí tuệ nhân tạo tiếp tục giám thị nữ tử này sau khi, Phương Tịch cũng liền mặc cho tự sướng đi tới!

	Hắn hóa thành một đạo độn quang, nhanh như chớp, đi tới đại học Phương Tiên, toà này Cửu Châu giới học phủ cao nhất, cũng là tuyến đầu khoa học hội tụ nơi!

	"Bái kiến Đạo chủ!"

	Đại học Phương Tiên hiệu trưởng đương nhiệm Vạn Tàng chân quân, một thân áo dài trắng, học giả hình tượng, trên người có một luồng đọc sách đến bạc đầu khí chất.

	Nhìn thấy người này, Phương Tịch trong lòng hơi động, bây giờ chính mình cái này Phương Tiên đạo chủ, Không Thiên điện chủ, còn có Thần Công các chủ đều là Hóa Thần tu vị, cũng là còn có Vô Tận tàng chủ cái này tiểu lão đệ kéo chân sau!

	Nhưng nếu chính mình đem Hóa Thần linh cao ban xuống, người này Hóa Thần xác suất cao tới bảy, tám phần mười.

	"Bất quá thốn công chưa lập, không thích hợp trọng thưởng",

	Phương Tịch động viên Vạn Tàng chân quân vài câu, liền tới đến một chỗ hoa viên, ngồi ở ghế đá bên trên, lẳng lặng nhìn những kia Trúc Cơ sinh viên đại học, Kết Đan nghiên cứu sinh, Nghiên cứu sinh tùy ý thanh xuân, cảm giác phảng phất tâm tình của chính mình cũng biến thành tuổi trẻ không ít!

	"Tuổi trẻ thật tốt."

	Hắn tự đáy lòng thở dài một tiếng, bên cạnh liền thêm ra một cái trung niên dáng dấp, ngũ quan hàm hậu, bàn tay thô ráp thanh niên, chính là Quỷ Phủ tôn giả.

	"Đạo chủ."

	Quỷ Phủ Tôn giả trên mặt có chút xoắn xuýt, bất quá vẫn là mở miệng nói, "Ngài lần trước bố trí nhiệm vụ ta đã hoàn thành, tư liệu đã phát đến ngài mail trong, chỉ cần phối trí Diệt Linh cổ dịch, thêm vào chân hỏa đốt, phải là có thể lấy ở tận lực bảo lưu Thông linh chi bảo uy năng điều kiện tiên quyết, tiêu diệt rơi khí linh, nói xong câu này sau khi, hắn không nhịn được khuyên răn:

	"Thông linh chi bảo vô cùng hiếm thấy, nếu không Đạo chủ ngươi vẫn là cho chúng ta mượn nghiên cứu một chút làm không tốt khí linh liền thần phục đây."

	"Cái này không cần nhiều lời!"

	Phương Tịch vung vung tay, bất kỳ Địa Tiên giới mở ra linh trí sinh vật, thậm chí khí linh, hắn cũng không thể mang hạ giới, cái này cũng là vì làm tốt cách ly cùng tường chắn lửa, miễn cho không cẩn thận tiết lộ cơ mật!

	Dừng một chút, hắn mở miệng nói: "Ta gần nhất du lịch một cái nào đó giới mặt, nơi đó Cơ quan thuật vô cùng phát đạt có một phần thành Cơ Quan thiết kế đồ chỉ, rất có chút ý tứ, ta để Thái Nhất phân phát ngươi."

	Quỷ Phủ con ngươi sáng lên , làm cái này luyện khí Đại tông sư, hắn đối với Cơ quan Khôi lỗi thuật cũng có hứng thú nồng hậu, còn chưa chờ đến tư liệu truyền xong xuôi, liền mở ra xem lướt qua phía trước vài tờ!

	Chợt, hắn ánh mắt càng ngày càng sáng: "Thành Cơ Quan loại này kiến tạo dòng suy nghĩ đúng là cùng nguyên thần pháp khí một mạch kế thừa, xem ra chúng ta tu sĩ dòng suy nghĩ cùng trí tuệ đến cuối cùng, đều là trăm sông đổ về một biển!"

	Trong miệng hắn liên tục lẩm bẩm, có mê muội đi vào khuynh hướng, để Phương Tịch không mở miệng không được đánh gãy: "Thế nào? Có nắm sao?"

	"Nhiều nhất mười năm, khẳng định có thể mang này kỹ thuật hiểu rõ trong vòng trăm năm dựng thành vật thật!"

	Quỷ Phủ tôn giả lưu luyến rút lui xem lướt qua, làm ra bảo đảm!

	"Ồ?"

	Phương Tịch, có chút vui mừng, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn có thể lấy ở Địa Tiên giới lái cơ quan thành?

	Chỉ bất quá, thành Cơ Quan có thể so với bình thường nguyên thần pháp khí lớn nhiều, khuếch trương dung sau khi Sơn Hải châu cũng chưa chắc có thể chứa đựng, bất quá cũng chính là nhiều phiền phức mấy lần chuyện!

	"Tất cả thiết kế đồ đều ở, đồng thời những thứ này trong thiết kế, còn có một chút không hợp lý hoặc là nói có thể lấy cải tiến chỗ cần từng cái tiến hành sửa chữa, bằng không còn dùng không được như vậy thời gian dài."

	Ngoài ra, một ít hạt nhân sử dụng tài liệu quá mức cao cấp, ta cảm thấy có thể lấy hạ thấp một ít yêu cầu, lợi dụng tính giá so với càng cao hợp kim."Quỷ phủ Tôn giả nói chính mình ý nghĩ, cuối cùng nhìn về phía Phương Tịch: "Cỡ này đại quốc trọng công nhất định phải lấy Đạo chủ danh nghĩa mới có thể ra lệnh cho các ngành nghề chống đỡ, phổ biến đi xuống."

	"Cái này tự nhiên, ta sau đó liền bù ngươi một phần trao quyền, sau đó khởi xướng Nguyên Anh đại hội, ngươi cần đi làm cái lên tiếng!"

	Phương Tịch bây giờ đối với Cửu Châu giới vận chuyển cái kia một bộ cũng là rất quen cực kỳ!

	"Như vậy, liền không có vấn đề, hiểu rõ thành Cơ Quan bản vẽ sau khi, có lẽ đối với" Tiên phủ kỳ trân " nghiên cứu, liền có thể tiếp tục tiến triển một, hai." Quỷ Phủ tôn giả cười khổ nói.

	"Ồ?"

	"Cái kia Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến cách luyện chế, còn chưa hoàn toàn phân tích ra đến sao?"

	Phương Tịch đúng là thật sự hơi kinh ngạc, "Chẳng lẽ cái này Tiên phủ kỳ trân phỏng chế phẩm, so với kiến tạo một toà thành Cơ Quan còn muốn khó khăn?"

	"Tự nhiên là vậy ".

	Quỷ Phủ tôn giả chuyện đương nhiên nói: "Cái này một phần Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến cùng đạo quả tạo vật, đã không biết để bao nhiêu nghiên cứu viên hầu như phát điên. chúng ta xin mời Vô Tận tàng chủ ra tay, kiểm tra tất cả vơ vét đến sách cổ, đúng là đối với Tiên phủ kỳ trân, có hiểu một chút thậm chí hoài nghi không là Địa Tiên giới đồ vật."

	Phương Tịch suy tư!

	"Mọi người đều biết, Hóa Thần tôn giả bản mệnh chí bảo, như nội tình không sai, lại khổ tâm bồi dưỡng hơn mấy trăm ngàn năm, có lẽ có thể lên cấp ngũ giai, nếu là Thông linh chi bảo lại lên trên, chính là Phản Hư chí bảo cho đến Đại Thừa Tán Tiên, có thể lấy luyện chế bán Tiên khí , bởi vì dù sao còn chưa phi thăng, không phải chân tiên, tự nhiên cũng không cách nào luyện chế ra chân chính Tiên phủ kỳ trân."

	Quỷ Phủ tôn giả giải thích: "Tiên phủ kỳ trân, tất nhiên đến từ cao hơn Địa Tiên giới Chân Tiên giới, có các loại không thể giới nghị thần thông diệu dụng thậm chí có thể thao túng giới mặt lực lượng, uy năng vô cùng!"

	"Cái này, Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến phỏng chế phẩm dù là chỉ có bản thể một phần ngàn vạn uy lực, cũng thực tại không phải chuyện nhỏ cần thiết tài liệu tại hạ giới càng là hầu như đoạn tuyệt, liền thay thế phẩm đều không thể tìm tới có lẽ chỉ có ở Địa Tiên giới bên trong mới có khả năng luyện chế mà ra chứ?"

	Quỷ Phủ tôn giả trong con ngươi dần hiện ra không tên ánh sáng lộng lẫy: "Nhưng so với đạo quả tạo vật mà nói, cái này Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến lại không đáng kể chút nào, Tiên phủ kỳ trân có thể thao túng một giới pháp tắc, nguyên bản chúng ta đều cho rằng cái này liền là cực hạn, lại không nghĩ tới, dù cho giới mặt pháp tắc đều có thể bị tùy ý bóp méo, nghịch phản thậm chí chúng ta sở học các loại lý luận ở trụ cột trên liền đổ nát" nói những thứ này lúc, Quỷ Phủ tôn giả trên mặt thậm chí hiện ra một chút sợ hãi.

	Phương Tịch cũng vô cùng rõ ràng, như những thứ này nghiên cứu viên tam quan tái tạo sau khi, thật có thể nghiên cứu ra món đồ gì đến, cái kia quả thật so cái gì thành Cơ Quan, Tiên phủ kỳ trân muốn quý giá nhiều.




