




Chương 63 : Phi Tang


Rời đi Thiên Tiên lâu sau, Phương Tịch trang bị đầy đủ, điều chỉnh tâm tính, trở lại núi Thanh Trúc.

	Núi gỗ xanh um, bích trúc như trước xanh biêng biếc, lại từ lâu cảnh còn người mất.

	Phương Tịch đi tới trước Linh nông nơi lều hộ khu, chỉ thấy đâu đâu cũng có một mảnh ngói vỡ tường đổ, tựa hồ nơi này đã bị hoang phế hồi lâu.

	"Đúng đấy, phường thị bên ngoài đều không an toàn, càng không có Trúc Cơ tu sĩ uy hiếp. . . Nơi nào sẽ có Linh nông đồng ý đến trồng trọt?"

	Hắn cảm khái một tiếng, tìm tới chính mình nhà gỗ nhỏ.

	Nơi này đồng dạng là một vùng phế tích, tựa hồ bởi vì đấu pháp, dẫn đến phòng ốc tảng lớn sụp đổ.

	Đùng!

	Phương Tịch nắm lấy một cái xà nhà, đột nhiên hất lên.

	Hắn bây giờ lực lượng khổng lồ cực kỳ kinh người, phát kình phía dưới, lượng lớn tấm ván gỗ đá vụn đều bị nhấc lên, hiện ra phá nát bàn ghế, thậm chí còn có một chút không biết tên toái cốt.

	"Ai. . . Nhà của ta không có."

	Phương Tịch tiếc hận một tiếng, tìm tới chính mình đã từng đào ra hầm vị trí.

	Lối đi vào đã sớm bị lượng lớn bùn đất vùi lấp, thoạt nhìn đúng là cùng những địa phương khác giống nhau như đúc.

	Phương Tịch lấy ra Quỷ đầu đao, làm cái cuốc giống như sử dụng, rất nhanh sẽ đào đến lúc trước hầm.

	"Lúc trước đi gấp, những thứ này gia sản đều không mang đi. . ."

	Hắn đi tới góc, quen cửa quen nẻo đào ra một cái bình rượu nhỏ .

	Mở ra sau khi, một luồng vị chua tản mát ra.

	"Đáng tiếc. . ."

	Phương Tịch nhìn lướt qua nhãn mác, đây là hắn đã từng thử nghiệm cất rượu lúc thiết lập đối chiếu tổ.

	Bây giờ hai năm sau khi trở lại, đã có thể lấy xác thực thất bại.

	Hắn tiếp tục đào ra vò rượu, phát hiện phần lớn linh tửu đều là như vậy, không phải vò rượu phá nát chính là mùi vị biến chất.

	Khi nào đó một cái bình linh tửu mở ra lúc, lại khiến Phương Tịch ánh mắt sáng lên.

	Đùng!

	Nắp đậy vỡ vụn, mùi rượu thơm tản ra.

	"Đây là. . . Thành?"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, vội vã nhìn một chút nhãn mác, ghi nhớ lúc trước phương pháp phối chế.

	Hắn uống một hớp, lại có chút nhíu mày: "Tư vị quá kém. . . Linh gạo hiệu quả cũng còn lại không có mấy."

	Dựa theo Phương Tịch lúc trước ý tưởng, hắn linh gạo rượu ít nhất khẩu vị hẳn là không kém, còn có thể mang vào một ít Ích Cốc đan chức năng.

	Sự thực chứng minh, hắn đem cất rượu nghĩ đến quá đơn giản.

	"Ai. . . Xưa nay bao nhiêu chuyện, đều trả giá cười nói bên trong. . ."

	Phương Tịch xoa xoa hầm vách tường, nhớ tới năm đó việc, biểu hiện không khỏi ngơ ngác.

	Tiếp theo, hắn đem vò rượu giơ lên, ùng ục ùng ục đổ vào trong miệng.

	Này rượu nước tư vị bình thường, thậm chí mang theo một điểm cay đắng, lại vừa vặn phù hợp hắn lúc này tâm cảnh.

	Lách cách!

	Khi uống xong sau khi, Phương Tịch đem vò rượu vung một cái, mặc cho nện ở trên vách tường, nổ thành vô số mảnh vỡ.

	"Chỗ này, sau đó không dùng đến."

	Ra hầm sau khi, Phương Tịch cuối cùng liếc mắt nhìn, xoay người nhanh chân rời đi.

	. . .

	Núi Thanh Trúc phường thị.

	Phương Tịch ngẩng đầu lên, nhìn một lần nữa dựng lên cổng chào, vô cùng thổn thức.

	Hắn hôm nay, từ lâu biến thành Phương Lãnh tướng mạo, còn đeo nón rộng vành, lấy trường bào màu xanh che lấp thân hình.

	"Vị đạo hữu này mời, muốn vào ta Thanh Trúc phường thị, xin mời giao nộp một viên Linh tinh!"

	Ở cổng chào phía dưới, còn có hai vị tu sĩ, chính đang tại hướng về muốn tiến vào phường thị người thu phí.

	Hai vị này tu sĩ tu vị không cao, cũng mới Luyện Khí trung kỳ, ăn mặc màu xanh chế phục, ngực có một vòng trúc xanh ký hiệu, đại biểu bọn họ là 'Thanh Trúc hội' người.

	'Dĩ vãng núi Thanh Trúc phường thị có thể đều là không lấy tiền. . .'

	Phương Tịch trong bóng tối oán thầm, nhưng cũng không có phản bác cái gì, nhập gia tùy tục giao nộp một viên Linh tinh, thu được một khối trúc gỗ ấn tín làm cái này đánh dấu.

	"Này lệnh bài chỉ có thể ở trong trận pháp ngưng lại mười hai canh giờ, như vượt quá thời hạn, tất nhiên sẽ khiến cho trận pháp phản kích!"

	Giao phó ấn tín lúc, Thanh Trúc hội tu sĩ còn nhắc nhở một câu.

	"Tại hạ hiểu được!"

	Phương Tịch ôm một cái quyền, đem ấn tín treo ở bên hông, đi vào cổng chào phía sau trận pháp bên trong.

	"Trận pháp này. . . Phải là cũng là cái nhị giai, nhưng ta không nhận ra. . ."

	Tuy rằng Phương Tịch khổ đọc ( trận đạo sơ giải ), nhưng rất đáng tiếc chính là hắn bây giờ liền nhất giai hạ phẩm Trận pháp sư cũng không tính, càng không nhận ra cái này bảo vệ phường thị trận pháp lai lịch.

	Chỉ có thể xác định, cũng không phải là trước 'Thiên Thanh Như Thủy trận'.

	'Cái này Thanh Trúc hội có thể kiếm đến nhị giai đại trận hộ sơn, ngược lại thật sự là có chút con đường a. . .'

	Không đến bao lâu, Phương Tịch liền đến phố chợ bên trong.

	Vừa mới vào nhập, các loại âm thanh huyên náo liền phả vào mặt.

	Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy núi Thanh Trúc phường thị cách cục đã sửa lớn, dọc theo trước chủ yếu một lối đi lại xây dựng hai cái đường phố, bày sạp quảng trường cũng mở rộng gấp đôi, có vẻ càng khí thế.

	"Thanh Trúc hội hội thủ, xem ra cũng là cái ngực có thao lược hạng người."

	Phương Tịch trong lòng âm thầm rơi xuống phán đoán.

	Gần nhất hai năm, từng cái từng cái Trúc Cơ gia tộc ngã xuống, không ít đại thế lực một lần nữa rung chuyển xáo bài, phản mà chảy ra không ít thứ tốt.

	Thậm chí nghe đồn rằng, có tán tu mượn cái này cơ hội hiếm có, thành công Trúc Cơ!

	Thanh Trúc hội chiếm cứ núi Thanh Trúc, đem nguyên bản phường thị đổi thành Hắc thị, đúng là cũng hấp dẫn không ít dòng người.

	Chỉ là giao dịch tu sĩ phần lớn che mặt cải trang, từng cái từng cái trên người sát khí tràn ngập, không giống người tốt.

	'Thật giống. . . Ta cũng không phải cái gì chính nhân quân tử tới. . .'

	Phương Tịch sờ sờ chính mình gò má, trước đem phường thị đại khái đi dạo một lần, đối với pháp khí, phù lục, đan dược giá cả biến hóa làm được trong lòng hiểu rõ.

	Sau đó, nhưng là bắt đầu tỉ mỉ lưu ý mấy chỗ thích hợp phi tang địa phương.

	Ân, lúc trước núi Thanh Trúc phường thị bị phá đi thì hắn cũng là có thu hoạch.

	Vị kia Khấu Thị Tam Hung bên trong lão yêu bên trong túi trữ vật, nhưng là thả không ít thứ tốt.

	Tỷ như 'Kim Tuệ hoàn' loại này chính mình dùng không được, đương nhiên muốn nhân cơ hội bán đi.

	Đồng thời, ba túi trưởng lão Phương Tịch trên người, còn có hai cái trong túi chứa đồ, chứa đầy những năm gần đây sưu tập một ít yêu thú tài liệu đây.

	"Thiên Phù điện không gặp, Bách Xảo lâu cũng vậy. . . Hai nhà này sau lưng Trúc Cơ thế lực lúc trước Hắc Thủy đàm chiến dịch bên trong tổn thất nặng nề, cũng là bình thường. . ."

	Bách Xảo lâu sau lưng là Trúc Cơ gia tộc Kỳ gia, chết rồi một cái Trúc Cơ đại tu, Thiên Phù điện mặt sau Thẩm gia càng thảm hại hơn, đã bị diệt tộc.

	Đúng là Mính Thanh các vẫn còn, Phương Tịch nhớ tới Vân Mộng tiên tử liền tựa hồ bổn gia họ Từ, chính là Thanh Diệp Từ gia người!

	Thanh Diệp Từ gia, chính là Mính Thanh các sau lưng Trúc Cơ thế lực.

	Nhưng lúc này, Phương Tịch một điểm đi uống trà ý nghĩ đều không có.

	Nghĩ đến Vân Mộng tiên tử, hắn liền không khỏi nghĩ đến Thẩm Hạo Nhiên, nha, cái này đại khái tỉ lệ xong đời.

	Còn có Trần Bình, Lục Chi, Cửu Huyền thượng nhân, Địch Thất. . .

	Những thứ này đã từng là tiểu hỏa bạn, bây giờ cũng không biết kết cục làm sao.

	Phương Tịch thở dài, chợt ổn định tâm thần , dựa theo kinh nghiệm, đi vào một nhà diện tích rộng nhất, đồng thời cũng là sang trọng nhất cửa hàng.

	Cửa hàng này tên là 'Vạn Hải lâu', hắn đã dò nghe, sau lưng chính là Tống gia!

	Tống gia ở Huyền quốc có thể nói đại danh đỉnh đỉnh, chấp nhất làm tu tiên gia tộc chi người cầm đầu, thế lực vẻn vẹn chỉ ở Huyền Thiên tông phía dưới!

	Cái khác Trúc Cơ gia tộc, còn nhất định phải thêm cái tiền tố, cùng cái khác cùng họ phân chia.

	Mà Tống gia, Huyền quốc chỉ có cái này một cái!

	Có người nói Tống gia trong, có một cái Trúc Cơ viên mãn đại trưởng lão! Ngoài ra, Trúc Cơ tu sĩ càng là vượt quá năm ngón tay số lượng!

	Cũng chính là có cái này sức lực, dù cho Huyền Thiên tông mệnh lệnh đều có thể đỉnh đỉnh đầu, ở lần trước tiêu diệt Hồng Diệp cốc cùng Tư Đồ gia trong hành động thu hoạch khá dồi dào.

	'Càng là đại thế lực, càng sẽ chú trọng tự thân uy tín. . . Đang không có gặp phải cực lớn lợi ích trước, vẫn tính miễn cưỡng có thể tin.'

	'Cái này Tống gia phạm vi giá trị, ít nhất so với Bách Xảo lâu muốn cao hơn một chút chứ?'

	Mang theo ý niệm như vậy, Phương Tịch đi vào Vạn Hải lâu bên trong.

	"Vị khách quan này, không biết ngài muốn cái gì? Chúng ta Vạn Hải lâu bất luận pháp khí đan dược, linh phù trận pháp, thậm chí Linh sủng lô đỉnh, cái gì cũng có!"

	Một tên ăn mặc màu xanh da trời trường sam tiểu nhị lập tức nghênh tiếp lên đến.

	"mỗ gia muốn bán đồ vật, để cho các ngươi chen mồm vào được người đến."

	Phương Tịch quét một vòng Vạn Hải lâu bên trong hoàn cảnh, lại nhíu mày: "Còn có. . . Nơi này quá hỗn độn ồn ào."

	"Vị khách nhân này, mời tới lầu hai phòng riêng."

	Tiểu nhị lập tức biết nghe lời phải, đem Phương Tịch mang theo lầu hai, chuyên môn bao gian trong.

	Phòng riêng rất lớn, trên bàn lư hương đang có an thần hương chậm rãi bay lên.

	Không đến bao lâu, một cái nha hoàn đi vào, dâng Linh trà.

	'Cái này Tống gia, xác thực đủ giàu có.'

	Phương Tịch ngửi một cái, cảm giác trong cơ thể pháp lực đều hơi có sóng chấn động tình huống, không khỏi cảm khái.

	Bất quá, hắn vẫn không có cho vào miệng.

	Mà sau một nén nhang, cửa phòng lại lần nữa mở ra, một cái ăn mặc màu xanh nước biển pháp bạo, đầu đội ngọc quan, mày kiếm mắt sao nam tu đi vào, trước tiên thi lễ một cái: "Tại hạ Tống Thanh, không biết vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?"

	"Bản thân Phương Lãnh!"

	Phương Tịch lạnh lùng đáp lại.

	"Nguyên lai là Phương đạo hữu, không biết đến ta Vạn Hải lâu, có gì chỉ giáo?" Tống Thanh đối nhân xử thế rõ ràng đều là trải qua chuyên môn huấn luyện, nhất cử nhất động khá thấy lễ nghi.

	Nhưng giữa hai lông mày, lại có một tia mơ hồ ngạo khí.

	Điều này cũng rất bình thường, dù sao cũng là Tống gia tộc người mà.

	Huống hồ, tu sĩ liền dính chiêu này.

	"Đến bán một vài thứ, đồng thời cũng mua một vài thứ."

	Luyện Thể tầng ba sau khi, Đại Lương võ đạo căn cứ Lệnh Hồ Sơn nói đã đi tới không đường, Phương Tịch đương nhiên muốn đúng lúc chuyển hướng.

	Mà lấy hắn khổ rồi linh căn, nghĩ muốn tăng lên 'Trường Xuân quyết', đại khái vẫn là muốn nuốt thuốc.

	"Há, vậy hôm nay cần phải mở mang tầm mắt."

	Tống Thanh ngồi xuống, nhấp một cái Linh trà, trong con ngươi hơi có chút chờ mong.

	Sau đó, hắn liền xem thấy Phương Tịch từ trong túi chứa đồ móc ra một cái bình thuốc, đặt lên bàn.

	Tống Thanh cầm lấy bình thuốc, mở ra ngửi một cái: "Ừm. . . Nhất giai thượng phẩm linh đan — — Kim Tuệ hoàn, thích hợp Kim linh căn Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tăng tiến pháp lực sử dụng, một viên giá trị hai mươi khối linh thạch hạ phẩm, nơi này có năm viên, dược tính hoàn hảo, bổn lâu có thể dùng chín mười khối linh thạch giá cả thu mua. Đạo hữu cảm thấy làm sao?"

	"Có thể lấy."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, lại đem trong túi chứa đồ một ít linh tài lấy ra xử lý xong.

	Lúc trước vị kia Khấu gia tam đệ đại khái giết người đoạt bảo đồng thời, thuận lợi đoạt không ít đồ ngổn ngang, Phương Tịch cũng không dùng được, đơn giản cùng nhau bán ra.

	Trải qua Tống Thanh từng cái giám định, gộp lại cũng là sáu mươi lăm khối linh thạch dáng vẻ.

	"Như vậy. . . Tổng cộng nên trả giá đạo hữu 155 khối linh thạch hạ phẩm."

	Tống Thanh kiểm kê xong xuôi, tay áo lớn phất một cái, đem Kim Tuệ hoàn cùng cái khác đồ vật đều thu rồi, trên mặt bàn chỉ để lại một đống đủ mọi màu sắc linh thạch hạ phẩm: "Đạo hữu có thể lấy kiểm kê một phen, nhìn con số đúng không?"

	Phương Tịch gật gù, thật sự có nề nếp bắt đầu kiểm kê lên.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Tống Thanh trên mặt ý cười càng sâu: "Không biết đạo hữu nghĩ ở bổn lâu cầu mua vật gì? Bổn lâu trong, các loại kỳ trân dị bảo không thiếu gì cả, nói vậy phải là có thể thỏa mãn đạo hữu cần thiết."




