




Chương 630 : Trăm Năm


Trăm năm sau

	Địa Tiên giới!

	Phi Vân động bên trong!

	Phương Tịch lại lần nữa mở hai con mắt, biểu hiện vậy mà có chút mê man: "Ta lần bế quan này bao lâu?"

	Từ lấy ở Hắc Miểu tôn giả trong túi chứa đồ thu được số lượng khủng bố Chân Huyết đan sau khi, hắn liền vẫn nằm ở bế quan tu luyện trạng thái!

	Chân Huyết đan dù cho là Địa Tiên giới đan dược dùng quá nhiều cũng sẽ có nhất định kháng dược tính!

	Đối với hắn mà nói, bây giờ Chân Huyết đan hiệu quả tự nhiên không bằng mới vừa dùng lúc, nhưng cũng có thể tiếp thu!

	Dù sao này đan đối với Phản Hư sơ kỳ tu sĩ đều có như vậy một tia hiệu quả!

	"Lúc trước Ngự Long tông dùng những đan dược này thêm vào Hóa Thần linh cao các loại linh vật, thay đổi Hỗn Nguyên Thiên La tán, những thứ này Chân Huyết đan phần lớn đều là ta ra. . . Bây giờ chỉ là một lần nữa trở lại trên tay của ta mà thôi!"

	Nghĩ đến đây, Phương Tịch không khỏi khẽ mỉm cười, hắn quan sát bên trong thân thể tự thân, có thể lấy nhìn thấy đan điền khí hải ở trong Nguyên Anh lại lớn mạnh mấy phần, thân thể có vẻ càng thêm ngưng tụ một chút!

	"Người tu tiên bế quan, trăm năm đều là trong nháy mắt nháy mắt a. Nếu không là ta còn thỉnh thoảng xuất quan đồng hóa Ngoại đạo hóa thân, chăm chăm hoa, đổ đổ nước, nuôi nuôi rùa. . . Tình cảm rất dễ dàng trở nên lãnh đạm!"

	Lần bế quan này chỗ tốt không nhỏ, Thiên Yêu Lục Tiên sách, Hóa Thần trung kỳ tiến độ đã đi rồi hơn một nửa, then chốt là. . . Phương Tịch quan sát bên trong thân thể tự thân, chỉ thấy, Vạn Cổ Trường Thanh thể màu vàng hoa văn, đã hoàn thành chín thành!

	Làm sao đến một bước này sau khi, lại bắt đầu tiến vào ngưng trệ trong!

	Nghĩ muốn hậu thiên chế tạo cỡ này nghịch thiên Linh thể, xác thực vô cùng gian nan, đều là sẽ bị bình cảnh kẹp lại!

	Phương Tịch đối với chuyện này đều thói quen, đồng thời trong lòng mơ hồ có cái kế hoạch, nếu có thể hoàn thành có lẽ đối với Yêu Ma thụ cùng Trường Thanh thuật đều có nhiều chỗ tốt!

	Hắn đứng lên thích ý chậm rãi xoay người, hướng về trên người mình đạn một cái, Thanh khiết thuật, nhất thời toàn thân rực rỡ hẳn lên!

	"Chủ nhân." Khi Phương Tịch đi ra động phủ lúc, trong bể nước lập tức truyền đến một tiếng lanh lảnh kêu gào!

	To bằng một cái chậu rửa mặt màu xanh rùa bò ra đến, thân ni cọ vào hắn ở ống quần: "Chủ nhân bế quan trong lúc, chỉ có tiểu Linh Đạo đến một lần, đưa một phong thư, ta vẫn cho chủ nhân thu đây!"

	Nó vừa nói, vừa mở ra rùa miệng, phun ra một cái màu xanh chùm sáng!

	Ở chùm sáng ở trong, lại có một phong thư!

	"Ừm!"

	Phương Tịch tiếp nhận thư, tiện tay quăng viên Chân Huyết đan đi xuống, tiểu Huyền Quy lập tức há mồm ngậm, thật giống nhai đường đậu dạng nhai lên, con mắt lớn đều hơi nheo lại, có vẻ vô cùng hưởng thụ!

	"Thanh Ý phường?"

	Hắn nhìn lướt qua, phát hiện là Loan Băng tiên tử gửi đến thư, ngược lại không vội vã mở ra, trái lại đánh giá tiểu Huyền Quy, này Huyền quy không hổ thiên phú dị bẩm, tu hành tiến triển cực nhanh, dù là ngủ đều ở tăng trưởng yêu khí, lại thêm vào chính mình thỉnh thoảng ném cho ăn Chân Huyết đan, bây giờ lại đã đạt đến ngũ giai hạ phẩm tầng thứ, tính là cái sau vượt cái trước.

	Mà nghĩ đến đối phương độ Hóa Thần thiên kiếp lúc cảnh tượng, Phương Tịch khóe miệng liền không khỏi vừa kéo!

	Huyền quy phòng ngự là tứ linh số một, này đầu tiểu Huyền Quy đương thời chính là làm con rùa đen rút đầu, mặc cho thiên kiếp oanh kích quy xác, sau đó liền như thế vượt qua. .

	 lên cấp ngũ giai sau khi, lại lĩnh ngộ vài loại phòng ngự loại hình thiên phú thần thông, cũng tự động giác tỉnh, Bất diệt chi thể thiên phú, Phương Tịch đã từng từng thử dù cho hắn hôm nay hoặc là Ngoại đạo hóa thân toàn lực ra tay, chỉ sợ cũng không làm gì được cái này quy xác, có thể nói tiểu Huyền Quy đã trưởng thành làm một chỉ hợp lệ khiên thịt!

	Hắn đến qua một bên, nằm ở xích đu bên trên, tiểu Huyền Quy lập tức rất chân chó mà tiến lên lắc ghế nằm!

	Ở nhẹ nhàng lay động ở trong, Phương Tịch mở ra giấy viết thư, đọc nhanh như gió quét lên!

	"Quả nhiên. . ."

	Chốc lát sau khi, trên tay hắn ánh lửa lóe lên, phong thư này tiên liền hóa thành bụi bay!

	Mà Phương Tịch nhưng là nhắm mắt dưỡng thần, vừa nhàn nhã chợp mắt, vừa suy tư giấy viết thư bên trên nội dung!

	Dựa theo Loan Băng tiên tử nói, thương hội Huyền U gần nhất động tác không ngừng. Này thương hội nắm giữ ở Tinh Thần vực bên trong bán dạo thực lực, hậu trường ít nhất là một cái Phản Hư tu sĩ.

	Kết hợp với Mặc môn tình báo, lần trước âm thầm ra tay, tám thành chính là này thương hội!

	Phương Tịch khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười!

	Lại thế nào đi nữa kế sách cao minh, chỉ phải không ngừng ra tay, liền dễ dàng bị tóm lấy kẽ hở!

	Mà thời gian nhưng là tốt đẹp nhất nghiệm kim thạch, thương hội Huyền U cùng Vương gia cũng có liên hệ, bây giờ như thế dài thời gian xuống đến, từ lâu chủ động hoặc là bị động triển lộ mấy phần nội tình.

	 bối cảnh, thậm chí khả năng chính là Tinh Thần tông!

	Bây giờ Tinh Thần tông đã quan tâm đến Ngự Long tông, chỉ sợ Ngự Long tông kết cục sẽ không quá tốt, đồng thời, Tinh Thần tông còn ở điều tra cái gì hoặc là kiêng kỵ cái gì cùng chúng ta bực này thuộc hạ Hóa Thần tông môn tiếp xúc, là vì duy trì khu vực ổn định?"

	Ngược lại ta chắc chắn sẽ không tham dự cái gì, Phương Tịch yên lặng định ra kế hoạch, dù sao Vương gia này dùng đến rất thuận lợi, đồng thời làm cái này bản thể dừng chân nơi, hay là nên tận lực biết điều!

	Chờ đến ngao chết đám này Vương gia trường lão, Vương gia này chính là hoàn toàn không bán hai giá.

	Ở trong lòng hắn, còn có một cái mơ hồ thu quyền quy hoạch!

	Tuy rằng tu tiên giới sức mạnh to lớn quy về tự thân, bây giờ hắn ở Vương gia cũng là nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng tổng có một ít cản tay!

	Dù cho mạnh mẽ thu quyền, cũng chỉ sẽ dẫn đến tộc nhân ly tâm, sau đó dương thịnh âm suy loại hình. Phương Tịch căn bản sẽ không làm như thế, không công có vẻ cấp bách cùng tướng ăn khó coi!

	Hắn lựa chọn trong bóng tối áp chế Vương gia tộc người, không khiến cho Hóa Thần, chính mình thì lại yên lặng biết điều tu hành, sau đó chờ bọn họ tọa hóa, đợi đến cái này một nhóm quen thuộc nhất Vương gia lão tổ tu sĩ tọa hóa sau khi, toàn bộ Vương gia chính là hắn muốn làm gì thì làm nơi!

	Đồng thời tưới mát muôn vật mà không nghe tiếng thu quyền, cũng tốt hơn trở mặt!

	Ít nhất cái này trăm năm ở trong, phụ trách trông giữ trận pháp hạch tâm cùng từ đường hai cái Vương gia lão nhân trước sau tọa hóa, sau đó này hai nơi vị trí then chốt liền bị Phương Tịch trong bóng tối khống chế, đã làm nhiều lần tay chân!

	Đến bây giờ, Vương gia ngũ giai hộ tông đại trận, đã biến thành Phương Tịch hình dạng!

	Bởi vậy, Ngoại đạo hóa thân cũng có thể lấy lấy tùy ý ra vào, còn không ai có thể phát hiện!

	Ma quang lóe lên, Ngoại đạo hóa thân liền tiến vào Phi Vân động bên trong! Phương Tịch từ trên ghế nằm đứng dậy, đi tới động phủ bên trong, cùng Ngoại đạo hóa thân ở hai cái bồ đoàn bên trên ngồi đối diện nhau!"

	Chợt, hắn thiên linh quang mang lóe lên ôm ấp Chư Thiên bảo giám, trên người mặc bốn màu áo giáp, trái phải mỗi cái có Cửu Diệp ấn cùng Hắc Thủy thuẫn chủ Nguyên Anh liền tái hiện ra!

	Chỉ là cái này Hắc Thủy thuẫn nhìn qua linh quang so với trước yếu ớt một chút, hiển nhiên từ lâu không có khí linh!

	Phương Tịch dựa theo Quỷ Phủ tôn giả thiết kế phương án, trực tiếp xóa đi Hắc Thủy thuẫn bên trong khí linh lại khiến cho uy năng miễn cưỡng duy trì ở ngũ giai, sử dụng đến đúng là khá là thuận lợi!

	Mà ở đối diện, Ngoại đạo hóa thân đỉnh đầu ô quang lấp loé, ngoại đạo Nguyên Anh tái hiện ra!

	 toàn thân ngăm đen, mi tâm có một đóa sáu màu hỏa liên ấn ký, bàn tay phải bên trong có một đạo dây đỏ, tay trái nhưng là cầm một thanh vàng đen cờ nhỏ!

	"Đồng hóa." Chủ Nguyên Anh hai tay vừa bấm quyết, hai đạo tinh quang từ trong con ngươi bắn ra, rơi vào Ngoại đạo Nguyên Anh trong mắt!

	 vẻ mặt nhất thời trở nên hơi mờ mịt lên.

	Cùng lúc đó, Phương Tịch cũng đang nhanh chóng xem lướt qua Ngoại đạo Nguyên Anh trí nhớ!

	Đối phương mang đến, liền không phải tin tức gì tốt!

	Tuy rằng Ngoại đạo hóa thân vẫn không nhạ, khiến phường thị Không Tang duy trì đem gần trăm năm hòa bình, nhưng một ngày thu đấu vàng tiền lời, vẫn là đưa tới một ít mơ ước, bây giờ đang có chút rung chuyển!

	Mà Huyền Minh uyên phương diện, Mặc môn cùng hắn chắp đầu người đã biến thành vị kia, Mặc Ngân Thu, đối phương nói cho Phương Tịch Mặc Ngân Giao tọa hóa tin tức, đồng thời đã trở thành mới Mặc môn chi chủ!

	Cho tới cái kia bí cảnh lối vào bởi Mê Vụ hải vực tính chất phức tạp, đến nay vẫn không tìm được. Phương Tịch đối với chuyện này đúng là không đáng kể, dù sao dù cho tìm tới, hắn cũng sẽ không đi thám hiểm!

	Đúng là Mặc Ngân Thu vẫn rất có hơi từ, thủ ngũ giai Khôi lỗi thuật không cho.

	Ngoài ra, Cửu Châu giới bên trong cũng truyền đến tin tức!

	Quỷ Phủ tôn giả lúc trước dù sao chỉ nhìn mở một ít tài liệu, bây giờ một đời mới thành Cơ Quan kiến tạo lại gặp phải mấy cái nguồn năng lượng vấn đề còn chưa đánh hạ!

	Điều này cũng cùng Phương Tịch không muốn nhắc tới cung cấp càng nhiều Địa Tiên giới tài liệu quý giá có quan hệ!

	Bất quá từ trước mắt tiến độ đến xem, cũng chỉ là lại kéo dài mấy chục năm công phu thôi.

	Tổng thể mà nói, tất cả có thể khống chế. 

	Phương Tịch liền yêu thích loại này cuộc sống yên tĩnh, có thể lấy mở bãi. Đợi đến chính mình lên cấp Hóa Thần hậu kỳ, thành Cơ Quan kiến tạo hoàn thành sau khi, chỉ sợ đủ để trở thành khu vực này tính quyết định lực lượng a

	Tuy rằng hắn khẳng định theo thói quen che giấu một tay, sẽ không trực tiếp triển lộ mà ra!

	"Quên đi, vẫn là không quá bảo hiểm, ít nhất đợi đến Phản Hư nói sau đi ". Đang lúc này, hắn biểu hiện bỗng nhiên hơi động, Nguyên Anh quy khiếu.

	Đi tới bồn hoa giống như thuỷ tổ Yêu Ma thụ bên cạnh!

	Từ hắn ống tay áo bên trong, có từng đạo sợi rễ giống như sự vật rơi xuống, cùng Yêu Ma thụ quấn quýt lấy nhau!

	Mà dựa vào mối liên hệ này, hắn thông qua thuỷ tổ Yêu Ma thụ, mơ hồ cảm nhận được một cái Mộc khôi lỗi cảm quan!

	Phường thị Không Tang!

	Một chỗ phạm vi trăm dặm động phủ!

	Một cái Nguyên Anh cấp bậc Mộc khôi lỗi con ngươi giật giật, đi tới bên trong đại trận!

	Ở trận pháp bên trong, thình lình có một viên Truyền âm phù, giống như con ruồi không đầu giống như tán loạn!

	Nó thẫn thờ mà đưa tay ra, một đạo màu nâu quang mang hiện lên, nắm lấy Truyền âm phù!

	Ngay sau đó, bên trong một đạo tiếng nói liền truyền ra. 

	Mấy ngày sau!

	Thiên Tiên tửu lâu!

	"Ngoại đạo hóa thân che giấu tu vi, chỉ tới Nguyên Anh cấp bậc, biến thành Phương Nguyên dáng dấp, đi vào một gian bao sương!

	Ở trong bao sương, có một cái tu sĩ đã sớm chờ đợi!

	Hắn tướng mạo anh tuấn, thoạt nhìn chỉ có hơn ba mươi tuổi, nhưng trong con ngươi tràn đầy tang thương, tu vị ở khoảng Kết Đan kỳ!

	Nhìn thấy Phương Nguyên, lập tức đứng dậy, thi lễ một cái: "Lý Như Lệnh bái kiến tiền bối, đa tạ tiền bối năm đó chỉ điểm chi ân!"

	"Ngươi là. . . Lý Như Lệnh, không tồi không tồi ngưng kết thành phù đan!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, bồng bềnh nhập tịch!

	Lý Như Lệnh lập tức hai tay bấm quyết, ở lô ghế riêng ở trong lại kích phát rồi một tầng cấm chế!

	Từng đạo màu vàng phù triện thoáng hiện, bên trên còn có đỏ tươi chu sa hoa văn, đem cả phòng phong cấm!

	Hắn đứt rời cánh tay lợi dụng đan dược chi lực, đã một lần nữa sinh trường ra đến, lúc này thoạt nhìn cùng không đứt tay trước như thế linh hoạt!

	"Còn xin tiền bối thứ lỗi. Sau đó phải đàm luận việc thực tại quá mức bí mật, bây giờ không thể không như vậy!" Lý Như Lệnh tự tay cho Phương Tịch rót rượu, bồi tội nói!

	"Không sao, dù sao hiền chất trước ngươi chính là Mặc môn thành Cơ Quan người, có chút kiêng kỵ cũng có thể lý giải!"

	Phương Tịch uống một hơi cạn sạch linh tửu, liền nhìn thấy Lý Như Lệnh trên mặt một mảnh oán hận!




