




Chương 631 : Phát Hiện


"Mặc môn hại người rất nặng."

	Lý Như Lệnh uống một hớp linh tửu, đem năm đó việc nói: ". . . Ta cũng là sau đó thừa dịp thành Cơ Quan tan vỡ, gặp may mắn chạy thoát, thế mới biết hiểu Mặc môn dĩ nhiên như vậy hung tàn, trực tiếp giết tới Ngự Long tông trụ sở. Hay bởi vì trước ở thành Cơ Quan trong quán ở lại, mạc danh kỳ diệu liền thành đồng lõa, bị Ngự Long tông truy nã quả thật oan uổng!"

	Cũng may hắn xác thực không phải Mặc môn đệ tử, mà Đông gia một quán người đều chết sạch, cũng không ai ghi nhớ hắn lúc này mới có thể mai danh ẩn tích tránh thoát đi!

	Sau đó gặp may đúng dịp, ngưng tụ một viên phù đan, thì lại lại là mặt khác cố sự!

	Phương Tịch nghe xong, cũng khá là cảm khái!

	Ở trong giới tu tiên, bất kỳ một cái người tu tiên trải qua, đều là thoải mái phập phồng cố sự a.

	Cái này Lý Như Lệnh cũng coi như cái tiểu chủ giác!

	"Đúng rồi, hiền chất trước đến bái phỏng lão phu, cũng không phải vẻn vẹn chỉ vì gặp mặt ôn chuyện a "

	Rượu qua ba vòng sau khi, Phương Tịch nắm chén rượu, tựa như cười mà không phải cười hỏi dò!

	"Thực không dám giấu giếm. . ."

	Lý Như Lệnh vô cùng giật mình, nhìn thấy Phương Tịch miệng nói hiền chất, xưng hô trên đúng là lập tức đánh rắn theo côn trên: "Tiểu chất ngưng Kết Kim đan sau khi, cảm giác sâu sắc tu hành tài nguyên thiếu thốn, liền cùng mấy vị kết giao bạn tốt cùng nhau đến Huyền Minh uyên chuẩn bị đánh cá làm nghiệp. Bây giờ Huyền Minh uyên bên trong, Quỷ Môn tiều phụ cận hải vực cơ bản đều bị cái kia cơ quan đảo lớn chiếm lấy, chúng ta tu sĩ cấp thấp căn bản khó có thể cạnh tranh qua những kia con rối, chỉ có thể càng thêm thâm nhập mà mạo hiểm. . . Nguy hiểm tầng tầng a. . ."

	Hắn bắt đầu nhổ nước bọt Thanh Hòa tử cùng dân tranh lợi cái gì, Phương Tịch nghe xong cũng chỉ là cười không nói, lẳng lặng nhìn Lý Như Lệnh tố khổ!

	Loại cực lớn trên biển tác nghiệp bình đài hiệu suất rất cao, bức bách những tu sĩ này 'Ngư dân' không thể không càng thêm thâm nhập Huyền Minh uyên, nguyên bản chính là hắn dự định một trong!

	Không đem bọn họ ép về phía nơi sâu xa, nơi nào ra nhân thủ, sưu tầm bí cảnh lối vào

	Đương nhiên, ngoại trừ những tu sĩ này ở ngoài, Phương Tịch cũng ý tứ một thoáng, phái ra một ít phỏng chế vật sống con rối ở Mê Vụ hải vực đông nam góc du đãng, chỉ là vẫn không thu hoạch gì!

	"Mà trước một lần, chúng ta mấy người xui xẻo tao ngộ Vô Định phong, tại chỗ liền chết một cái Kết Đan tu sĩ, sau đó còn bị thổi đến thiên hàng, đến một mảnh bản đồ chưa từng đánh dấu nơi."

	Lý Như Lệnh ánh mắt có chút mờ mịt: "Ở nơi đó ta cùng một gã khác đồng bạn không cẩn thận rơi xuống nhập Huyền Minh trọng thủy trong, lại gặp may đúng dịp phát hiện một chỗ bí cảnh, tuy rằng ở bí cảnh lối vào có vô cùng mạnh mẽ cấm chế. Khiến ta cùng vị kia đồng bạn không dám vào nhập, nhưng có thể xác định, cái kia xác thực là một chỗ bí cảnh.

	Kết quả, đồng bạn của ta theo ta ác chiến một tràng cuối cùng ta còn sống!"

	Phương Tịch nhìn Lý Như Lệnh, cảm giác có chút kỳ dị: "Người tu tiên trong lúc đó chia của không đều mà động thủ đấu pháp, thực tại quá mức thường thấy. Hiền chất gặp phải cái này bí cảnh, cũng là trời cho cơ duyên a!"

	“Ta người trong nhà biết chuyện nhà mình. Chỉ là Kết Đan pháp lực, chỉ sợ bí cảnh trong tùy ý một cái bẫy cũng có thể trí mạng!”

	Lý Như Lệnh cười khổ một tiếng: "Đúng là thế thúc pháp lực cao cường, chỉ sợ sớm đã thành tựu Nguyên Anh a, tiểu chất đồng ý dâng ra nơi này bí cảnh cùng thế thúc cùng thăm dò."

	Hắn đến tìm kiếm Phương Tịch, tự nhiên là trải qua đắn đo suy nghĩ!

	Dù sau hắn thực lực quá mức thấp kém, tiến vào Huyền Minh uyên đều muốn liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng!

	Mà cái kia bí cảnh còn ở Huyền Minh uyên nơi sâu xa!

	Phương Nguyên cũng là hắn nhận thức tu sĩ cấp cao bên trong, xác thực nhất là thân mật một cái!

	"Cái kia nơi bí cảnh, chẳng lẽ là ở Mê Vụ hải vực đông nam góc”

	Trầm mặc một phen sau, Phương Tịch trước tiên mở miệng!

	"Thế thúc làm sao biết được "

	Lý Như Lệnh lập tức ngẩng đầu, có chút khó có thể tin đặt câu hỏi!

	“Người này vận may đúng là cùng Hắc Miểu tôn giả không sai biệt lắm a”.

	Phương Tịch cũng có chút không nói gì!

	Chính mình tìm trăm năm bí cảnh, cuối cùng dĩ nhiên là cái này một cái tiểu chất nhi mang đến cho mình, cái này chẳng lẽ chính là truyền thuyết trong. . . Người tốt có báo đáp tốt

	Chỉ tiếc tu vi của người này quá thấp, biết loại này then chốt tình báo, lại là họa không phải phúc a!

	"Ai. . . Ngươi lại có biết thế thúc sư phụ là ai" Phương Tịch một mặt nghiêm túc hỏi dò!

	"Không biết." Lý Như Lệnh thành thật trả lời, Lý gia năm đó chỉ biết hiểu 'Phương Nguyên' bị một vị cao nhân coi trọng mang đi, còn thật không biết hiểu vị cao nhân kia cụ thể thân phận!

	Đồng thời, cái này cùng đối phương biết được bí cảnh lối vào đại khái phương vị có quan hệ gì

	"Sư phụ ta đạo hào Thanh Hòa tử!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười nói!

	"Thanh Hòa tử "

	Lý Như Lệnh giật mình nói: "Không nghĩ tới thế thúc sư phụ dĩ nhiên là phường thị Không Tang chi chủ Hóa Thần đại năng, chẳng trách thế thúc vẫn ở phường thị Không Tang tu luyện, tu vị tiến độ cũng tăng nhanh như gió."

	"Ha ha, năm đó ta cùng sư tôn vừa thấy hợp ý."

	Phương Tịch đơn giản giải thích vài câu, vẻ mặt chuyển thành nghiêm nghị: "Nhưng ngươi lại có biết, vì sao sư tôn ta luôn luôn không tranh với đời lại hết lần này tới lần khác chung tình tại Huyền Minh uyên "

	Không chờ Lý Như Lệnh trả lời liền giải thích: "Cái này tự nhiên là bởi vì sư tôn lão nhân gia người sớm liền hiểu Huyền Minh uyên bên trong có một chỗ bí cảnh tồn tại."

	Lời vừa nói ra, Lý Như Lệnh sắc mặt nhất thời trắng bệch một mảnh!

	Một lúc lâu hắn rốt cục đứng dậy, thi lễ một cái: "Đa tạ thế thúc nhắc nhở, bằng không tiểu chất chỉ sợ muốn tan xương nát thịt."

	Cùng một cái Hóa Thần tôn giả cướp bí cảnh hắn còn không có gan này!

	Chỉ sợ không biết lúc nào liền không mạng nhỏ!

	"Ừm!"

	Phương Tịch gật đầu cảm thấy người này vẫn tính rất cơ linh: "Bất quá bí cảnh lối vào khó có thể tìm kiếm, dù sao cũng là ngươi phát hiện, ta có thể lấy cho ngươi hai cái lựa chọn. Cái thứ nhất, ngươi tự mình đi thăm dò, chỉ cần ở người khác phát hiện trước, bất luận bắt đến cái gì đều cũng là của ngươi!"

	Cái này trên thực tế là một con đường chết, dù sao Phản Hư tu sĩ đều chết bên trong!

	"Thứ hai cái lựa chọn, ngươi đem bí cảnh lối vào giao cho ta, ta có thể lấy bồi thường ngươi một viên Ngưng Anh đan cùng với rất nhiều tăng tiến Kết Đan tu sĩ pháp lực đan dược."

	Lý Như Lệnh nhất thời rơi vào trầm ngâm, sau một hồi lâu mở: "Ta chọn cái thứ hai!"

	"Thiện."

	Phương Tịch cảm giác người này vẫn là rất thức thời vụ, lúc này vừa bấm quyết, một đạo hắc quang hiện lên, đi vào Lý Như Lệnh trong cơ thể!

	"Đây là một cái linh khí ký hiệu, sau này một quãng thời gian kính xin hiền chất ngay khi phường thị trong tu hành. Động phủ ta cũng sẽ cung cấp!"

	Hắn phẩy tay áo một cái, mấy chục bình đan dược liền rơi vào bàn bên trên, trong đó một cái Không Thanh bình bên trong chứa, chính là "Ngưng Anh đan" !

	"Những thứ này là. . . Đa tạ thế thúc!"

	Kiểm tra sau khi, Lý Như Lệnh mặt hiện nổi lên ra một vẻ vui mừng: "Chất nhi cái này liền trở lại bế quan, không tới Nguyên Anh tuyệt không xuất quan."

	Hắn rất là thông minh lấy ra một viên trống không thẻ ngọc, đặt ở trên trán lạc ấn thần thức, tiếp theo giao cho Phương Tịch: "Bí cảnh lối vào bản đồ ở đây."

	"Ừm!"

	Phương Tịch tiếp nhận, sâu sắc nhìn Lý Như Lệnh một chút, đúng là càng ngày càng cảm thấy đây là cái có thể tạo chi tài!

	Huyền Minh uyên!

	Một con xòe hai cánh hầu như có vài chục trượng chi trường yêu cầm ở giữa không trung bay lượn mà qua!

	 thình lình mọc hai cái đầu, một viên tương tự chim ưng, mặt khác một cái lại là một viên đầu hổ!

	Bất luận đầu ưng vẫn là đầu hổ, hai con mắt đều vô cùng dại ra, dĩ nhiên là một bộ con rối!

	Này con rối phi hành tuyệt tích, trên lưng còn đứng một người, chính là Mặc Ngân Thu!

	Vị này Mặc môn đại môn chủ tâm tình cũng không phải rất tốt!

	Dù sao cùng vị kia Thanh Hòa tử giao dịch một trăm năm, kết quả bí cảnh lối vào đều không có tìm đến.

	Lúc trước nếu không là đối phương giết Hắc Miểu tôn giả, làm sao đến mức này

	Tuy rằng cũng dựa theo hứa hẹn, che chở vài tên Mặc môn đệ tử, đồng thời phái ra con rối thăm dò Huyền Minh uyên, nhưng bây giờ vẫn là không thu hoạch được gì.

	"Thu. . ."

	Bỗng nhiên, này đôi đầu yêu cầm con rối ghìm độn quang xuống, dừng ở một mảnh cực lớn trên đá ngầm!

	Ở đá ngầm bên trong góc chính khoanh chân ngồi một người, chính là Phương Tịch.

	"Mặc môn chủ. . ."

	Phương Tịch trên mặt khẽ mỉm cười!

	"Đạo hữu lan truyền tin tức, hẹn lão phu gặp mặt, không biết vì chuyện gì" Mặc Ngân Thu nói thẳng!

	Dưới cái nhìn của hắn, cái này Thanh Hòa tử tám thành lại là đến thúc Khôi lỗi thuật truyền thừa!

	"Thực không dám giấu giếm. . . Cái kia nơi bí cảnh lối vào, rốt cục bị bản nhân tìm tới!" Phương Tịch mở miệng nói!

	"Cái gì … tìm tới "

	Mặc Ngân Thu con mắt trợn tròn, tiếp theo hiện ra một vẻ vui mừng: "Ở nơi nào chúng ta nhanh đi. . ."

	Hắn nhìn thấy Phương Tịch một bộ bình chân như vại dáng vẻ, bỗng nhiên hiểu được, nét mặt già nua cũng đẩy ra một tia ý cười: "Ngũ giai Khôi lỗi thuật truyền thừa, lão phu trước chưa từng chỉnh lý tốt. Mấy ngày gần đây nhất đúng là đúng dịp. Mới vừa tăng thêm xong xuôi, còn tăng thêm mấy môn con rối bí thuật!"

	Mặc Ngân Thu trong tay hiện ra một viên thẻ ngọc màu vàng, này thẻ ngọc tuột tay bay ra, bị một vòng tia sáng màu vàng bao bọc bay về phía Phương Tịch!

	Song phương từ lâu ký kết 'Tiên Linh văn thư, hắn căn bản không sợ Phương Tịch chơi xấu!

	"Hừm, đa tạ môn chủ dốc túi dạy dỗ."

	Phương Tịch nắm lấy thẻ ngọc, thần thức tiến vào bên trong, rất nhanh sẽ nhìn thấy then chốt bộ phận: "Khôi lỗi chú linh. Ngũ giai trận linh đúng là tư tưởng kỳ diệu. Chờ chút, loại thủ đoạn này, tựa hồ cũng có thể lấy vận dụng đến Thông linh chi bảo trên.”

	Vồ lấy một ít cường đại yêu thú tinh phách làm cái này ngũ giai Thông linh chi bảo khí linh, hoặc là dứt khoát lấy trận linh làm vì khí linh "

	Hắn bây giờ cũng coi như Khôi lỗi thuật đại sư, chỉ là quét vài lần, liền xác thực Mặc Ngân Thu đưa cho truyền thừa cũng không có giả dối!

	"Cái này. . . Đạo hữu. . ." Mặc Ngân Thu nhìn thấy Phương Tịch chỉ là mê muội tại Khôi lỗi thuật trong. Không khỏi mở miệng giục!

	Đây chính là sư môn các đời hi vọng, vì thế còn đáp lên Mặc môn không ít tu sĩ Hóa Thần tính mạng, không thể kìm được hắn không trọng thị!

	"Cái kia bí cảnh. . . Ta liền không đi!"

	Phương Tịch vung vung tay: "Dù sao cỡ này bí cảnh khẳng định vô cùng nguy hiểm, bản nhân vẫn là hết sức quý trọng mạng nhỏ.

	Bất quá bí cảnh lối vào ta cũng sẽ nói cho đạo hữu, bởi vậy chúng ta có hay không nên lại ký kết một phần Tiên Linh văn thư, xác thực một cái bí cảnh trong thu hoạch vấn đề phân phối ni "

	"Phân phối "

	Mặc Ngân Thu trong lòng một cơn lửa giận bốc lên, cái này Thanh Hòa tử thực tại vô liêm sỉ, cũng không nghĩ liều lĩnh nguy hiểm, lại muốn lấy chỗ tốt!

	Phương Tịch tựa hồ cũng nhìn ra Mặc Ngân Thu trong mắt căm tức, bỗng nhiên mở miệng: "Đương nhiên, bản nhân chỉ là hi vọng đạo hữu không muốn ẩn giấu, bất luận từ bí cảnh trong thu được cái gì, bản nhân cần có biết đến quyền. Sau đó như gặp phải cần gấp đồ vật, cũng có thể lấy ưu tiên tuyển lựa vài món hoặc là thông qua linh thạch cùng đan dược mua!"

	Hắn bây giờ cũng không cái gì thăm dò bí cảnh động lực!

	Dù sao làm từng bước tu luyện, tương lai ít nhất có thể lấy đến Phản Hư tầng thứ, cần gì lại đi mạo hiểm

	Luận cơ duyên, còn có cái gì có thể lớn đến mức qua trên người ngón tay vàng

	Tự nhiên là đàng hoàng cẩu đến Phản Hư, thậm chí Hợp Thể, cảnh giới Đại Thừa trở ra ra vẻ ta đây, chẳng phải đại thiện

	"Cái kia nguyên bản ước định số lượng nhất định phải biến hóa một phen, lão phu cùng Mặc môn nhất định phải chiếm đầu to. Đồng thời cũng không thể mặc cho ngươi trước tiên tuyển, nếu là gặp phải đối với lão phu có tác dụng lớn đồ vật, căn bản không thể để đưa cho ngươi!"

	Mặc Ngân Thu thái độ hình như có nhũn dần!

	"Cái này tự nhiên."

	Phương Tịch rất có kiên trì, lấy ra Cửu Châu giới tu sĩ buôn bán đàm phán kỹ xảo, cùng Mặc Ngân Thu một cái lại một cái tinh tế thảo luận lên!

	Phương Tịch làm cái này tu sĩ cấp cao, minh tâm kiến tính, ở lợi ích bên trên, một bước cũng không nhường, nhưng chung quy có thể đàm luận ra một cái song phương đều có thể tiếp thu kết quả!




