




Chương 632 : Báo Thù


Tang Thanh phong!

	Phương Tịch năm ngón tay dùng sức, trong tay một chiếc thẻ ngọc liền hóa thành bột phấn, theo gió tiêu tan!

	"Cái này Mặc Ngân Thu không được a."

	Hắn lầm bầm lầu bầu một câu, vẻ mặt vô cùng bất đắc dĩ!

	Kể từ ngày đó ước định cẩn thận phân phối hình thức sau khi, song phương lại ký kết một phần "Tiên Linh văn thư" mà Phương Tịch cũng đem từ Lý Như Lệnh nơi đó được đến bản đồ giao cho đối phương!

	Mặc môn liền bắt đầu không ngừng không nghỉ thử nghiệm mở ra bí cảnh!

	Sau đó lại kéo dài tới hiện tại.

	"Cái kia nơi bí cảnh lối vào đã xác thực, có lục giai trận pháp bảo vệ, chính là" Cửu Thanh Thần Lôi trận!"Mặc môn kỳ thực cũng khá là am hiểu trận pháp chi đạo. Đồng thời nơi đó bố trí chính là một toà" tử trận' lại lâu năm thiếu tu sửa, kết quả đến hiện tại còn ở thăm dò một cái tương đối an toàn con đường bên trong!

	Đối phương thậm chí đều sẽ đem trận pháp đồ lục nhập thẻ ngọc trong, xin mời Phương Tịch hỗ trợ tìm hiểu!

	Phương Tịch cũng là thực sự không nhìn nổi, mới tình cờ để "Thái Nhất" ra tay tìm mấy cái kẽ hở viết vào trong thẻ ngọc, lệnh con rối truyền đưa tới!

	Kết quả là bị Mặc môn lừa lên, Mặc Ngân Thu thậm chí đem ngày sau bảo vật quyền lựa chọn cũng làm cho một bước, chính là muốn cho Phương Tịch ra tay, hỗ trợ tìm hiểu trận pháp, điều này làm cho Phương Tịch không thể không hoài nghi lên Mặc môn năng lực đến!

	Bất quá muốn cho hắn người lạc vào cảnh giới kỳ lạ hiện trường phá trận, vậy cũng là vạn vạn không làm!

	Hắn quay lại động phủ, lại tiếp tục bắt đầu tu luyện. Thời gian qua nhanh!

	Nửa giáp thời gian bỗng nhiên mà qua!

	Ngày hôm nay, Tang Thanh phong bên trên, động phủ bên trong!

	Phương Tịch mở hai con mắt: "Hóa Thần kỳ tu luyện, quả nhiên vô cùng gian nan."

	Hắn tuy rằng làm lỡ một quãng thời gian, nhưng sau đó bản thể lên cấp trung kỳ sau khi liền mặc cho hắn tu luyện!

	Làm sao không có Chân Huyết đan loại hình linh đan phụ trợ, đơn dựa vào chính mình rút lấy thiên địa linh khí tu luyện, chỉ sợ chỉ là tu luyện tới sơ kỳ đỉnh phong đều cần mấy trăm năm thời gian!

	Cũng may Phương Tịch căn bản không vội, dù sau hắn chỉ là một cái Ngoại đạo hóa thân mà thôi.

	"Đúng là bản thể luôn luôn cần cù. Chỉ sợ đều nhanh tu luyện đến Hóa Thần trung kỳ đỉnh phong chứ?" Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng đi ra động phủ!

	Ở trong trận pháp, đang có một đạo Truyền âm phù bồng bềnh!

	Hắn một đạo pháp lực đánh ra , hóa thành một một bàn tay đen thùi hút tới truyền âm phù, nghe xong vài câu sau khi trên mặt liền nổi lên một tia hiếm thấy sắc!

	Không đến bao lâu Tả Tiểu Huyên vội vã mà đến, dâng lên một chiếc thẻ ngọc: "Phong chủ!. Đây là mới nhất thu đến giấy viết thư."

	Nàng cũng không biết cái này giấy viết thư từ đâu mà đến, chỉ biết là mỗi một quãng thời gian, đều có người hướng về phường thị Không Tang công cộng động phủ bên trong một cái nào đó thuê dài ra đi nhưng không người ở lại động phủ đưa!

	Mà nhiệm vụ của nàng chính là" lấy thư" .

	"Ừ" Phương Tịch gật gù cầm ngọc giản lên, thần niệm đi vào trong đó!

	Cái này tự nhiên là đến từ Mặc môn thư, căn cứ Mặc Ngân Thu nói, bọn họ rốt cuộc tìm được một cái có thể thông qua "Cửu Thanh Thần Lôi trận 'Cấm chế con đường, tiến vào bí cảnh bên trong.

	Chợt, liền gặp phải cái thứ hai nan đề!

	Cái kia một chỗ bí cảnh trong, sau khi tiến vào dĩ nhiên sẽ cắt giảm tu vị.

	Căn cứ Mặc Ngân Thu chính mình từng nói, Phản Hư tu sĩ không biết, nhưng dù cho tu sĩ Hóa Thần, bước vào bí cảnh phạm vi sau khi, tu vị cũng bị áp chế đến chỉ có Kết Đan tầng thứ, dù cho thể tu cùng con rối, đều sẽ phải chịu không tên suy yếu biến đến cực kỳ suy yếu, điều này thực khó mà tin nổi, làm sao lại hết lần này tới lần khác phát sinh!

	Bây giờ chính là mới vừa tiến vào bí cảnh cửa lớn, rồi lại ở cửa lớn cách đó không xa, bị một tầng bình thường ngũ hành cấm chế ngăn cản!

	Này cấm chế nhiều nhất chỉ có ngũ giai tầng thứ, như để Mặc Ngân Thu toàn lực ra tay đại khái nhất thời nửa khắc liền có thể phá tan, nhưng để Kết Đan pháp lực Mặc Ngân Thu tới làm, liền rất đòi mạng!

	Hắn đã tức đến nổ phổi, chuẩn bị điều động càng nhiều Mặc môn đệ tử tiến vào Huyền Minh uyên, hiệp trợ thăm dò bí cảnh!

	Ngược lại bất luận Nguyên Anh, Hóa Thần. Tiến vào bí cảnh sau khi, tu vị đều sẽ rơi xuống đến Kết Đan tầng thứ, Mặc Ngân Thu đã chuẩn bị ở phụ cận bí mật thu một nhóm đệ tử , làm cái này ngày sau bia đỡ đạn.

	"Áp chế tu vị bí cảnh."

	"Này bí cảnh, chẳng lẽ cùng Huyền Minh trọng thủy có quan hệ gì?" Phương Tịch theo thường lệ ghi nhớ cái kia thông qua "Cửu Thanh Thần Lôi trận' bản đồ, sau đó liền phá huỷ thẻ ngọc lúc này trong lòng thậm chí hứng thú nổi lên!

	Dù sao có thể áp chế, cắt giảm tu vị bí cảnh, quả thật vô cùng hiếm thấy!

	Thậm chí, tựa hồ cùng" Huyền Minh kỳ 'Bên trong Cửu U Huyền Sa Minh Hà đại trận có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, không nghi ngờ chút nào, bí cảnh trong trận pháp cấm chế, tất nhiên so với hắn tự nghĩ ra càng thêm tinh diệu, nếu có thể đến tinh túy hòa vào Huyền Minh kỳ bên trong này trận đạo chí bảo uy lực tất có thể tăng mạnh.

	Không chỉ có như vậy tự thân trận đạo tu vị, có lẽ cũng có thể lấy được đến tăng lên.

	Thật khiến cho người ta thèm nhỏ dãi ba thước.

	Nhưng là đối với ta như vậy có lợi bí cảnh, ta liền nhất định phải đi sao? Phương Tịch trong lòng cười gằn!

	Dù cho có thể thu được bí cảnh trong trận pháp bí mật, phong phú chính mình Huyền Minh kỳ nhiều nhất cũng là đem tự thân trận đạo tu vị tăng lên đến lục giai mức độ, lại đem Huyền Minh kỳ thăng cấp một phen!

	So với an toàn của mình, như trước cái gì đều không là, dù là hắn vẻn vẹn chỉ là Ngoại đạo hóa thân, có thể an ổn chờ người khác bán mạng đưa tới chỗ tốt, cần gì phải tự thân ra tay?

	Huống chi! Cái này bí cảnh chỉ sợ không đơn giản!

	"Đồng thời, còn có để lộ bí mật khả năng!" Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một tia sầu lo!

	Nếu Hắc Miểu tôn giả cùng Lý Như Lệnh đều có thể đánh bậy đánh bạ tình cờ gặp bí cảnh lối vào, vậy thì đại biểu cái khác tu sĩ đồng dạng có cơ hội!

	"Vẫn là nhất định phải làm tốt dự án, để tại đúng lúc cắt chém!"

	Tả Tiểu Huyên bay ra Tang Thanh phong, dưới mặt nạ khuôn mặt không có một chút nào vẻ mặt!

	Nàng đã sớm biết phong chủ có một ít chuyện ẩn giấu chính mình, nhưng đây là tương đương bình thường tình huống!

	Tu vị đến cao giai sau khi. Mỗi một vị tu sĩ đều có bí mật của chính mình, mạo muội tìm căn hỏi đáy chỉ có thể thu nhận cừu hận.

	Chính như nàng lúc này , tương tự có bí mật của chính mình như thế.

	Bỗng nhiên, một thanh tiểu kiếm từ bầu trời trong lóe lên, rơi vào trong tay nàng!

	Tả Tiểu Huyên tiếp nhận phi kiếm đưa thư, xem lướt qua vài hàng sau khi trong mắt liền nổi lên một tia sát ý!

	Huyền Minh uyên!

	Mạnh Chu Tử một thân áo bào tím điều động một đạo màu tím độn quang hướng về lục địa phương hướng phi độn!

	Trong mắt hắn quang mang lấp loé, giống như có ngọn lửa thiêu đốt!

	Phát . . . Phát tài.

	Không nghĩ đến lần này tùy ý đến Huyền Minh uyên bên trong đánh cá, dĩ nhiên có thể phát hiện Mặc môn tung tích!

	Có cái này công huân, ta cần gì lại nhờ bao che tại Vương gia, trực tiếp nương nhờ vào Ngự Long tông.

	"Không được. . . Ta chỉ là Nguyên Anh, người nhỏ, lời nhẹ, chưa chắc sẽ có được thượng tông coi trọng, vẫn là nhất định phải Vương gia ra mặt!"

	Tu sĩ Nguyên Anh độn quang thật nhanh, Mạnh Chu Tử rất nhanh liền nhìn thấy cái kia vàng đất đường ven biển, mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng!

	Bỗng nhiên, hắn vẻ mặt biến đổi, lập tức ngẩng đầu!

	Liền nhìn thấy một con màu trắng yêu cầm, vẫn ở vạn trượng trên không trong, tựa hồ chính đang tại nhìn kỹ hắn!

	"Có người theo dõi ta?" Mạnh Chu Tử trong lòng vừa giận vừa sợ, mãnh một nện lồng ngực, mở miệng một tia sáng trắng hiện lên rơi xuống vào trong tay , hóa thành một thanh bạch cốt cung lớn!

	Này cung cung thân trắng như tuyết, giống như dùng một loại nào đó Hoang thú xương cốt luyện chế mà thành, ở cung thân phía trên còn có một viên sừng phân nhánh cách hài đầu!

	Lúc này nương theo hắn kéo ra dây cung, cái kia một viên hài đầu trong hai mắt, đột nhiên hiện ra hai tấc ngọn lửa màu xanh biếc.

	Vù vù!

	Vô hình đao gió hội tụ, hắn vẫn chưa lấy tên, kéo ra dây cung sau khi, nhưng có một đạo xanh đậm cá tên hiện lên, ở mũi tên bên trên còn có một cái đi khắp bất định phù văn lấp loé!

	Vèo.

	Mạnh Chu Tử buông ra dây cung, màu xanh biếc tên bắn nhanh ra!

	Trên trời cao màu trắng yêu cầm còn chưa kêu lên thảm thiết liền ầm ầm nổ tung , hóa thành một đoàn xanh sẫm ngọn lửa!

	Nhưng Mạnh Chu Tử trên mặt lại không có một chút nào sắc mặt vui mừng, nhìn thấy phía trước hiện lên mấy đạo lưu quang!

	Những tu sĩ này phần lớn đều là Kết Đan tu vị, do một cái tu sĩ Nguyên Anh dẫn dắt, mơ hồ đem Mạnh Chu Tử bao vây.

	"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Nhàn Vân tử, ngươi lão bất tử này. Không cố gắng chờ ở phường thị Không Tang, dĩ nhiên đến cản ta, là chuẩn bị cùng ta Vương gia khai chiến sao?"

	Mạnh Chu Tử tiếng nói sang sảng, thân hình nhưng trong nháy mắt biến mất , hóa thành một vệt sáng, hướng về nơi nào đó nhanh chóng bỏ chạy.

	"Lên trận."

	Nhàn Vân tử trong tay hiện ra từng cây linh quang tứ tán trận kỳ, từng mặt bay ra, đi vào bốn phía giữa hư không, tạo thành một toà lam quang lấp loé đại trận!

	Trận này bao quát phạm vi mấy chục dặm, trực tiếp đem trong hư không một đạo ảm đạm độn quang bức ra , hóa thành Mạnh Chu Tử chật vật thân hình!

	"Mạnh đạo hữu. Chúng ta chỉ là bị người nhờ vả, xin mời đạo hữu ở đây chờ, có cố nhân nghĩ muốn thấy một mặt!" Nhàn Vân tử thân hình che giấu ở đại trận quang mang bên trong, chỉ có âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến cái kia từng vị Kết Đan tu sĩ cũng vững vàng bảo vệ mắt trận, dùng sức vung múa trong tay một cây xanh thẳm đại kỳ

	"Bát Môn Bích Ba trận."

	Mạnh Chu Tử hừ lạnh một tiếng: "Còn quả thật để mắt bản nhân, chỉ là. . ."

	Hai tay hắn bấm quyết, một tấm phù triện bay ra, rơi vào đỉnh đầu vị trí!

	Ầm ầm!

	Trong hư không truyền đến một tiếng sấm rền, một đạo đạo lôi điện ầm ầm vang lớn, đánh vào bốn phía trận pháp mê vụ bên trên!

	Đáng tiếc chính là, bất luận làm sao oanh kích, cái kia Bát Môn Bích Ba trận đều không có quá lớn biến hóa, chỉ là hơi gợn sóng, khiến Kết Đan tu sĩ sắc mặt càng thêm tái nhợt mấy phần!

	Sau nửa canh giờ, trận pháp tự động mở ra, khiến một đạo độn quang bay vào, chính là Tả Tiểu Huyên!

	"Tứ muội?"

	"Quả nhiên là ngươi. . ." Mạnh Chu Tử nhìn thấy tình cảnh này, nhưng có một tảng đá lớn rốt cục hạ xuống cảm giác.

	"Mạnh Chu Tử!"

	Tả Tiểu Huyên tiếng nói dường như hàn băng: "Cho Vương gia làm chó nhiều như vậy năm, bây giờ cũng bất quá Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, hôm nay chính là giờ chết của ngươi."

	Mạnh Chu Tử vẻ mặt khẽ biến: "Ta cùng ngươi cũng không lớn như vậy thù hận chứ?" Hắn nhìn một chút chu vi những tu sĩ kia, bỗng nhiên lại là cười gằn: "Thanh Hòa tử, biết được ngươi lại vẫn lén lút nuôi cái này rất nhiều người sao?"

	"Phong chủ đối với ta ơn trọng như núi. Hôm nay bất luận ngươi nói cái gì, đều chắc chắn phải chết!"

	Tả Tiểu Huyên tay hiện nổi lên ra một viên âm lôi không chút khách khí ném ra!

	Mạnh Chu Tử nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi trợn mắt lên, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: "Người này đã điên rồi!"

	Ầm ầm.

	Kinh người ánh chớp ở Bát Môn Bích Ba trận bên trong nổ tung, bởi vì có trận pháp cách trở, Lôi châu nổ tung uy năng càng thêm kinh khủng. Mà ở trên bầu trời, một đôi mắt chính trêu tức nhìn kỹ tất cả những thứ này!

	"Khà khà, cô gái nhỏ tâm cơ không kém, lại vẫn lôi kéo một nhóm người, ngăn chặn cái này kẻ thù, ứng nên là trăm phương ngàn kế nhiều năm chứ?"

	Dường như ăn mày Cầm Long tử nhìn tình cảnh này, có chút tiếc nuối lắc đầu: "Đáng tiếc, nếu là lấy trước lão phu cần thiết theo xem một tràng trò hay, hôm nay lại là không xong rồi!"




