




Chương 633 : Đạo Chủ Tin Tức


Cầm Long tử có chút tiếc nuối, chợt hóa thành một đạo ánh lửa, trong khoảnh khắc liền đi xa trăm dặm!

	Bay ra mấy ngàn dặm sau khi, hắn chau mày, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì khó có thể quyết đoán việc!

	Bỗng nhiên, trong hư không bỗng nhiên hiện ra một tấm võng lớn, này lưới lớn toàn thân màu bạc, một thoáng trở nên có ngàn trượng rộng, phủ đầu chụp xuống!

	Cầm Long tử trong lòng một cái giật mình, đang muốn triển khai pháp thuật tránh né, bốn phía bỗng nhiên lại có từng đạo xiềng xích hiện lên!

	Cái này xiềng xích giống như từ trong hư không duỗi ra rắn độc, trực tiếp đâm vào tứ chi bách hài của hắn, lưới lớn hạ xuống, ở trong Cầm Long tử biểu hiện cứng ngắc, bỗng nhiên hóa thành một thốn tinh huyết!

	Mấy ngàn trượng ở ngoài, Cầm Long tử thân hình từ trong hư không bay ra, trên mặt biểu hiện đại biến: "Đến tột cùng là người phương nào, muốn cùng ta Ngự Long tông làm khó dễ?"

	Lớn tiếng quát lớn thời khắc, hắn một hái bên hông túi Linh thú, bay vào giữa không trung!

	Túi Linh thú mở ra, một tia ánh sáng đỏ hiện ra, bỗng nhiên hóa thành một con ngàn trượng dài Xích Huyết giao long.

	Này giao long đầu mọc hai sừng, toàn thân đỏ thẫm, giương nanh múa vuốt, tu vị thình lình cũng đến ngũ giai hạ phẩm tầng thứ!

	Ngự Long tông tu sĩ Hóa Thần, phần lớn mỗi người một con ngũ giai Long thú, Cầm Long tử mặc dù mới chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, nhưng tự hỏi gặp phải tu sĩ Hóa Thần trung kỳ đều không sợ hãi!

	Thậm chí Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, cũng không nhất định có thể bắt xuống hắn, có niềm tin cực lớn trốn chạy thành công!

	Nhưng lúc này, Cầm Long tử một trái tim liền thẳng chìm xuống dưới!

	Dù sau hắn liền kẻ địch đều chưa thấy, liền bị bức ép đến không thể không triển khai bảo mệnh bí thuật!

	Trong lòng biết kẻ địch lần này tuyệt đối không phải chuyện nhỏ!

	Lúc này hai tay vừa bấm quyết, một thanh hoả hồng tiểu kiếm từ trong miệng phụt lên mà ra!

	Ào ào ào.

	Bên trong đất trời, phạm vi ngàn dặm bên trong, đều có lấm ta lấm tấm hoả hồng quang điểm hiện lên, giống như đom đóm giống như hội tụ đến, hình thành từng đạo Hỏa hành thần quang!

	"Ha ha, điêu trùng tiểu kĩ cũng tới bêu xấu!"

	Một tiếng cười khẽ vang lên, trong vạn dặm thiên địa nguyên khí, bỗng nhiên bạo động, cái kia vô số Hỏa hành thần quang, dĩ nhiên ở trong hư không run lên, liền trực tiếp tiêu tan không còn hình bóng!

	"Thao túng thiên địa nguyên khí, Phản Hư tu sĩ?"

	Cầm Long tử lúc này xác định kẻ địch tu vị, một trái tim liền thẳng chìm xuống dưới, trong tay hiện ra một viên tử ngọc phù triện, nhảy đến Xích Huyết giao trên người: "Đi!"

	Xích Huyết giao lắc đầu quẫy đuôi hóa thành một đạo ngàn trượng đỏ hồng, liền muốn bay ra trùng vây!

	Răng rắc!

	Một thanh dài mấy trăm trượng màu vàng cự nhận ở giữa không trung hiện lên, mạnh mẽ hướng phía dưới một chém, Xích Huyết giao long tựa hồ cũng phát hiện không đúng, mở ra long miệng phun ra một viên đỏ thẫm to lớn nội đan!

	Này nội đan toàn thân đỏ thẫm, vừa mới xuất hiện liền tự động rút lấy bốn phía Hỏa linh lực , hóa thành vô số Hỏa hành thần quang, vạn ngàn ngọn lửa châm nhỏ giống như nổ tung giống như, hướng về bốn phương tám hướng bắn nhanh!

	Leng keng leng keng, cái kia Hỏa hành thần quang, đánh ở màu vàng cự nhận bên trên, dĩ nhiên không thể lưu lại chút nào vết tích!

	Ánh đao lóe lên, Xích Huyết giao nội đan thậm chí bị từ bên trong một chia làm hai nửa.

	Không chỉ có như vậy ở cự nhận phần lưng, một cái bị ràng buộc màu vàng giao long hiện lên, phát ra thê thảm kêu rên, từ mắt rồng trong lưu lại hai hàng huyết lệ!

	"Trảm Long nhận?" Cầm Long tử trong lòng một không, nhận ra cái này đại danh đỉnh đỉnh Đồ Long bảo đao, trong tay màu tím ngọc phù triện bay ra, đầy trời linh quang nổ tung, vô số phù văn hóa thành từng viên từng viên màu tím ong lớn, nghĩ muốn thoáng ngăn cản một phen!

	Đáng tiếc này màu vàng cự nhận căn bản không gì kiêng kỵ, mặt ngoài kim quang lóe lên, vô số màu tím ong lớn liền trực tiếp tiêu tan, thế đi không giảm, rơi vào Xích Huyết giao trên người!

	Hống hống, trong hư không truyền đến một tiếng thống khổ long ngâm!

	Xích Huyết giao bị từ bên trong một nhận hai đoạn, long huyết phát tung trời cao.

	Xích quang lóe lên.

	Cầm Long tử độn quang hiện lên ở mấy ngàn trượng ở ngoài, đang muốn triển khai cái gì bí thuật, bốn phía bỗng nhiên cạo lên một luồng màu tím cuồng phong cát bay đá chạy!

	Hắn cái kia một thanh bản mệnh linh kiếm lại bị cái này một luồng màu tím cuồng phong hút vào trong đó, tiếp theo liền mất đi tâm thần!

	Nhìn thấy tình cảnh này, Cầm Long tử trên mặt rốt cục lộ ra vẻ tuyệt vọng!

	Một lát sau!

	Ầm!

	Cầm Long tử bị trói gô, trên người dán đầy phù lục, ngã trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ đã bất tỉnh đi, mà nương theo tiếng chú ngữ, một cái đỏ thẫm giao long tinh phách bị từ Xích Huyết giao trong cơ thể, nài ép lôi kéo mà ra, bay vào một cái xanh sẫm bình nhỏ!

	Một cái già nua tay đem miệng bình bịt lại, trên mặt lộ ra thoả mãn vẻ mặt!

	Bàn tay này chủ nhân, là một vị khuôn mặt già nua tu sĩ, ăn mặc một thân áo đỏ, đầu rất lớn, trên đầu còn buộc ba cái búi tóc!

	Ở tại sau lưng thì lại đồng dạng cắm vào ba thanh trường kiếm, cùng râu tóc rất có bổ sung lẫn nhau cảm giác!

	Mà ở cái này tu sĩ đối diện, lại vẫn đứng một người, cả người ngân bào, ngũ quan bình thường, chính là Tinh Thần vực đại danh đỉnh đỉnh tán tu — — Tử Phong Linh Quân!

	"Xin chào Tưởng đạo hữu, không nghĩ đến lần này Tinh Thần tông dĩ nhiên đem Tưởng đạo hữu phái tới!"

	Tử Phong Linh Quân cười tủm tỉm ôm quyền thi lễ!

	"Ha ha. Lão phu cái này một cái xương già không còn dùng được đi, tương lai cái này tu tiên giới còn là các ngươi người trẻ tuổi, hôm nay xử lý cái này Cầm Long tử đều suýt chút nữa trở mình, cuối cùng vẫn là muốn dựa vào Tử Phong ngươi xuất lực, mới có thể bắt ở lại người này!"

	Họ Tưởng tu sĩ vuốt vuốt chòm râu, tựa như cười mà không phải cười nói!

	"Lấy đạo hữu Phản Hư hậu kỳ tu vị, cái này Cầm Long tử làm sao có thể đào tẩu."

	Tử Phong Linh Quân liên tục xua tay: "Tại hạ bất quá đúng lúc gặp lúc, tùy ý ra lật tay một cái thôi!"

	Hai người khiêm tốn vài câu sau, Tử Phong Linh Quân nhìn trên đất không rõ sống chết Cầm Long tử, biểu hiện trở nên trịnh trọng: "Rốt cục. Quyết định muốn động thủ sao?"

	"Cái này tự nhiên. . . Từ ngươi lần trước truyền tin đến xem, Ngự Long tông từ lâu biến thành Long Ngự tông. 

	Tông chủ phân phó để lão phu đứng ra xử lý việc này, then chốt vẫn là nhất định phải bằng chứng như núi, không thể làm phụ cận mấy cái tông môn, người người tự nguy, còn muốn vững chắc phía dưới.

	Cái này không phải cũng phải dựa vào ngươi thương hội Huyền U từ bên trong mắc nối tiếp sao?"

	Họ Tưởng tu sĩ cười cười nói!

	"Ai. . . Ai có thể ngờ tới cái kia một con Phản Hư rồng già dĩ nhiên sẽ như vậy kiệt ngạo bất tuân, thậm chí sớm ở Ngự Long tông tổ sư chết rồi liền hoạch được tự do thân, nhưng vẫn mạnh mẽ nhẫn nại, còn liên hệ sinh Yêu tộc."

	Tử Phong Linh Quân thở dài một tiếng!

	Ngự Long tông Linh thú mất khống chế, kỳ thực không phải đại sự gì!

	Nhưng nếu liên lụy đến Yêu tộc vấn đề liền lớn!

	Cái này cũng là vì cái gì Tinh Thần tông chậm chạp không hề động thủ, lại không ngừng phái thêm nhân thủ một trong những nguyên nhân!

	"Hừ, cái kia Ngự Long tông tổ sư nuôi hổ thành hoạn, thậm chí khả năng bản thân liền từ lâu không cách nào khống chế này rồng già, bị luyện thành nhân sủng, từ vừa mới bắt đầu liền có ý hướng về ta Nhân tộc xếp vào cái đinh!"

	Họ Tưởng tu sĩ hừ lạnh một tiếng nói: "Bây giờ muốn giết con rồng già kia vẫn tính đơn giản, nhưng nếu có thể dựa theo lan truyền tình báo quy luật, rút ra một cái Yêu tộc tình báo ám tuyến, thậm chí lan truyền giả tình báo cho Yêu tộc, vì ta Nhân tộc đạt được ưu thế, thì càng diệu, bởi vậy lão phu mới tự mình đến đây!"

	Lấy Phản Hư hậu kỳ thực lực, lại thêm vào một thanh đối với giao long đặc biệt khắc chế Phản Hư chí bảo, đầu kia Phản Hư trung kỳ rồng già tuyệt đối không phải đối thủ!

	Tử Phong Linh Quân nhất thời suy tư: "Ta những năm này thông qua thương hội Huyền U, cùng Ngự Long tông phía dưới rất nhiều thế lực đọ sức, đối với hắn nội tình cũng biết một, hai, có hiềm nghi còn có mấy nhà, còn lại đúng là không nhiều lắm hiềm nghi, đợi đến Ngự Long tông bị diệt sau khi, hoặc có thể dẫn làm vì trợ lực, vững chắc nơi đây thế cuộc!"

	Tinh Thần tông thông qua thương hội Huyền U cùng Tử Phong Linh Quân thẩm thấu nhiều năm, bây giờ đã chuẩn bị trực tiếp động thủ, mà họ Tưởng tu sĩ làm việc cũng dứt khoát mạnh mẽ, vừa đến đã trực tiếp bắt được Ngự Long tông một cái Hóa Thần trưởng lão, chuẩn bị sưu hồn thu được tương quan bí ẩn!

	"Hừm, chuyện lần này hoàn thành, nhờ có thương hội Huyền U ở giữa chủ rất, tông chủ tất có trọng thưởng!" Họ Tưởng tu sĩ cười dài mà nói!

	Tinh Thần vực tu sĩ đều chỉ biết là, Tử Phong Linh Quân chính là tán tu, cũng không biết xuất thân thương hội Huyền U, mà thương hội Huyền U lại là Tinh Thần tông ở hậu trường nâng đỡ, bằng không chỉ là tán tu làm sao có thể một đường liền phá Hóa Thần, Phản Hư cùng rất nhiều cửa ải?

	Rất nhiều tán tu còn đem Tử Phong Linh Quân coi là mục tiêu, nhưng không biết cái này sau lưng màn đen sâu sắc.

	"Đều là vì tông môn."

	Tử Phong Linh Quân mỉm cười đáp lại!

	"Đúng rồi, trong tông vị kia Tinh Thần thánh thể đệ tử bây giờ làm sao?"

	"Vị kia Thánh thể đệ tử, quả thật không phải chuyện nhỏ!"

	Nhập môn tu luyện trăm ngày, liền tự mình Thiên đạo trúc cơ, sau đó thế như chẻ tre, đột phá Kết Đan.

	Tông chủ đều bị kinh động, cố ý xuất quan thu làm đệ tử, dốc lòng bồi dưỡng!

	Bản tông Đại Chu Thiên Tinh Thần Luyện Khí thuật, rốt cục phải có truyền nhân!

	Họ Tưởng tu sĩ nhắc tới vị này Thánh thể đệ tử, cũng là khen không dứt miệng, hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn sinh thời có thể tu luyện tới Phản Hư hậu kỳ, cũng đã tiêu hao hết tiềm lực!

	Mà vị này Thánh thể đệ tử tuy rằng bây giờ tu vị như trước nông cạn, nhưng tương lai hiểu ra gió mây liền hóa long, dù cho thành tựu Hợp Thể cũng có rất lớn hi vọng, ở Tinh Thần tông địa vị càng là sẽ dần dần vượt quá hắn, mơ hồ bị coi là Thiếu tông chủ, nói không chắc tương lai còn sẽ trở thành danh chấn Nhân tộc đại nhân vật đây.

	"Thì ra là như vậy, vậy ta liền yên tâm, như vậy anh tài nhập Tinh Thần tông — — lo gì không hưng?" Tử Phong Linh Quân cười nói!

	"Địa Tiên giới thiên tài dường như qua sông chi cá, đệ tử kia so với trong đó xuất sắc nhất vẫn là kém một chút!"

	Họ Tưởng tu sĩ tuy rằng trong lòng đắc ý, lời nói lại hết sức khiêm tốn: "Tỷ như này kiếm vực 'Kiếm các', nghe đồn đã ra một cái mới Trì Kiếm nhân, mới vừa vào cửa liền dẫn tới cái kia trấn các chí bảo Tiên phủ kỳ trân tàn kiếm cộng hưởng, tương lai rất có khả năng chấp chưởng bảo vật này!"

	"Còn có Viêm Ngọc tông, gần nhất cũng thu rồi một cái" Đại Nhật hỏa thể ' đệ tử thiên tài!"

	"Mà phi thăng tu sĩ trong, càng là anh tài đông đảo, ngươi khả năng không biết gần nhất Tam Giới sơn vô cùng náo nhiệt!"

	Họ Tưởng tu sĩ bỗng nhiên cười thần bí!

	"Ồ? Nhưng là Ma tộc cùng Yêu tộc bên kia xảy ra chuyện gì?" Tử Phong Linh Quân mặt hiện nổi lên ra một tia cảm thấy hứng thú vẻ!

	"Hừm, là ma tộc địa vực bên kia, có một bộ tộc ta phi thăng tu sĩ, dĩ nhiên không biết làm sao, cùng một con Hóa Thần viên mãn Ma tôn cộng đồng phi thăng!"

	Họ Tưởng tu sĩ cười nói: " cũng coi như xui xẻo, lại bị mang theo phi thăng đến Ma tộc khu vực, có người nói tại chỗ liền gặp phải truy sát, lại một đường đấu pháp, bị chạy thoát, ở Ma tộc trong du đãng, cảnh giới tăng lên nhanh chóng, có người nói 100 năm trước, lợi dụng Hóa Thần tu vị, có thể chiến Phản Hư tu sĩ! Đến gần nhất mấy chục năm càng là trực tiếp đột phá Tam Giới sơn phòng tuyến, trở lại Nhân tộc, có người nói còn đoạt Ma tộc không ít thứ tốt, khiến cho những kia Ma tôn nổi trận lôi đình, thậm chí có Ma vương buông lời tất lấy này tính mạng người."

	"Không biết này anh tài tên gì? Cỡ này giết ra đến phi thăng tu sĩ, tương lai tất có thể danh chấn Địa Tiên giới!"

	Tử Phong linh cảm khái nói!

	"Tự lấy danh hào. . . Phương Tiên đạo chủ."




