




Chương 634 : Giao Dịch


"Thực sự là. . . Mỗi một cái đều không khiến người bớt lo a!"

	Tang Thanh phong!

	Phương Tịch cầm "Thái Nhất kinh", ở xem thực chính xác tình huống tiếp sóng, chỉ thấy Bát Môn Bích Ba trận ánh chớp dập dờn, tiếp theo ầm ầm tản ra , hóa thành đầy trời dòng nước!

	Khi thấy Tả Tiểu Huyên giơ cao tay phải lên một thanh đen nhánh cái dùi, ở cái dùi trên còn có vô số bé nhỏ xiềng xích, trói buộc Mạnh Chu Tử Nguyên Anh lúc, càng là che cái trán!

	Hắn ở đây nữ thân trên cũng thả loại nhỏ con rối, lấy làm định vị cùng điều tra tác dụng, tự nhiên biết nữ tử này lén lút còn thành lập một cái tổ chức nhỏ, lôi kéo không ít tu sĩ chính là vì báo thù!

	Bởi vậy, hôm nay nhận được tin tức sau khi, liền cũng không có ngăn cản!

	Ngược lại Vương gia bên kia, chính mình có thể đi hoà giải một thoáng. . . Nói vậy bản tôn sẽ cho cái mặt mũi!

	Khoảng chừng bất quá một con chó thôi, cũng là sau đó Hóa Thần sóng linh lực, cùng với lan đến vạn dặm thiên địa nguyên khí dị tượng, khiến Phương Tịch càng thêm đau đầu!

	Hắn đương nhiên không cách nào giám thị toàn bộ Huyền Minh uyên, nhưng căn cứ Cửu Châu giới đài khí tượng kỹ thuật quản chế "Linh khí thuỷ triều', vẫn là miễn cưỡng có thể làm được đến!

	Trước "Thái Nhất" liền ở cảnh báo, đo lường đến Hóa Thần thậm chí Phản Hư cấp bậc nguyên khí thuỷ triều!

	"Dĩ nhiên có Phản Hư tu sĩ ra tay. . . Là cái kia rồng già sao?" Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, cũng không chuẩn bị lập tức đi tra xét!

	Lúc này đối phương làm không tốt còn chưa đi, lập tức đi truy tra làm không tốt sẽ trực tiếp va vào, cùng muốn chết cũng không khác nhau gì cả!

	Tốt nhất vẫn là coi như không nhìn thấy bất cứ thứ gì, qua một quãng thời gian lại đi!

	Hắn tĩnh tọa chốc lát, liền nhìn thấy một vệt hào quang đi mà quay lại, đi tới động phủ ở ngoài quỳ trên mặt đất!

	"Phong chủ. . . Tiểu Huyên tự ý ra tay, giết Mạnh Chu Tử xin mời phong chủ trách phạt!" Tả Tiểu Huyên tầng tầng dập đầu!

	"Ai. . ."

	Sau một hồi lâu, động phủ cửa lớn mở ra, Phương Tịch nhìn cái này mặt nạ phía dưới nữ tu, cũng khá là bất đắc dĩ: "Ngươi làm vì thù riêng tổn ta phường thị chi lợi, phải có phạt. Hôm nay rút lui ngươi tất cả chức vụ, mặt khác. . . Từ đi Hình đường lĩnh chín mươi chín đạo lôi phệ hành hình!"

	"Tuân mệnh."

	Tả Tiểu Huyên thân thể mềm mại run lên, biết được cái kia lôi phệ hành hình mặc dù là lấy trận pháp mô phỏng lôi đình, nhưng một tia chớp cũng đủ để khiến Kết Đan tu sĩ trọng thương, nàng loại này chưa từng luyện thể Nguyên Anh, chín mươi chín đạo đi xuống cũng sẽ ném mất lớn nửa cái mạng!

	Nhưng lúc này lại không cách nào có thể tưởng tượng, chỉ có thể tiếp xuống!

	Bằng không, liền chỉ có một con đường chết.

	Phương Tịch nhìn nữ tử này rời đi bóng lưng đúng là gật gật đầu, vẫn tính là cái có đảm đương!

	Như nữ tử này giết Mạnh Chu Tử liền chạy trốn, vậy cũng chỉ có thể để cho hình thần đều diệt.

	Một cái Nguyên Anh cấp bậc Mộc khôi lỗi trầm thấp xẹt qua ngoài khơi, ở tại trên nhấc lên đạo đạo sóng gợn!

	Nó đầu tiên là ở lúc trước Tả Tiểu Huyên mai phục Mạnh Chu Tử chỗ ở lại chốc lát, tiếp theo bay về phía lục địa!

	Ở một mảnh đường ven biển phụ cận, này con rối lại dừng lại độn quang bỗng nhiên mở ra hai tay!

	Vô số Kim quy tử giống như bọ cánh cứng từ trong thân thể bay ra, lít nha lít nhít bay nhảy mà xuống, đi vào đại địa, nham thạch rừng rậm thậm chí Huyền Minh trọng thủy trong.

	Mấy canh giờ sau khi từng con Kim quy tử ở giữa không trung hội tụ, hình thành một cái kỳ dị đồ án!

	Mộc khôi lỗi đi tới Kim quy tử ký hiệu mặt đất, tay phải năm ngón tay khép lại, một quyền đập xuống!

	Ầm ầm.

	Một cái hố to hiện lên, tiếp theo một viên to bằng bàn tay đỏ như màu máu lân phiến bị một đoàn kim quang bao bọc, chậm rãi trôi nổi mà ra!

	"Ngũ giai long lân?

	Mộc khôi lỗi trong miệng phát ra mang theo một tia ngạc nhiên nghi ngờ tiếng nói, đem chút long lân thu cẩn thận, lại đi tới Kim quy tử chỉ thị mặt khác một chỗ!

	Nơi đây thậm chí hội tụ không ít yêu thú tàn thi, tựa hồ là vì tranh cướp một ít màu nâu bùn đất mà giao chiến đến chết, có trên người còn bùng nổ ra dị biến, mọc ra lân phiến cùng sừng đen!

	"Long huyết nhuộm dần qua thổ địa."

	Mộc khôi lỗi không do dự nữa, nhất thời hai tay dường như máy xay gió giống như chuyển động, từng đạo ấn quyết bấm ra!

	Vô số dấu tay hội tụ, hình thành một đạo bí thuật!

	Từ bốn phía trong lớp đất, có từng cái màu đỏ tươi sợi tơ hiện lên, hội tụ một thể, mơ hồ hình thành một con rồng nhỏ dáng dấp, phát ra gào thét!

	Tiếp theo. Lại ầm ầm tan vỡ!

	Cái này cái Mộc khôi lỗi không nói một lời đứng dậy, nhảy vào Huyền Minh uyên trong!

	Bên ngoài mấy trăm dặm!

	Phương Tịch sờ môi không nói một lời , tương tự quay lại Tang Thanh phong!

	"Nơi đó ngã xuống một con ngũ giai giao long. Vẫn là một con Xích Huyết giao."

	"Ta nhớ tới, Ngự Long tông bên trong, Cầm Long tử bản mệnh Linh thú, chính là một con ngũ giai Xích Huyết giao đi, xem ra không phải Phản Hư rồng già ra tay, mà là có thần bí Phản Hư tu sĩ ra tay, diệt đi Cầm Long tử?"

	Phương Tịch một mặt đau "bi" vẻ mặt: "Ở nơi nào động thủ không được, hết lần này tới lần khác ở Huyền Minh uyên, cái này không phải là cho ta tự tìm phiền phức sao?"

	Song phương đều là có Phản Hư chiến lực, hắn cảm thấy bị kẹp ở giữa chính mình yếu nhỏ đáng thương, bất lực.

	"Cũng may Cửu Châu giới thành Cơ Quan đã hoàn công, bây giờ còn ở làm cuối cùng điều chỉnh thử, miễn cưỡng tính một điểm an ủi. Không được, ta đến cùng Quỷ Phủ nói một chút nhiều lắp mấy khẩu Tiêm Tinh pháo đi lên."

	Sau đó một quãng thời gian, Phương Tịch ẩn sâu ít ra, bất cứ lúc nào chờ đợi Ngự Long tông nổi trận lôi đình, phái ra cao thủ tra xét, còn cần chính mình hiệp tra loại hình!

	Kỳ thực là chuẩn bị danh tiếng hơi hơi không đúng liền chạy trốn!

	Kết quả ra ngoài hắn dự liệu chính là, Ngự Long tông dĩ nhiên nhịn, mặt ngoài trên không có chút nào động tĩnh, liền phảng phất cho rằng này sự kiện chưa từng xảy ra!

	Loại này phản ứng khiến Phương Tịch vững tin. Càng lớn còn ở phía sau.

	Ngày hôm nay, Phương Tịch lại thu đến Mặc môn gởi thư!

	Hắn thần thức tiến vào thẻ ngọc, vừa mang theo vẻ vui mừng, lại có một tia bất đắc dĩ!

	Mảnh liệt sau khi, vẫn là làm ra quyết định, lúc này hóa thành một đạo ma quang, ở giữa không trung lung lay rung một cái, độn quang thu lại đến cực hạn, trong bóng tối hướng về Huyền Minh uyên mà đi!

	Cùng lúc đó!

	Phường thị Không Tang ở ngoài, một đạo mơ hồ bóng người hiện lên!

	Này bóng người toàn thân nửa trong suốt, gò má hai bên tựa hồ có vảy dày đặc, trong tay chính nâng một viên kỳ dị viên châu!

	"Xích Huyết bỏ mình, lão tổ từ lâu cảm thấy Huyền Minh uyên có vấn đề, cho ta cái này" Ẩn Long châu" .

	Bóng người lẩm bẩm một tiếng: "Không uổng công ta cắm điểm lâu như vậy. Ngược lại muốn xem xem cái này Thanh Hòa tử muốn đi nơi nào."

	Trong tay hắn trong suốt viên châu nhất thời toả ra một tầng hào quang , khiến cho thân hình biến đến cơ hồ trong suốt giống như, dù cho tu sĩ cấp cao thần thức cùng Linh nhãn đều khó mà phát hiện.

	Ào ào ào!

	Vô số Huyền Minh trọng thủy hình thành làn sóng, tầng tầng đánh ở sắt thép phía trên hòn đảo lớn!

	Cái kia sắt thép hàng rào trong nháy mắt ăn mòn ra vô số hố đen, nhưng lại có một tầng đen nhánh "Dòng nước" lướt qua, đó là lít nha lít nhít loại nhỏ con rối máy đang nhanh chóng tu bổ tất cả!

	Lợi dụng giá rẻ tài liệu cùng Huyền Minh trọng thủy tiêu hao, khiến cho duy trì một cái động thái cân bằng, đây chính là loại cực lớn nước trên tác nghiệp bình đài thiết kế lý niệm, Phương Tịch hóa thành một đạo độn quang, rơi vào bình đài!

	( keng bắt đầu kiểm nghiệm trao quyền. )

	( đã thu được quyền hạn tối cao. )

	Thái Nhất cơ giới âm thanh vang lên!

	Phương Tịch bị rất nhiều pháo quản không nhìn, rơi vào sắt thép pháo đài vùng đất trung tâm, đi vào một gian tầng hầm!

	Trải qua thật dài thang máy sau khi, hắn đến một chỗ tàu ngầm ổ!

	Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một chỗ khổng lồ tầng hầm, bốn phía bị sắt thép bao vây, ở trong rồi lại có một tòa thật to hồ nước màu đen!

	Ào ào ào!

	Lúc này, cái kia hồ nước một trận vẩn đục, tiếp theo một con đen nhánh Bát Trảo Chương Ngư liền bò ra đến, mỗi một điều bạch tuộc cánh tay đều gồm cả sinh vật cùng cơ giới vẻ đẹp, hành động cực kỳ trôi chảy!

	Cực lớn bạch tuộc tám chân giống như giá đỡ, cực lớn đầu mở ra, hiện ra một cái cửa khoang từ bên trong đi ra một người, chính là Mặc Ngân Thu.

	Hắn nhìn chung quanh, mặt hiện nổi lên ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt: "Thanh Hòa tử đạo hữu, ngươi cái này khôi lỗi Cơ quan thuật rất có xảo quyệt ý nghĩ! Chỉ là, vì sao phải như vậy phiền phức?"

	Nguyên bản dựa theo hắn ý nghĩ, song phương ở ngoài khơi bên trên, tùy ý tìm nơi đá ngầm là có thể giao dịch!

	"Gần nhất bên ngoài không yên ổn, có xa lạ Phản Hư tu sĩ đánh giết Ngự Long tông Hóa Thần!"

	Phương Tịch từ từ nói, nhìn về phía Mặc Ngân Thu!

	Mặc Ngân Thu khổ có suy nghĩ, trên mặt lại hiện ra vẻ vui mừng!

	"Xem ra, đạo hữu tựa hồ có suy đoán?" Phương Tịch trong lòng có đáy, cố ý hỏi!

	"Cái này cũng chỉ là suy đoán. Dựa theo đời trước môn chủ nói, Ngự Long tông bây giờ chỉ sợ từ lâu biến thành cái kia Phản Hư rồng già khống chế, thậm chí đem Nhân tộc tu sĩ cấp cao đều luyện làm nhân sủng. Bằng không căn bản khó mà giải thích, vì sao phải định kỳ thu gặt thuộc hạ Hóa Thần tông môn, cách làm như vậy, đã so với ma đạo còn ma đạo."

	Mặc Ngân Thu không có ẩn giấu, đem đời trước tông chủ suy đoán nói: "Có lẽ việc này bị thượng tông biết được chính đang tại điều tra. Cái kia Ngự Long tông cách diệt không xa."

	"Như vẻn vẹn chỉ là bị yêu thú khống chế một toà tông môn , ngược lại cũng không đến nỗi làm lớn chuyện. Hay là còn có cái khác nhân tố, tỷ như, Yêu tộc nhúng tay? ."

	Phương Tịch đáy mắt ánh mắt lấp loé, tiếp theo cười nói: "Đạo hữu triệu ta đến đây, nói vậy là có chuyện quan trọng?"

	Nhắc tới chính sự, Mặc Ngân Thu biểu hiện cũng biến thành trở nên nghiêm nghị: "Nhờ có đạo hữu đại lực chống đỡ, chúng ta thật vất vả mới tìm được Cửu Thanh Thần Lôi trận kẽ hở, có thể tiến vào bí cảnh, tuy rằng cái kia bí cảnh có suy yếu tu vị, nhưng bình thường ngũ hành cấm chế chỉ cần dùng nhiều phí một ít thời gian, vẫn là chung quy có thể làm hao mòn sạch sẽ. Ít ngày nữa trước ta Mặc môn đã đột phá cấm chế, chân chính tiến vào bí cảnh bên trong thăm dò, cũng thu được nhất định thu hoạch. !"

	Dựa theo trước "Tiên Linh văn thư" khế ước, đây là nhất định phải thông báo nội dung!

	"Ồ? Không biết bí cảnh trong có gì thu hoạch?" Phương Tịch hứng thú!

	"Còn chưa thăm dò đến hạt nhân, chỉ là phía bên ngoài liền phát hiện thao túng con rối, Linh thú loại hình phương pháp không thể làm, những kia con rối, Linh thú, thậm chí âm hồn, tiến vào bí cảnh sau khi, rất nhanh thì sẽ mất khống chế, phát rồ giống như hướng hướng về nơi sâu xa!"

	Mặc Ngân Thu lắc đầu một cái: "Bởi vậy, vẫn là nhất định phải tu sĩ tự mình thăm dò, lại hết lần này tới lần khác lại có suy yếu tu vị năng lực, kết cấu bên trong phức tạp, khiến lão phu xác thực ngoại vi Cửu Thanh Thần Lôi trận chỉ là hậu nhân thêm vào đi phong ấn!"

	Phương Tịch nghe xong, cũng cảm thấy có chút phiền phức!

	Nhưng hắn càng không muốn tiến vào cái nào bí cảnh, nếu là bị suy yếu đến Kết Đan tu vị, sau đó tùy tiện gặp phải một điểm nguy hiểm liền ngã xuống, cái kia nhiều oan uổng?

	"Ta Mặc môn tử thương nặng nề, cuối cùng cũng coi như mang ra mấy thứ thu hoạch, đạo hữu mời xem!" Mặc Ngân Thu phẩy tay áo một cái, ba loại vật phẩm liền lấp loé mà ra, trôi nổi ở giữa không trung!

	Phương Tịch ánh mắt đầu tiên liền bị một khối như bạch ngọc hoàn mỹ sự vật hấp dẫn!

	Vật này có to bằng nắm đấm trẻ con, bên trong tựa hồ có một đạo Đạm uân chi khí, cho hắn một loại run rẩy cùng cảm giác khát vọng!

	Suy tư chốc lát, hắn suy đoán mở miệng: "vật này chẳng lẽ là. . . Tiên ngọc?"




