




Chương 635 : Tiên Ngọc


Phương Tịch đã sớm biết, trong Tiên giới, Phản Hư phía dưới tu sĩ, phần lớn dùng linh thạch giao dịch!

	Dù là tu sĩ Hóa Thần, cũng là lấy linh thạch cực phẩm giao dịch chiếm đa số!

	Nhưng đến Phản Hư thậm chí cảnh giới cao hơn sau khi, Tiên ngọc liền trở thành chủ lưu!

	Chỉ là hắn tên nhà quê này , căn bản chưa từng gặp vật thật!

	Cho đến hôm nay, mới coi như chân chính mở rộng tầm mắt!

	"Không sai, chính là Tiên ngọc!"

	Mặc Ngân Thu vuốt vuốt chòm râu trong mắt loé ra vẻ khác lạ: "Bí cảnh đều là đại năng tu sĩ bố trí, trong đó có chút Tiên ngọc là chuyện đương nhiên!"

	"Không sai, đúng là như thế. . ."

	Phương Tịch sờ sờ đan điền, trên mặt vẻ mặt cũng có chút kỳ quái, tiếp theo nhìn về phía thứ hai dạng vật phẩm!

	Đó là một đóa kỳ dị to bằng miệng chén hoa cỏ, hoa tâm tím hồng, cánh hoa bên trên có vô số màu vàng tia nhỏ thời khắc tỏa ra một luồng như lan tựa như xạ mùi thơm!

	Đây là kỳ dược — — "Thiên Lan hoa", đã có vạn năm dược linh! Chính là luyện chế Phản Hư tu sĩ tăng tiến pháp lực đan dược một mực chủ tài.

	Mặc Ngân Thu vừa nhìn về phía thứ ba kiện thu hoạch, đó là một viên gãy vỡ một nửa thẻ ngọc: "Còn có vật này, chính là lấy thượng cổ chữ viết một đạo trận pháp truyền thừa, đại khái chỉ có một nửa, đồng thời cái kia văn tự vô cùng lạ, dù cho lão phu cũng chỉ có thể liền đoán ý đoán nghĩa."

	Mặc Ngân Thu giới thiệu xong sau khi, cười híp mắt nhìn về phía Phương Tịch: "Dựa theo trước ước định đạo hữu có thể lấy đi một vật, như giá trị quá cao thì lại bồi thường lấy linh thạch, đan dược."

	Mặc môn bây giờ rất thiếu linh thạch, thậm chí là cấp thấp đan dược!

	Dù sao muốn bồi dưỡng lượng lớn đệ tử Kết Đan, trở thành thăm dò bí cảnh bia đỡ đạn.

	Phương Tịch ánh mắt ở ba người trong lúc đó chuyển động, cuối cùng thở dài một tiếng, cầm lấy cái khối kia Tiên ngọc: "Liền tuyển vật này đi."

	"Ồ?"

	Mặc Ngân Thu hơi có chút giật mình, dù sao này ba loại vật phẩm ở trong lấy vạn năm Thiên Lan hoa quý trọng nhất, như cầm cùng Phản Hư tu sĩ giao dịch làm sao cũng có thể đổi về mấy khối Tiên ngọc, trừ chút ở ngoài cái kia một phần truyền thừa cũng không phải chuyện nhỏ, mà vị này Thanh Hòa tử vẫn biểu hiện ra đối với cao giai trận pháp, cấm chế khá cảm thấy hứng thú, làm sao cuối cùng liền chọn một khối Tiên ngọc?

	"Dù sao là lần thứ nhất giao dịch, tại hạ cũng không tốt quá mức."

	Phương Tịch vô cùng, bằng phẳng nói: "Trừ chút ở ngoài, ta còn có thể cho đạo hữu một nhóm linh thạch cấp thấp cùng Kết Đan linh vật. Đạo hữu muốn biết được cùng ta giao dịch, tuyệt đối ổn kiếm lời!"

	"Được!"

	Mặc Ngân Thu hết sức hài lòng: "Đạo hữu đích xác cao thượng, chúng ta hợp tác tất có thể tiếp đi xuống."

	Hắn đem cái này đơn thuần xem là Phương Tịch ở để lợi!

	Song phương lại đàm luận một phen lần sau giao dịch thời gian, địa điểm, lúc này mới lẫn nhau cáo biệt!

	Mặc Ngân Thu vẫn cứ cưỡi mô phỏng hắc thủy yêu thú rời đi, Phương Tịch nhưng là nhìn dòng nước biến mất, đem Tiên ngọc cẩn thận cất kỹ, vẻ mặt mang theo một tia quái lạ!

	"Chịu thiệt sao? Đối với ta mà nói có thể không hẳn a." Hắn lẩm bẩm một tiếng, bỗng nhiên lại lấy ra Thái Nhất kinh!

	Ở một đạo quản chế trên màn hình, nhìn thấy một đạo mơ hồ bóng người!

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch vẻ mặt nhất thời lạnh xuống: "Có người theo dõi? Thậm chí có thể giấu diếm được ta thần thức cùng dọc theo đường đi quản chế."

	"Nếu như không phải này đảo trong không khí loại nhỏ con rối hàm lượng siêu đánh dấu, người kia di động trong tổng sẽ xuất hiện va chạm, còn chưa chắc chắn sẽ bị phát hiện."

	Như vậy cũng tốt so với một cái ẩn hình người bình thường, tuy rằng không người có thể phát hiện, nhưng trên đất đạp ra vết chân như trước là kẽ hở, một niệm đến đây, Phương Tịch trên mặt lập tức hiện ra một tia tàn nhẫn sắc!

	Cơ quan hòn đảo bên trên, một cái dữ tợn pháo quản bỗng nhiên hơi điều chỉnh góc độ, nhắm ngay nơi nào đó!

	"Mục tiêu khóa chặt, Tiêm Tinh pháo chuẩn bị phóng ra."

	Ầm!

	Một đạo Hỗn Độn thần quang quét ngang hư không, thẳng tắp bao phủ cái kia một đạo trong suốt hư hình!

	Thậm chí còn lại giảm không giảm, dập dờn mở vô cùng Huyền Minh trọng thủy ngoài khơi, tỏa ra ánh sáng lung linh biến mất ở phía chân trời!

	Mà ở cái kia Tiêm Tinh pháo quỹ đạo ở ngoài, một đạo thân hình chật vật né tránh, nơi bả vai đã là máu me đầm đìa: "Đáng chết. . . Lại bị phát hiện "

	"Người nào dám dòm ngó bản tọa cơ quan đảo?" Một đạo ma quang bay ra, hiện ra Phương Tịch thân hình!

	Hắn sức lực mười phần, trên mặt mang theo vẻ kinh sợ, dù sao làm cái này Thanh Hòa tử, ra biển kiểm tra cơ quan khôi lỗi rất bình thường!

	"Hừ."

	Nửa hư huyễn hình người hừ lạnh một tiếng, giải trừ ngụy trang, rõ ràng là một tên áo đen lạnh lùng thanh niên, vai chảy máu, trên tay nâng một viên châu, hai gò má má bên trên sinh ra vảy đen đỉnh đầu, còn có một cái giao long sừng!

	Phương Tịch biến sắc chắp tay nói: "Nguyên lai là thượng tông Long sứ, chẳng biết vì sao theo dõi bản nhân?"

	"Lớn mật."

	Cái này ngũ giai Hắc giao lại là giận quát một tiếng: "Thanh Hòa tử ngươi dám tập kích thượng sứ, phải bị tội gì?"

	Nghe được con này giao long như vậy gầm rú, Phương Tịch trong lòng trái lại nắm chắc!

	Quả nhiên người này chỉ có thể xa xa đi theo, lại không dám thâm nhập cơ quan đảo , căn bản không có phát hiện ta cùng Mặc Ngân Thu từng gặp mặt.

	Tu sĩ Hóa Thần ở Địa Tiên giới thần thức cực hạn chỉ có mấy trăm dặm thôi!

	Như lại tính cả trận pháp các loại cấm chế cách trở cùng áp chế, kỳ thực cũng vô cùng có hạn!

	Chỉ là Ngự Long tông giao long luôn luôn hung hăng quen rồi, còn yêu thích trả đũa!

	Phương Tịch đối với chuyện này cũng là vô cùng thích ứng, mặt hiện nổi lên ra giận mà không dám nói gì vẻ.

	"Tại hạ phát hiện có người theo dõi, chưa từng phân rõ liền tức ra tay, kính xin Tôn sứ thứ tội."

	"Muốn bản tọa thứ tội cũng có thể lấy."

	Ngũ giai Hắc giao con mắt hơi chuyển động, cười lạnh nói: "Ngươi dâng lên ba cái Nhân tộc Nguyên Anh, trong đó muốn có một cái Nguyên Anh hậu kỳ, bản tọa tạm tha ngươi!"

	"Cái này. . . Yêu muốn khiến cho diệt vong, tất khiến cho điên cuồng sao?"

	Phương Tịch đều kinh ngạc, tuy rằng Ngự Long tông trước cũng đồ diệt qua không ít tông môn, phóng thích giao long nuốt chửng Nguyên Anh, nhưng tốt xấu sư ra có danh!

	Hiện tại cái này tính là gì? Để cho mình bày đồ cúng tu sĩ Nguyên Anh đút yêu?

	Một khi làm, chẳng phải là tự tuyệt tại Nhân tộc? Sắc mặt hắn nhất thời có chút khó coi: "Việc này tuyệt đối không thể. Không bằng bồi thường ba bình Chân Huyết đan làm sao?"

	"Đại nạn sắp tới, phía dưới này Hóa Thần tông môn, quả nhiên đều không phải cùng lão tổ một lòng."

	Ngũ giai Hắc giao nanh cười một tiếng, lộ ra sắc nhọn hàm răng: "Thanh Hòa tử, để ngươi đưa tới Nguyên Anh là nể mặt ngươi, Huyền Minh uyên lớn như vậy, bản tọa nghĩ muốn lấy dùng Nhân tộc huyết thực vốn là dễ dàng cực kỳ!"

	Lời vừa nói ra, Phương Tịch liền biết được cái này một con giao long tuyệt đối có trong bóng tối đến Huyền Minh uyên ăn thịt người.

	Đồng thời Huyền Minh uyên vốn là nguy hiểm dị thường, chỉ cần giết quang diệt khẩu, tựa hồ không có bất kỳ tu sĩ nào có thể phát hiện vấn đề!

	"Hừ, đạo bất đồng bất tương vi mưu, Long sứ chỉ là Linh thú vẫn là muốn tuần hoàn Nhân tộc quy củ!" Phương Tịch hừ lạnh một tiếng , hóa thành một đạo ma quang trực tiếp rời đi!

	Ngự Long tông tại bản địa duy ngã độc tôn quen rồi, đồng thời ở bề ngoài người ngự giao long, kì thực là giao long ngự người, kiêu ngạo như vậy cũng có thể lý giải!

	Nhưng hắn cũng không muốn dính líu đi xuống!

	Chuyện hôm nay nếu là làm, sau đó bị tóm lấy nhược điểm, cũng sẽ đến ngày thanh toán lúc, tuyệt đối không có quả ngon ăn.

	Con này giao long tựa hồ cũng không phải ngu xuẩn, mà là xấu a. !

	Đây là để ta giao đầu danh trạng đây.

	Nhưng đã có xa lạ Phản Hư tu sĩ trực tiếp đối với Hóa Thần giao long ra tay! Thanh toán ngày không xa, hiện tại đáp ứng, đuổi tới rò nước thuyền khác nhau ở chỗ nào?

	Phương Tịch trong lòng tính toán đã định, mặc cho cái này Hắc giao làm sao quấy nhiễu, liền làm như không nghe thấy, chính mình làm chuyện của mình cũng chính là!

	Yêu thú tư duy dù sao cùng Nhân tộc không giống, nhìn thấy Phương Tịch trực tiếp rời đi, cái này con ngũ giai Hắc giao gào thét một tiếng, bỗng nhiên hóa thành một đạo hắc phong, đi tới Phương Tịch sau lưng!

	Hắn vươn tay phải ra, một chùm hắc quang lóe qua, dĩ nhiên hóa thành một chỉ dữ tợn long trảo chụp vào Phương Tịch phía sau lưng.

	Phốc!

	Một tầng ma quang phòng ngự ở ngũ giai giao móng vuốt xuống bị dễ dàng xé rách, này long trảo thế đi không giảm, mạnh mẽ chụp vào Phương Tịch chỗ yếu, một đoàn đen nhánh ngọn lửa đột nhiên từ Phương Tịch sau lưng hiện ra, đen nhánh kia long trảo cùng ngọn lửa tiếp xúc, Hắc giao bỗng nhiên cảm giác ngón tay đau đớn một hồi, vội vã rụt trở về, nhìn thấy chính mình lợi trảo bên trên, mấy cây móng tay đã hóa thành tro bay, vẻ mặt không khỏi chìm xuống!

	"Ngươi cái này Nghiệt giao, xem ra là nghĩ tự tìm đường chết!" Phương Tịch dừng lại độn quang, một tầng đen nhánh ma hỏa hiện lên ở hai tay bên trên, biểu hiện lạnh lẽo!

	Hắn có thể là Ma đạo xuất thân, vốn là không phải cái gì tốt tính tình!

	Bây giờ cái này con Hắc giao từng bước ép sát, lập tức liền động sát tâm, Ngự Long tông thì lại làm sao? Làm thịt cái này con Hắc giao đi thẳng một mạch.

	Thiên hạ đều có thể đi đến dù cho phường thị Không Tang làm ăn đều có Vương gia tiếp nhận, trên thực tế không tổn thất gì mà then chốt là. . .

	"Vốn là không muốn gây chuyện, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, mặc kệ thấy hay không đến ta cùng Mặc môn giao dịch, vẫn là diệt khẩu cho thỏa đáng."

	Một niệm đến đây, hai tay hắn ngọn lửa cuồng trướng, rút lấy thiên địa Hỏa hành chi lực, bỗng nhiên gào thét một tiếng , hóa thành một con sáu đầu ngọn lửa ác thú!

	Này mấy đầu hổ, báo, sói, hươu, dê, sư sáu cái đầu, mỗi một cái đầu mở ra cái miệng lớn như chậu máu, đều có một đạo bất đồng ma hỏa phun ra!

	Vạn Độc ma diễm, Hoàng Tuyền quỷ hỏa, Tam Dương thánh hỏa. . . Sáu màu ngọn lửa hội tụ thành sóng lửa, hướng về Hắc giao cuốn tới.

	Nếu quyết định diệt khẩu, Phương Tịch tự nhiên vận dụng này đóa ngũ giai linh diễm toàn bộ uy năng.

	"Chỉ là Hóa Thần sơ kỳ. . ." Hắc giao nanh cười một tiếng, quanh thân màu xanh sẫm yêu khí hội tụ , hóa thành một cái cổ điển chiến giáp, đạt đến ngũ giai trung phẩm yêu khí, ở trong tay hắn ngưng tụ, một thanh màu xanh thẳm trường mâu hiện lên.

	Phốc!

	Hắn thể phách kinh người cực kỳ, xoay eo ném ra màu xanh lam trường mâu, trong hư không bỗng nhiên truyền ra sông lớn làn sóng đánh ra tiếng, màu xanh lam trường mâu cùng sóng lửa tiếp xúc, bỗng nhiên nổ tung , hóa thành đầy trời Thủy hành thần quang!

	Nhưng sau một khắc, cái này con Hắc giao liền ngơ ngác nhìn thấy sáu màu ngọn lửa trực tiếp đốt diệt Thủy hành thần quang, rơi vào trên người hắn!

	"A."

	Hắc giao kêu thảm một tiếng, nhìn thấy bàn tay mình bên trên chẳng biết lúc nào đã nhiễm phải một đóa huyết sắc ma diễm, gặp máu hóa xương hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo giao long thân thể, dĩ nhiên dường như căn bản không có bao nhiêu sức chống cự.

	Hắn lăn khỏi chỗ , hóa thành một con ngàn trượng dài độc giác màu đen giao long, một cái long trảo bên trên còn dính tới đỏ tươi lửa!

	Giao long mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một đạo hắc phong hiện lên, giống như cương đao, đem cái kia một tầng ngọn lửa liên đới máu thịt tất cả lột bỏ, mới cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng ngừng lại!

	Này con giao long đấu pháp kinh nghiệm phong phú, dĩ nhiên lập tức lựa chọn dừng tổn tốt nhất ứng đối thủ đoạn.

	Ào ào ào.

	Phương Tịch thấy vậy tay phải "Huyền Minh kỳ' run lên, một cái so với Hắc giao khổng lồ trăm lần, ngàn lần đen nhánh Minh hà hiện lên, vô số Huyền Minh trọng thủy ầm ầm mà xuống, trong đó Huyền Minh thần sa từng viên một mặt ngoài bốc ra vô số phù văn, trở nên dường như vạn tấn tảng đá giống như, ầm ầm đập xuống.

	Cửu U minh hà triển khai, nhất thời đem Hắc giao một quyển mà vào.




