




Chương 637 : Hắc Triều


Sau một hồi lâu!

	Phương Tịch mới ấn huyệt thái dương, nhìn kỹ, sâu trong ý thức Chư Thiên bảo giám, biểu hiện thoáng hưng phấn: "Rốt cục, lại mở ra một hạng mới chức năng!"

	Hắn cái này ngón tay vàng, liền cùng chết như thế, ngoại trừ qua lại thế giới ở ngoài, cơ bản không cái gì cảm giác tồn tại!

	Cũng là lên cấp Hóa Thần sau khi, luyện hóa càng thêm thâm nhập, có thể hơi hơi vận dụng, một ít hư không lực lượng!

	Mà ở vừa mới, rút lấy một viên Tiên ngọc trong tiên khí sau khi, Chư Thiên bảo giám rốt cục lại có một phen biến hóa.

	"Truyền tống trận?"

	"Bất luận Địa Tiên giới nơi nào, chỉ cần ta đi qua địa phương, đều có thể lưu xuống một cái ký hiệu , làm cái này hư không truyền tống điểm, từ nay về sau, chỉ cần hơi suy nghĩ, liền có thể truyền tống mà tới."

	Phải biết Địa Tiên giới mênh mông vô ngần, dù cho Phản Hư tu sĩ đều khó mà vượt qua!

	Dù là vẻn vẹn một cái Tinh Thần vực, nghĩ muốn tùy ý du lịch, ít nhất cũng cần Hóa Thần lực lượng, mới có thể lướt qua mấy chỗ nơi hiểm yếu.

	Cùng Hoang thú tập kích!

	Cho tới ra Tinh Thần vực?

	Ngoại trừ Tinh Thần tông bên trong siêu cấp truyền tống trận ở ngoài, dù cho Hóa Thần đều khó mà xuyên qua, chỉ có Phản Hư đại năng, mới có vượt qua chư vực lực lượng!

	Mà muốn chu du Địa Tiên giới, Hợp Thể tu vị đều có chút miễn cưỡng.

	Nhưng hiện tại, hết thảy đều không giống.

	"Khởi động siêu cấp truyền tống trận, có người nói cần tiêu tốn Tiên ngọc, đồng thời qua lại, đều vô cùng phiền phức!"

	"Ta chỉ cần sượt đến một lần, sau đó là có thể chính mình mở truyền tống trận."

	"Tuy rằng một khối Tiên ngọc, chỉ có thể mở ra một tọa độ!"

	Phương Tịch thở dài!

	Cái này ( Chư Thiên bảo giám ) mở ra, di động truyền tống trận chức năng tự nhiên là rất tốt, nhưng này loại hư không tọa độ, một khi xác định, lại là không cách nào thay đổi.

	Ngoài ra còn có hạn chế số lượng, một khối Tiên ngọc, chỉ có thể thiết trí một chỗ truyền tống điểm.

	Nhưng điều này cũng có thể lấy tiết kiệm, không biết bao nhiêu thời gian!

	Dù sao dù cho Phản Hư đại năng, nghĩ ra Tinh Thần vực, cũng cần tiêu tốn, lượng lớn thời gian, cùng với không ít tinh lực!

	"Nhưng là. . . Tiên ngọc!"

	Phương Tịch có chút đáng tiếc!

	Thanh Hòa tử không cách nào chưởng khống phường thị Không Tang, cũng là mất đi, đối với Huyền Minh uyên sức ảnh hưởng!

	Đã như thế, cùng Mặc môn giao dịch, sợ là muốn không còn giá trị rồi!

	Thanh Hòa tử sở dĩ muốn chạy, chủ yếu còn không là giết, cái kia ngũ giai Hắc giao, mà là trước thần bí Phản Hư ra tay.

	Đúng vào lúc này, chọc chuyện như vậy, rất dễ dàng khiến Ngự Long tông suy nghĩ nhiều, đến thời điểm tình huống càng nát!

	Phương Tịch bởi vậy trực tiếp lựa chọn đi thẳng một mạch!

	Thời khắc mấu chốt, có thể tráng sĩ chặt tay, cũng là một loại dũng khí, lại nói, ngược lại Ngự Long tông, chiếc thuyền này cũng nhanh chìm, dù là tạm thời ẩn nhẫn, đợi đến vương giả trở về cái kia một ngày, cũng có thể thu được càng nhiều.

	Vương gia chấp chưởng, phường thị Không Tang quy hoạch, tiến hành cực kỳ thuận lợi!

	Dù sao bọn họ đã từng, cũng là toà này phường thị chủ nhân!

	Đồng thời Thanh Hòa tử, vẫn chưa cố ý lưu lại, cái gì đòn bí mật hoặc là làm phá hư!

	Vương gia hầu như là nước chảy thành sông giống như, trực tiếp lại nắm toà này phường thị!

	Ngoại trừ ( Thanh Hòa tử ) một thoáng thành thành trứ danh Ma tu ở ngoài, phụ cận mấy tu tiên giới, tựa hồ cũng không có thay đổi gì!

	Nhưng một ít mạch nước ngầm, lại trong bóng tối càng lúc càng kịch liệt!

	Phi Vân động!

	Phương Tịch cầm một cái ngọc hồ, chính đang tại cho Yêu Ma thụ bồn hoa tưới nước!

	Ở đây cây sợi rễ trong lúc đó, tựa hồ còn có, chưa từng tiêu hóa xong xuôi màu đen rắn nhỏ hài cốt!

	"Không sai, một con ngũ giai giao long đối với bây giờ Yêu Ma thụ mà nói, không thể nghi ngờ là đại bổ a!"

	Lấy đi Giao long trên thân tài liệu quý hiếm sau khi, còn lại huyết nhục cùng hài cốt. . .

	Phương Tịch tự nhiên một mạch, đút Yêu Ma thụ!

	Tuy rằng ngũ giai giao long thể phách kinh người, thuỷ tổ Yêu Ma thụ, lên cấp ngũ giai sau khi, không hẳn không thể đem luyện chế thành Mộc khôi lỗi, nhưng mất đi tu sĩ Hóa Thần, hạch tâm nhất thao túng, thiên địa linh lực, thì lại như trước không tính là ngũ giai con rối.

	Cho tới chân chính ngũ giai Khôi lỗi thuật, cần chính là các loại, quý hiếm khoáng tài gỗ, cùng máu thịt con rối, hoàn toàn không phải một chuyện!

	Cân nhắc phía dưới, Phương Tịch cảm thấy vẫn là nuôi nấng, thuỷ tổ Yêu Ma thụ càng trọng yếu hơn!

	Được lợi từ này, cái kia Vạn Cổ Trường Thanh thể đường tiến độ, lại bắt đầu chầm chậm tăng lên!

	"Tiếp đó, chính là bế quan, thừa thế xông lên, tu luyện đến Hóa Thần trung kỳ đỉnh phong, thậm chí đột phá Hóa Thần hậu kỳ. . ."

	"Đến thời điểm, có một vài thứ, cũng có thể đi cầm!"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, lại bắt đầu bế quan khổ tu lên đến!

	Thời gian như nước!

	Đối với người tu tiên mà nói hai mươi năm thời gian, đủ để khiến đứa bé trở thành người trưởng thành, thậm chí khiến thiếu niên thiếu nữ, trở thành tu sĩ hay hoặc là mới vào Luyện Khí giả, đem Luyện Khí giai đoạn tu luyện đến viên mãn, nhưng đối với Nguyên Anh trở lên tu sĩ cấp cao mà nói, bất quá trong nháy mắt nháy mắt thôi.

	Huyền Minh uyên!

	Một tên tu sĩ Nguyên Anh điều động linh thuyền, khó khăn vượt qua lần lượt Huyền Minh làn sóng, đi tới nơi nào đó!

	Hắn thần thức đảo qua chu vi, lại từ trong lồng ngực lấy ra một khối đen nhánh trận bàn!

	Cẩn thận kiểm tra một phen sau khi, mới đưa linh thuyền thu lại, một viên cá hình ngọc bội xuất hiện, tách ra Huyền Minh trọng thủy , khiến cho một đường đi tới đáy biển!

	Nơi đây dưới nước đá ngầm đá lởm chởm, càng có rất nhiều kỳ dị tạo hình!

	Trong đó có một toà, tương tự năm ngón tay chống trời, lại mơ hồ tạo thành, cánh cửa hình ảnh!

	Vị này tu sĩ Nguyên Anh độn quang liên tục, hướng về cánh cửa bên trong vọt một cái.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của hắn nhất thời biến mất không thấy!

	Chờ đến lại xuất hiện lúc, đã đi tới một mảnh, kỳ dị trong hư không!

	Bốn phía một mảnh bảy màu, cấm chế tràn ngập cả tòa không gian.

	Mà ở ngay phía trước, lại có một toà ngọc chất cổng chào, cổng chào trên không thiên lôi mơ hồ, bao phủ mấy mẫu phạm vi.

	Ở cánh cửa ở trong thì lại mơ hồ có thể lấy nhìn thấy một mảnh bí cảnh!

	"Nơi đây quả thật kỳ dị, nếu không phải gặp may đúng dịp, quả nhiên khó có thể phát hiện!"

	Cái này tu sĩ Nguyên Anh nhìn về phía sau lưng, liền nhìn thấy một tầng bảy màu màng ánh sáng, đem vô số Huyền Minh trọng thủy bài xích ở bên ngoài, không khỏi cảm khái một tiếng!

	Cái kia đặc thù cánh cửa, ở bên ngoài không có, chút nào sóng linh lực, Huyền Minh trọng thủy, nhưng không cách nào xuyên thấu, chỉ có tu sĩ, từ bên trong xuyên qua, mới sẽ phát hiện có khác động thiên!

	Mà nơi này không gian đặc thù, kỳ thực cũng không phải bí cảnh, chỉ là tiến vào bí cảnh một chỗ lối vào thôi!

	Ở cái kia ngọc chất cổng chào chu vi, còn có một đạo ( Cửu Thanh Thần Lôi trận ), nếu không tuần hoàn đặc biệt con đường, tiến vào bí cảnh, cũng sẽ phải gánh chịu thần lôi oanh kích.

	Cũng may Mặc môn bây giờ, đã tính đem khu vực này, thăm dò xong xuôi, ngoại trừ bí cảnh chân chính ngọc chất cổng chào cùng trận pháp bao phủ nơi, bị thiết lập ra làm vì khu vực cấm ở ngoài, những nơi còn lại, đúng là xây dựng không ít đình đài lầu các, vườn hoa, bể nước làm cái này tu sĩ động phủ!

	Thậm chí Mặc Ngân Thu, còn từ di chuyển Mặc môn bên kia triệu hồi không ít đệ tử, lại thu không ít đồ tử đồ tôn!

	Vị này tu sĩ Nguyên Anh, nhìn những kia hồ đồ Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ, trong lòng thở dài!

	Đi vào một gian cơ quan các, ở lầu các ở giữa khoanh chân ngồi một ông lão, chính là Mặc Ngân Thu.

	"Sư tôn!"

	Vị này tu sĩ Nguyên Anh, lạy đi xuống: "Đồ nhi ra ngoài chọn mua trở về, đây là đoạt được linh vật!"

	Mặc Ngân Thu tiếp nhận túi chứa đồ, lông mày nhất thời nhăn lại!

	Trong này vật tư so với hắn dự định muốn ít đi ba phần mười!

	"Sư tôn dung bẩm, đệ tử không dám ở phường thị Không Tang, trắng trợn chọn mua, chỉ có thể liên tục, thay đổi mấy nhà loại nhỏ phường thị, mới miễn cưỡng tập hợp đủ những thứ này!"

	Vị này tu sĩ Nguyên Anh, nhìn thấy sư tôn nhíu mày, lập tức nơm nớp lo sợ bẩm báo!

	"Ngươi cực khổ rồi! Đi xuống đi!"

	Mặc Ngân Thu thở dài một tiếng

	Nguyên bản Thanh Hòa tử bị bức ép đi nguyên bản thỏa thuận tự động hết hiệu lực, hắn vẫn là rất vui sướng, dù sao không ai, có thể cùng Mặc môn lại tranh đoạt cái gì!

	Mà bởi Tiên Linh văn thư khế ước ở, đối phương cũng không cách nào tiết ra ngoài nơi đây bí ẩn!

	Nhưng rất nhanh, hắn liền không cười nổi!

	Ít đi Phương Tịch che lấp, nhiều như vậy môn nhân đệ tử, mỗi ngày đồ thiết yếu cho tu luyện đều là lượng lớn!

	Lại không thể ở phường thị Không Tang, liên tiếp đại thủ bút chọn mua, liền chỉ có thể phân tán chọn mua, không chỉ có rườm rà, còn có bại lộ nguy hiểm.

	Làm việc nhiều, tự nhiên lưu lại vết tích, sau đó bị cào nát trán!

	Dù cho Mặc Ngân Thu, vững vàng ràng buộc môn nhân, không cho Kết Đan Trúc Cơ đệ tử ra ngoài, chọn mua chỉ mệnh mấy vị Nguyên Anh hành động.

	Thậm chí tự mình động thủ, nhưng chung quy lưu lại manh mối!

	Lúc này, hắn liền bắt đầu hoài niệm Thanh Hòa tử tốt!

	Ít nhất, đối phương hoàn toàn công bằng giao dịch, còn vô cùng khẳng khái!

	Ầm ầm ầm!

	Bỗng nhiên, bí cảnh không gian một trận lay động!

	Ào ào ào!

	Cái kia một đạo bảy màu màng ánh sáng, dĩ nhiên ở biến mỏng, có từng tia từng sợi Huyền Minh trọng thủy, thẩm thấu vào!

	"Dĩ nhiên là!"

	Mặc Ngân Thu sắc mặt liền biến, bay ra cơ quan lầu các, nhìn từng cái từng cái, từ động phủ bên trong đi ra tu sĩ!

	Một tên Trúc Cơ đệ tử, tựa hồ quá mức bất cẩn, dĩ nhiên dính dáng tới đến, một điểm Huyền Minh trọng thủy, lúc này liền ngã trên mặt đất, kêu thảm thiết lên!

	"Cấm chế xảy ra vấn đề. . . Mọi người mau chóng ngự khí phi hành, không nên bị hắc thủy dính dáng tới, trúng độc lập tức dùng Tịnh Thủy đan, Mặc Ngân Thu thần niệm quét qua, lập tức lớn tiếng quát!

	Nương theo linh thuyền, ngọc bài các loại pháp bảo phi hành mà lên, tình huống hiện trường mới tốt hơn rất nhiều!

	Nhưng này một tầng bảy màu màng ánh sáng, dĩ nhiên đang không ngừng biến mỏng, Huyền Minh trọng thủy càng ngày càng nhiều, rất có đem này không gian bao phủ tâm ý!

	"Phong."

	Mặc Ngân Thu khoát tay, mấy cái màu bạc cờ nhỏ, rơi vào màng ánh sáng nơi , hóa thành một tầng màu bạc ánh sáng, đem này lỗ thủng ngăn chặn!

	Ùng ục ùng ục.

	Huyền Minh trọng thủy tràn lan tình huống, như trước đang kéo dài, trên mặt đất, dĩ nhiên hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, vô số hắc thủy tuôn ra, mặt bằng lên cao không ngừng, đem từng toà động phủ bao phủ!

	"Vùng không gian này làm sao đột nhiên, liền như vậy? Chẳng lẽ ngoại giới, phát sinh cái gì thiên đại biến cố?"

	Một tên tu sĩ Nguyên Anh lẩm bẩm, vừa nhìn về phía Mặc Ngân Thu: "Môn chủ, cái này có thể làm sao mới tốt?"

	Mặc Ngân Thu nhìn, tăng lên không ngừng hắc thủy, nhìn về phía bạch ngọc cổng chào!

	Ở cái kia một chỗ, một mảnh xanh mờ ảo hào quang hiện lên, bao phủ mấy mẫu phạm vi, mơ hồ có ánh chớp lấp lóe, Huyền Minh trọng thủy căn bản là không có cách tiến vào!

	"Hoặc là tiến vào bí cảnh, hoặc là ra ngoài tránh né!"

	Chỉ là thoáng suy tư một phen, Mặc Ngân Thu liền làm ra quyết đoán: "Chúng ta đi ra ngoài tị nạn, " bí cảnh trong quá mức nguy hiểm, dù cho hắn một cái tu sĩ Hóa Thần, cũng sẽ bị áp chế đến Kết Đan, như Mặc môn bên trong có đệ tử phản loạn, làm không tốt sẽ chết đến cực kỳ uất ức, Mặc Ngân Thu đương nhiên sẽ không như vậy!

	Hai tay hắn hợp lại, một đạo màu xanh sẫm lồng ánh sáng hiện lên, không ngừng lớn lên, đem từng vị Mặc môn đệ tử bao phủ trong đó, tiếp theo nhảy vào hắc thủy bên trong!

	Xoẹt!

	Huyền Minh uyên trên, một đạo lại một đạo bóng người hiện lên, nhìn cái kia mây đen trải rộng vòm trời, cùng với sóng to gió lớn Huyền Minh trọng thủy, trên mặt đều nổi lên một tia vẻ sợ hãi!

	"Cái này chẳng lẽ là hắc triều?" Một tên tu sĩ Nguyên Anh lẩm bẩm nói!

	"Cái gì. . . Cái này dĩ nhiên là Huyền Minh uyên, ba đại thiên tai bên trong, kinh khủng nhất hắc triều?"

	Một gã khác Nguyên Anh tu ít, cũng mặt như màu đất lên: "Huyền Minh uyên ba đại thiên tai. . . Vô Định phong, Huyền Minh mưa, gặp phải Vô Định phong, chúng ta miễn cưỡng có thể thoát được một mạng, Huyền Minh mưa, nhất định phải môn chủ bảo vệ mới có một tuyến sinh cơ, nhưng ( hắc triều ), đây chính là nghe đồn rằng, hải nhãn nơi, phun ra nuốt vào lượng lớn Huyền Minh trọng thủy mà hình thành, mỗi lần xuất hiện Huyền Minh uyên, đều có khả năng bởi vậy mở rộng."

	Đang lúc này, Mặc Ngân Thu nhìn về chân trời, biểu hiện cực kỳ nghiêm nghị!

	Hắn nhìn thấy vô số Huyền Minh trọng thủy, mãnh liệt mà lên, hóa thành vô tận làn sóng, hướng về lục địa phương hướng đánh mà đi!

	Ở cái kia làn sóng trong, càng tựa hồ có, một con khó có thể miêu tả to lớn cự vật, giống như muốn bay lên trời!

	"Là đầu kia Phản Hư Cự Côn."

	Mặc Ngân Thu biểu hiện thảm biến , hóa thành một đoàn linh quang, nhanh chóng hướng về đại lục phương hướng trốn chạy: "Phân công nhau đi."




