




Chương 638 : Chạy Trốn Cùng Áp Bức


Phường thị Không Tang!

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, trên bầu trời bỗng nhiên nổi lên năm màu kỳ quang, thiên địa linh khí hội tụ, cát kéo dài trăm dặm , hóa thành kích diễm rực rỡ quang đoàn!

	Một luồng linh áp từ nơi nào đó động phủ bên trong tản ra, khiến chu vi cấp thấp người tu tiên lớn sinh lẫm liệt cảm giác!

	"Là Ngưng Anh thiên tượng."

	"Có tu sĩ ngưng tụ Nguyên Anh."

	Không ít Trúc Cơ, Luyện Khí tu sĩ nhìn tình cảnh này, dồn dập bôn ba cho biết: "Thoạt nhìn. . . Ứng nên là một vị thuê công cộng động phủ tiền bối."

	"Trong lúc hắc triều thiên tai lúc, dĩ nhiên có tiền bối ngưng tụ Nguyên Anh, chẳng lẽ là điềm lành?"

	Một tên khuôn mặt già nua tu sĩ nhìn này thiên tượng, cùng với xa xa không ngừng trướng lên hắc triều, trên mặt nổi lên vẻ vui sướng!

	Thiên tượng ngưng tụ gần nửa canh giờ, đột nhiên, thiên khung một mảnh tối tăm, có vô số điện xà múa tung!

	Ầm ầm.

	Một tia chớp ầm ầm đập xuống, cái kia bảo vệ động phủ trận pháp trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, hiện ra một mảnh tre xanh thấp thoáng động phủ!

	Ở trong động phủ, mơ hồ có một bóng người, trên đầu phù đứng một cái nho nhỏ Nguyên Anh, chính há miệng nhỏ đem thiên địa nguyên khí nuốt chửng hầu như không còn!

	Người này dĩ nhiên đã vượt qua Tâm ma kiếp, bắt đầu độ lôi kiếp.

	Ào ào ào.

	Một đạo lại một đạo màu xanh lôi đình đập xuống, trong nháy mắt, liền lôi qua tám tầng!

	Đến cuối cùng, trên trời mây đen trong khoảnh khắc hóa thành một cỗ, có một đạo so với trước thô to càng nhiều màu xanh lôi đình đập xuống!

	Cái kia một tia sét bên trong bóng người lúc này dĩ nhiên đã tóc tai bù xù, đầy người là máu nhìn cái kia đạo thứ chín lôi đình, người này trên mặt lại hiện ra sống sót sau tai nạn niềm vui duyệt!

	Hai tay hắn bấm quyết, một bóng người từ trong thân thể hiện lên, mang theo thấy chết không sờn vẻ, lẫm liệt không sợ nghênh tiếp lên giữa không trung lôi đình!

	Rõ ràng là tương tự Thân ngoại hóa thân, thứ hai Nguyên Anh bí thuật. Cỡ này bí thuật, vốn là ứng đối lôi kiếp thủ đoạn tốt nhất. 

	Ầm ầm!

	Lôi đình lóe lên, cái kia một đạo thứ hai Nguyên Anh thình lình ở giữa không trung hóa thành kiếp hôi!

	Trải qua này một đòn, cái kia một tia chớp đột nhiên yếu bớt bảy, tám phần mười, lại trải qua một đạo pháp bảo suy yếu, rốt cục tiêu cường đến vô hình!

	"Mới ra Lạc Nhật gặp tai kiếp, lại đến nghiệp chướng ngăn trở ta đạo, may mắn gặp thế thúc ban cho tạo hóa, thiên mệnh Lý gia đến Nguyên Anh!"

	Lý Như Lệnh thét dài một tiếng, một ánh hào quang lấp loé trong, toàn thân vạt áo đã trơn bóng một mới, giống như không có bị thương! Hắn hướng về giữa không trung một chiêu, một viên màu xanh bi trâm cài đem tóc đen đầy đầu buộc lên, khuôn mặt mơ hồ tuổi trẻ mấy phần, có vẻ tiêu sái bất kham!

	Mặc dù bình thường tu sĩ Nguyên Anh ngưng tụ Nguyên Anh thành công sau khi, đều muốn bế quan củng cố Nguyên Anh!

	Nhưng Lý Như Lệnh cảm giác mình có thể Nguyên Anh đạo thành, chủ yếu vẫn là dựa vào thế thúc chăm sóc, như không có cái kia một viên Ngưng Anh đan hắn dù như thế nào cũng không cách nào vượt qua toái đan thành anh bước đi kia!

	Bởi vậy, vẫn là cần xuất quan cảm tạ một phen!

	Đồng thời, người tu tiên linh giác, cũng làm hắn mơ hồ cảm giác, chính mình bế quan khổ tu khoảng thời gian này bên trong tựa hồ có chuyện gì xảy ra!

	Vèo!

	Vừa mới thăng cấp tu sĩ Nguyên Anh Lý Như Lệnh hóa thành một viên bích lục chùm sáng, bay đến giữa không trung, vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi!

	Chỉ thấy cách đó không xa cái kia Huyền Minh uyên vô số Huyền Minh trọng thủy chính mãnh liệt mà lên , hóa thành làn sóng từng làn từng làn đánh ở lục địa!

	Cái kia nguyên bản ụ tàu, dĩ nhiên sớm đã biến mất không còn tăm tích, bị vô cùng trọng thủy bao phủ!

	Thậm chí Huyền Minh trọng thủy mực nước còn ở tăng lên không ngừng, đánh phường thị trong một cây cây dâu hình thành cấm chế, rất có đem bao phủ hoàn toàn tư thế!

	"Vị tiểu hữu này, bản nhân mới vừa bế quan mà ra, không biết đã xảy ra chuyện gì?"

	Lý Như Lệnh ngăn cản một vị khuôn mặt bình thường Kết Đan tu sĩ, quăng một viên thượng phẩm linh thạch đi qua, xem như Nguyên Anh thành tựu sau khi tán phúc lễ vật!

	Vị này Kết Đan tu sĩ nhìn thấy là vị này gần đây lên cấp tu sĩ Nguyên Anh, lại đến tạ lễ, nhất thời không dám chậm trễ, cung kính trả lời: "Khởi bẩm tiền bối, đây là Huyền Minh uyên ba đại thiên tai một trong hắc triều."

	"Dĩ nhiên là hắc triều?"

	"Thế thúc đối với ta có ân, sư phụ hắn lại là Thanh Hòa tử!"

	Lý Như Lệnh hít vào một ngụm khí lạnh, nội tâm nhất thời vô cùng xoắn xuýt: "Chấp chưởng phường thị Không Tang, ta ứng làm như thế nào cho phải?"

	Hắn thuận miệng lại hỏi Huyền Minh uyên gần nhất phát sinh đại sự, kết quả được đến làm hắn trợn mắt ngoác mồm trả lời chắc chắn!

	"Cái gì? Phường thị Không Tang đổi chủ, bây giờ là Vương gia ở chủ sự?"

	Lý Như Lệnh nghe đến chỗ này, trên mặt không khỏi nổi lên một tia nghi ngờ không thôi, trong lòng càng là vui vẻ, đã như thế, hắn tựa hồ có thể lấy. . . Chạy trốn?

	Dù sao hắn thật giống đại khái cũng coi như Thanh Hòa tử dư nghiệt tới, may là lúc trước không trắng trợn tuyên dương này tầng quan hệ, bằng không liền muốn ngồi bóc lịch!

	"Thì ra là như vậy."

	Lý Như Lệnh lúc này điều động độn quang, hướng về phía sau bắn nhanh!

	Cái kia Kết Đan tu sĩ liền như thế một đường nhìn theo Lý Như Lệnh rời đi phường thị phạm vi, có chút mạc danh kỳ diệu!

	Đang lúc này, hắn nghe được một tiếng lớn lao tiếng nói từ giữa phố chợ vang lên: "Phàm phường thị Không Tang bên trong tu sĩ, bây giờ giống nhau không được ra ngoài, hiệp trợ ta Vương gia trấn thủ phường thị."

	Giữa phố chợ Vạn Bảo các đỉnh chóp, Vương Linh Đạo con ngươi đỏ lên, giống như tên đánh cuộc điên cuồng!

	Vương gia mới vừa mới đầu nhập lượng lớn tài nguyên lại nắm phường thị, vì thế thậm chí nhường lợi ích tổ chức nhiều lần buổi đấu giá!

	Lại không nghĩ rằng, bây giờ dĩ nhiên có hắc triều.

	Cái này hắc triều vừa đến thậm chí phải đem phường thị bao phủ, cái kia tâm huyết của bọn họ chẳng phải là đều trôi theo nước?

	Càng then chốt chính là cái này phường thị có lẽ Vương gia lão tổ không quá để ý, lại quan hệ hắn hoặc là gia chủ Vương Linh Ứng Hóa Thần cơ duyên a!

	Như vậy kết thúc, hắn Vương Linh Đạo tuyệt không đáp ứng.

	"Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm, chỉ cần có thể bảo vệ chống được hắc triều đi qua, cũng là có tỷ lệ nhất định thuỷ triều rút! ."

	Vương Linh Đạo lấy ra cấm chế lệnh bài, bắt đầu mở ra phường thị cấm chế, ngăn cách tu sĩ ra ngoài, chính là phải đem những tán tu kia quấn vào chính mình trên thuyền ra sức một kích.

	Cái kia Kết Đan tu sĩ nhìn thấy ở tình cảnh này, lập tức mắt choáng váng!

	Mà Lý Như Lệnh độn quang cực nhanh, vừa vặn bay ra phường thị Không Tang phạm vi, lúc này quay đầu lại nhìn, không khỏi cũng là trong lòng cả kinh,

	"Nguy hiểm thật!"

	Nhưng ngay khi hắn quay đầu ngóng nhìn thời khắc, bầu trời xa xăm bên trong, hắc triều trong nháy mắt mãnh liệt mà lên, nhấc lên cao mấy trăm dặm sóng lớn!

	"Cái này?"

	Lý Như Lệnh trừng lớn hai con mắt, nhìn thấy cái kia cao mấy trăm dặm sóng lớn ở trong, còn có một con tựa như chim tựa như cá khủng bố Nguyên Cổ hoang thú, chính nhấc lên vô biên làn sóng, tầng tầng đánh ở phường thị Không Tang bên trên!

	Cái kia cực lớn màu xanh cây dâu bóng mờ ở như vậy cơn sóng thần ở trong, quả thực có như nến tàn trong gió giống như, trong khoảnh khắc liền muốn tắt.

	Mà ở cái kia cự Côn bên cạnh, tựa hồ còn có một con mười mấy dặm dài "Chân Giáp kình" .

	Kỳ ảo kình ca tùy theo mà đến, thậm chí khiến Lý Như Lệnh biểu hiện đều đột nhiên biến đổi!

	Ở cái kia kình ca tiếng trong, tầm mắt của hắn xa xôi vô cùng, phảng phất nhìn thấy sôi trào mãnh liệt Huyền Minh uyên, nhìn thấy cái kia quái thạch lởm chởm quỷ tiều hải vực, nhìn thấy Mê vụ chi hải, cùng với biển bên trong, cái kia một phiến kỳ dị cánh cửa! .

	Ầm ầm.

	Cánh cửa ầm ầm mở ra , hóa thành một chỗ bị lôi vân bao phủ bạch ngọc cổng chào!

	"Đó là một chỗ bí cảnh?"

	Lý Như Lệnh biểu hiện biến đổi, đã rõ ràng xảy ra chuyện gì!

	Hóa Thần cấp Hoang thú thần thức cường đại, rất có sức cuốn hút, như là cố ý nghĩ ở kình trong tiếng ca chen lẫn tin tức gì, giản thật so với mặt đối mặt trò chuyện càng thêm làm người khắc sâu ấn tượng!

	Mà cái kia một con "Chân Giáp kình" tựa hồ là ở cự chỉ dẫn phía dưới, cố ý đem Mặc môn phát hiện bí cảnh rộng rãi mà báo cho.

	"Ha ha, nguyên lai Mê Vụ hải vực đông nam, dĩ nhiên có một chỗ bí cảnh?"

	Một tiếng reo vui vang lên vang lên!

	Chợt, phạm vi vạn dặm thiên địa nguyên khí mãnh liệt gợn sóng , hóa thành vô cùng làn sóng. Hướng về cái kia một con cự Côn bao phủ mà đi.

	Ào ào ào.

	Đen nhánh Huyền Minh trọng thủy cùng thiên địa nguyên khí làn sóng va chạm vào nhau, vô số quang đoàn đột nhiên nổ tung!

	Cái kia thiên địa nguyên khí trung tâm, lúc ẩn lúc hiện có một bóng người, cõng ở sau lưng ba thanh trường kiếm, chính phát ra vui sướng tiếng cười lớn?

	"Phản Hư  tu sĩ?"

	Lý Như Lệnh nhìn cái kia hai đại Phản Hư cự thú cùng tu sĩ điên cuồng giao thủ, đột nhiên quay người lại, cũng không quay đầu lại chạy!

	"Bây giờ Nguyên Anh thành tựu, ta phải về Lạc Nhật bình nguyên, bế quan năm trăm năm."

	Vương gia thung lũng, Phi Vân động!

	Phương Tịch đang lúc bế quan tu luyện, chợt nghe ngoài động một tiếng như voi rống to!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hắn chau mày phất tay mở ra cấm chế, liền nhìn thấy mấy chục đạo Truyền âm phù, giống như con ruồi không đầu giống như tán loạn!

	Đây là ở hắn bế quan lúc, ngoại giới Vương gia người liên tiếp cầu kiến chứng minh!

	"Thoạt nhìn là phát sinh cái gì hết sức khẩn cấp việc, để Vương gia phát Truyền âm phù không được tiếp kiến, liền muốn mạnh mẽ xông vào?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng!

	Cho tới mạnh mẽ xông vào đánh đổi?

	Hắn đi ra Phi Vân động, liền thấy một con cực lớn Huyền quy đầu dữ tợn, đuôi như cự mãng, trảo xuống lại giẫm một người, chính là vương gia Vương Linh Ứng.

	Vương Linh Ứng tuy rằng từ lâu là Nguyên Anh cảnh giới viên mãn, bị một con cực lớn Huyền quy đạp ở dưới chân, lại không có một chút nào vẻ khuất nhục, trái lại mang theo một tia mừng rỡ cùng khiếp sợ: "Lão tổ tông quả nhiên thâm tàng bất lộ. . . Lại vẫn nuôi một con ngũ giai Huyền quy Linh thú?"

	Trước hắn khổ sở cầu kiến lão tổ không được, thân bất do kỷ mạnh mẽ xông vào Phi Vân động, sau đó liền bị tiểu Huyền Quy trấn áp!

	Mà ở tràng lớn Vương gia người ở giữa, nhìn thấy tiểu Huyền Quy như vậy thần uy, không những không có trên đi cứu viện gia chủ, trái lại bắt đầu ca công tụng đức lên: "Linh Tôn uy vũ."

	"Vương Linh Ứng ngươi tự tiện xông vào cấm địa, trở ngại lão tổ tu hành, phải bị tội gì?"

	Bất kỳ gia tộc nào ở trong đều có người phản đối tồn tại!

	Nhưng những người này rõ ràng là xem Vương Linh Ứng sắp thất thế muốn tới đánh kẻ sa cơ!

	Chờ Phương Tịch đi ra lúc, nhìn thấy chính là như vậy một bức tùm la tùm lum hình ảnh.

	Hắn nhíu mày. Vẫn chưa nói cái gì!

	Tiểu Huyền Quy làm cái này đạo thứ nhất phòng tuyến, động thủ là thu được hắn cho phép!

	Ngược lại lấy đối phương Quy Tức bí thuật có thể hoàn mỹ ẩn giấu huyết mạch đặc thù, ở rất nhiều Vương gia tu sĩ xem ra, chính là một con bình thường Huyền quy!

	Đương nhiên Huyền quy huyết mạch ở Địa Tiên giới cũng xem là tốt, bởi vậy cái này nhưng vẫn là một con không sai Linh sủng!

	"Chủ nhân "

	Nhìn thấy Phương Tịch ra đến, tiểu Huyền Quy lập tức ánh mắt sáng lên, buông tha Vương Linh Ứng, quanh thân ánh sáng xanh lục lóe lên, lại hóa thành chậu rửa mặt to nhỏ, thân thiết cọ vào Phương Tịch ống quần!

	Nhìn thấy tình cảnh này, tất cả Vương gia tu sĩ bao quát Vương Linh Ứng, đều là có chút khóe mắt run run!

	"Các ngươi đến tột cùng gặp được chuyện gì? Càng như vậy bách không đợi?"

	Phương Tịch hơi nhướng mày, lạnh giọng quát lên!

	"Lão tổ tông dung bẩm!"

	Rất nhiều Vương gia tu sĩ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Vương Linh Ứng lên trước một bước, khom người bẩm báo: "Khởi bẩm lão tổ. . . Huyền Minh uyên hắc triều bạo phát, phường thị Không Tang bị bao phủ! Vương Linh Đạo, chỉ sợ đã gặp nạn ngã xuống."

	"Cái gì?"

	Phương Tịch hơi lấy làm kinh hãi!

	Hắn từ bỏ phường thị Không Tang, có thể không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy!

	"Cái này thật đúng là. . . Đại tin tức a!"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, tựa hồ rõ ràng vì sao Vương gia như vậy! Đây chính là thương gân động cốt tổn thất, huống chi còn đáp lên một cái Hóa Thần có hi vọng Vương Linh Đạo.

	"Không chỉ có như vậy."

	Vương Linh Ứng biểu hiện cực kỳ nghiêm nghị: "Phường thị Không Tang ở ngoài có thần bí Phản Hư tu sĩ xuất hiện."

	"Mê Vụ hải vực đông nam, có bí cảnh lộ ra ánh sáng!"

	"Thanh Âm phường Loan Băng tiên tử truyền tin, hi vọng lập tức cùng lão tổ hội kiến!"

	"Thương hội Huyền U Địa Nhất phát tới giấy viết thư, nghi tựa như cùng Ngự Long tông có quan hệ, mong lão tổ mau chóng đáp lại!"

	Phương Tịch nghe cái này từng cái kinh động thiên hạ tin tức, vẻ mặt một chút nứt ra!

	Loại này nặng cân tin tức, xuất hiện một cái liền đủ để khiến Huyền Minh uyên long trời lở đất!

	Bây giờ một liền xuất hiện mấy cái?

	"Ta. . ."

	Phương Tịch vẻ mặt khôi phục thong dong, thầm nghĩ trong lòng: "Ta lựa chọn chạy trốn!"

	Hắn nhìn về phía khát vọng Vương gia mọi người, vẻ mặt chậm rãi trở nên bình tĩnh: "Việc này trọng đại, lão tổ đã suy nghĩ kỹ càng, ta Vương gia không tham dự việc này, phải lấy Phân Lam kế hoạch. . ."

	"Vương Linh Ứng ngươi mang theo một nhóm Vương gia tộc nhân, lựa chọn một phe thế lực nương nhờ vào "

	"Nhị phòng, tam phòng, tứ phòng. . . Cửu phòng cũng giống như thế, như không muốn tham dự lần này đại sự, cái kia lựa chọn trốn xa vạn dặm mai danh ẩn tích cũng có thể lấy. Chờ đợi gia tộc chiếu lệnh tái hiện, lại hội tụ một thể, tái hiện Vương gia thanh uy."

	Cái phương án này vừa ra, Vương Linh Ứng đầu tiên chính là cả kinh: "Này lão tổ. . . Ngươi đây?"

	"Bản lão tổ. . . Từ có chuyện quan trọng."

	Phương Tịch trừng mắt lên: "Phải biết Bản lão tổ ở, Vương gia ngay khi. . . Như Bản lão tổ không có, Vương gia cũng là không."

	Vương Linh Ứng không còn gì để nói, toàn tức nói: "Cái kia Quy linh tôn đây?"

	Dù cho lão tổ tông muốn chạy, cũng có thể mang cái này một con ngũ giai Huyền quy lưu lại.

	"Quy linh tôn? ."

	Phương Tịch cười ha ha: "Đây là lão phu bản mệnh Linh thú, tự nhiên vẫn là theo lão phu. Không nhiều lời nói, bây giờ lập tức hành động."

	Dù sao Vương gia trong tám thành còn có khắp mọi mặt thám tử, bây giờ chỉ sợ từ lâu thủng trăm ngàn lỗ!

	Chính mình xuất quan tin tức cũng sẽ rất nhanh bị người biết được.

	Chỉ có thừa dịp cơ hội như vậy trực tiếp chạy trốn làm đầu, Vương gia người ở giữa nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi chân chính không nói gì!

	Đã như thế bọn họ Vương gia cùng những kia không có Hóa Thần lão tổ tọa trấn gia tộc lại có gì khác biệt?

	Phương Tịch cũng sẽ không để ý tới Vương gia mọi người vận mệnh!

	Hắn chỉ là thay thế được Vương gia lão tổ thân phận này, cũng không có nghĩa là liền muốn làm vì Vương gia quyết đấu sinh tử!

	Lúc này liên tiếp phát ra vài đạo thông tấn, cũng mặc kệ có hay không đáp lại, lúc này tiến vào Phi Vân động bên trong, mở ra từng đạo cấm chế, ôm Yêu Ma thụ bồn hoa đem cùng tiểu Huyền Quy cùng nhau ném vào Sơn Hải châu bên trong, lóe lên ánh bạc biến mất không thấy!

	Nhân gian giới!

	Ma Thụ lĩnh!

	Phương Tịch vừa bấm quyết, Sơn Hải châu hóa thành một vệt cá lam hình xăm, đi vào cánh tay mình!

	Hắn đã quyết định ở trở về Địa Tiên giới trước, sẽ không lại thả tiểu Huyền Quy cùng thuỷ tổ Yêu Ma thụ ra đến.

	Yêu Ma thụ còn nói được, nhưng rùa nhỏ đã mở ra linh trí, bất kỳ sẽ dẫn đến tự thân bại lộ tình huống đều phải tận lực phòng ngừa, dù là chính mình có thể lấy một niệm nắm giữ tiểu Huyền Quy sinh tử cũng là như vậy.

	Hắn hóa thành một đạo độn quang, đi tới Ma Thụ lĩnh đỉnh phong!

	Ở đây từ lâu xây dựng huy hoàng khắp chốn cung điện, đợi đến Phương Tịch trở về thời khắc, lúc này có một đen một xanh hai đạo độn quang nghênh tiếp lên đến!

	Trong đó hào quang màu đen tự nhiên là từ lâu đi xuống tị nạn Ngoại đạo hóa thân!

	Mà hào quang màu xanh thì lại mang theo từng tia từng sợi ngọn lửa tua rua, từ bên trong truyền ra một tiếng hót vang, chính là một con thần tuấn cực kỳ Thanh Hỏa loan.

	Khổng lồ Thanh Hỏa loan hí dài một tiếng , hóa thành một cái áo xanh buông lỏng búi tóc thiếu nữ, mi tâm một mảnh Khổng tước linh, dung nhan có thể nói tuyệt thế!

	 khí tức trên người dĩ nhiên mơ hồ đạt đến ngũ giai tầng thứ.

	"Tiểu Thanh, ngươi quả nhiên không có lệnh ta thất vọng!"

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra vẻ hài lòng!

	Trải qua nhiều năm như vậy, nguyên bản tứ giai thượng phẩm Thanh Hỏa loan rốt cục thành công đột phá, lên cấp ngũ giai Hóa Thần đại yêu.

	Ở cái này Nhân Gian giới, thậm chí ba ngàn bên trong tiểu thế giới, hầu như có thể lấy hoành hành.

	"Chủ nhân?" Tiểu Thanh mặt hiện nổi lên ra một vệt đỏ ửng, nhũ yến ném hoài giống như đi vào Phương Tịch trong lòng, ngẩng đầu lên, một đôi nước long lanh mắt to xán lạn như sao sớm: "Nhân gia đã lớn rồi đây."

	Phương Tịch mỉm cười, cưng chiều mà bóp bóp Tiểu Thanh chóp mũi: "Không sai, là đã biến thành đại cô nương, vừa vặn bản nhân có nhiệm vụ cho ngươi."

	"Xin mời chủ nhân yên lòng, Tiểu Thanh nhất định có thể thành công đây." Tiểu Thanh cười hì hì trả lời!

	Phương Tịch không nói thêm gì nữa, vẫy tay thu hồi Ngoại đạo hóa thân, rơi vào bên trong cung điện một bộ áo đỏ nhanh nhẹn đến, nhìn thấy Phương Tịch, trong đôi mắt đẹp quang mang lưu chuyển, cuối cùng hóa thành một lễ: "Hồng Ngọc, bái kiến công tử."

	Chung Hồng Ngọc bây giờ chỉ có Nguyên Anh trung kỳ tu vị, Phương Tịch thấy sau khi đều không khỏi có chút ảm đạm!

	Tuy rằng như vậy, trên mặt hắn lại treo lên vẻ mỉm cười: "Nhiều ngày không gặp, gần đây được chứ?"

	Mấy ngày sau khi, mới từ ôn nhu hương bên trong đi ra, bắt đầu chỉnh lý nhân gian giới tình huống!

	Căn cứ Chung Hồng Ngọc nói, từ khi hắn giết chết Cốc Thần Yêu tôn sau khi, Tây Mạc tu tiên giới tình huống có thể nói tốt đẹp, mà Nam Hoang trong, Thiên Đố Ma Quân tuổi thọ đến cực hạn, vì vậy mà tọa hóa, nhưng là khiến Phương Tịch có chút thổn thức không ngớt!

	Nhân gian giới bạn cũ, lại thiếu một vị a!

	Ngoài ra, tin tức tốt ngược lại cũng không ít!

	Tỷ như mấy vị kia hồng nhan tri kỷ cùng không tính đồ đệ đồ đệ!

	Trong này, Linh Thù cùng Thủy Linh Tâm đều đã đột phá tới Nguyên Anh hậu kỳ, ở nhân gian giới có thể nói Đại tu sĩ, gần như ngang dọc vô địch tồn tại!

	Mà tiện nghi đồ đệ Liễu Nhứ cơ duyên giống như bình thường, bây giờ còn ở Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới đỉnh điểm bồi hồi!

	Ba vị này nữ tu, đúng là đều có Hóa Thần hi vọng, bất quá Phương Tịch cũng không chuẩn bị đại lực đầu tư cái gì, chỉ là thoáng kết giao một phen, cũng là thôi!

	"Tiểu Thanh."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, hô hoán một tiếng!

	Một đoàn ngọn lửa màu xanh hạ xuống , hóa thành Tiểu Thanh thân hình.

	"Chủ nhân, có gì phân phó?"

	"Tiểu Thanh ta muốn ngươi đi Bắc Nguyên, để Bạch gia lão tổ đi tới Đông Hải tu tiên giới, liền nói. . ."

	Phương Tịch khóe miệng hơi một câu: "Giải quyết Hắc Thái Tuế tai họa thời cơ, đã hoàn toàn thành thục."

	Chờ đến Tiểu Thanh rời đi sau khi, hắn đi tới phòng bế quan, ngồi khoanh chân, hai tay bấm ra một cái kỳ dị pháp quyết Ma Thụ lĩnh cũng có một cái ngũ giai linh mạch, thỏa mãn bây giờ hắn đồ thiết yếu cho tu luyện ngược lại cũng miễn cưỡng đầy đủ.

	Lần này hạ giới, tựa hồ quét sạch trong lòng một cái nào đó chướng ngại, tu vị tiến độ tiến triển cực nhanh!

	Đến hôm nay, hắn dùng một hạt Chân Huyết đan, nhất thời pháp lực sôi trào mãnh liệt, quanh thân hiện ra bốn Đại chân linh hư hình, long ngâm phượng hót, yêu khí từ từ kéo lên, đem Hóa Thần trung kỳ cuối cùng một tia pháp lực tu luyện viên mãn.

	"Rốt cục, Hóa Thần trung kỳ đỉnh cao."

	Phương Tịch thậm chí có một loại trực tiếp trùng kích Hóa Thần hậu kỳ kích động, nhưng chợt mạnh mẽ nhịn xuống!

	Dù sao trung kỳ xung kích hậu kỳ bình cảnh, xem như là một cái không lớn không nhỏ cửa ải mà trong Tiên giới, loại này Phá giai đan dược đã phi thường hiếm thấy!

	Nếu có một hạt 'Minh Tâm Tĩnh Ôn đan' ở tay, hắn có trăm phầm trăm nắm đột phá!

	Nhưng lúc này không nói cái gì Phá giai đan dược , liền ngay cả bình thường chuẩn bị đều vô cùng ít ỏi!

	"Bất quá. . . Hóa Thần trung kỳ tu vị , ngược lại cũng không sao cả!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, thân hình rung một cái biến mất không thấy!

	Cửu Châu giới bên trong Quỷ Phủ tôn giả đầy mặt hỉ sắc tiến lên đón đến: "Khởi bẩm Đạo chủ, Cửu Châu cơ quan thành, rốt cục hoàn công."

	"Không sai!"

	Phương Tịch gật đầu, cổ vũ một câu: "Bây giờ Cửu Châu giới xây dựng lại từ lâu hoàn thành, rất nhiều tu sĩ khổ nỗi tài nguyên, không cách nào lên cấp, thậm chí muốn đẩy động nghiêm khắc đến cực điểm lên cấp pháp án, Bản đạo chủ quyết định, vì Cửu Châu giới hòa bình, vì chư giới vinh quang, lại mở ra 'Vạn giới chi môn' ."

	Nghe thấy lời ấy, Quỷ Phủ tôn giả trong mắt mãnh tuôn ra tinh mang!

	Khi 'Vạn giới chi môn' không gọi "Thiên ma chi môn 'Thì nó nhưng là Cửu Châu giới chỗ dựa lớn nhất cùng bồng bột phát triển động lực.

	Cái kia vô số giới mặt đặc thù công pháp, tài nguyên. . . Có thậm chí ở Địa Tiên giới trong cũng coi như hiếm thấy!

	Như mỗi một loại này hội tụ, thì mới tạo nên Cửu Châu giới bây giờ cục diện! Mà nghe Phương Tiên đạo chủ lời ấy, lại là rốt cục muốn mở ra Vạn giới chi môn.

	Quỷ Phủ tôn giả nghe vậy, trong mắt đều tựa hồ có hơi nước mắt. . .

	Sau mấy tháng!

	Đông Hải tu tiên giới!

	Hãn Hải bí cảnh ở ngoài!

	Từng chiếc linh thuyền hiện lên, ở trong một toà năm màu lâu thuyền bên trên, mơ hồ có đàn tiếng truyền ra!

	Vân Hi tiên tử đánh đàn mà ngồi, bên cạnh Thủy Linh Tâm nhưng là yên lặng nâng lư hương!

	Không lâu lắm, một tia sáng trắng hạ xuống, mang theo lạnh lẽo âm trầm khí, tựa hồ xúc động trong thiên địa băng phách lực lượng, rơi vào boong tàu bên trên, chính là một bộ áo bào trắng Bạch gia lão tổ!

	"Bạch đạo hữu. Đã lâu không gặp, chúc mừng tu vị nâng cao một bước!"

	Vân Hi tiên tử tiếng đàn một dừng, hơi hơi kinh ngạc nói!

	Đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, mấy trăm năm công phu có thể công pháp càng tiến một tầng, đặc biệt ở Địa Tiên giới bên trong, quả thật không chỉ cần muốn thiên tư, càng cần đầy đủ vận may.

	Mà cỡ này nhân gian tu sĩ Hóa Thần, nếu có công pháp còn có thể tiến bộ, thậm chí luyện chế phòng ngự chí bảo hi vọng, chắc chắn sẽ không mạo hiểm xông vào Phi Thăng đài!

	Bạch gia lão tổ coi một vòng, không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Người kia ở đâu? Dù cho tu vị mạnh mẽ, cũng không thể như vậy đối với chúng ta hô chi tức đến vung tức đi chứ?"

	Nói thật, nếu không là lần này đối phương phái ra một cái Hóa Thần yêu cầm thông báo, hắn đều có khước từ tâm tư, dù sao trợ giúp Đông Hải phá giải Hắc Thái Tuế tai ương, thành là công lao của người khác, bại thì lại vất vả không có kết quả tốt!

	Càng then chốt chính là. . . Cái kia Long Ngư đảo chủ, lại vẫn là loại này thái độ, để bọn họ ở đây chờ đợi.

	"Bạch đạo hữu chớ vội, không bằng cùng nhau đến thưởng thức thiếp thân mới có đến 'Ngũ Hải vân trà' làm sao?"

	Vân Hi tiên tử cười tủm tỉm khuyên răn, khiến Bạch gia lão tổ cuối cùng cũng coi như biểu hiện hoãn và mấy phần, nhưng như vậy thưởng thức trà nghe cầm ba tháng chung quy vẫn là không nhịn được bạo phát: "Long Ngư đảo chủ bắt nạt ta quá mức."

	Tựa hồ là trùng hợp, ngay khi Bạch gia lão tổ hét xong câu này sau khi, thiên khung bên trên, vô số thiên địa nguyên khí mãnh gạt ra, phóng xuống một vệt áp bức chúng sinh âm ảnh. . .


(hôm nay 1 chương)




