




Chương 639 : Trường Sinh Thuật Đại Thành


(hai chương hợp 1)

	Ầm ầm ầm.

	Di động' Cửu Châu cơ quan thành như mang theo thiên uy long ngâm, trấn áp tất cả nguyên khí!

	Hư không rơi vào nhập hoàn toàn tĩnh mịch, dù cho tu sĩ Hóa Thần, đều khó mà lại điều động thiên địa linh lực!

	 cao vót tại đám mây bên trên, che trời lấp nhật thân hình khổng lồ, hầu như đem tất cả người tu tiên linh thuyền đều bao trùm đi vào!

	Bạch gia lão tổ nhìn cái kia khổng lồ cơ quan thành cự ảnh, nửa ngày đều nói không ra lời!

	Ở cơ quan thành cửa thành lầu trên trời, Phương Tịch dửng dưng hai tay ôm cánh tay, ánh mắt quan sát mà xuống, thật giống như đang thưởng thức một cái thằng hề biểu diễn!

	Vẻn vẹn là bản thân hắn thực lực, cũng đã đạt đến Hóa Thần trung kỳ đỉnh cao, thu thập Bạch gia lão tổ không cần chiêu thứ hai!

	Mà lúc này, sau lưng Phương Tịch!

	Oanh hàng long.

	Thiên địa linh lực không tên gợn sóng, từng vị Hóa Thần tôn giả hiện thân mà ra!

	Quỷ Phủ, Đồ Ma, Xích Luyện, Tiểu Thanh. . .

	Càng không cần phải nói, còn có cái này một toà khí tức cực kỳ khủng bố cơ quan thành thị.

	"Ha ha. . . Long Ngư đảo chủ mời, tất là có chuyện quan trọng, lão hủ tuy rằng chỉ có thể tận một ít sức mọn, nhưng cũng biết hiểu cái gì gọi là cúc cung tận tụy chết rồi sau đó vẫn vậy."

	Bạch gia lão tổ đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Bắt đầu từ hôm nay, ta Bắc Nguyên Băng Thần cung, liền chỉ nghe lệnh Long Ngư đảo chủ."

	Ông lão này đảo mắt trở mặt bản lĩnh, khiến Thủy Linh Tâm đều không khỏi liếc mắt!

	Phương Tịch lại là cười ha ha: "Đã như vậy. . . Ta muốn bố trí một toà đại trận, Bạch đạo hữu ngươi liền phụ trách thống lĩnh Bắc Nguyên tu sĩ, trấn thủ đại trận nam góc."

	"Vân Hi tiên tử, ngươi suất lĩnh Đông Hải tu sĩ, trấn thủ đại trận Sinh môn."

	Hắn vung tay lên, một đạo trận đồ hiện lên, bên trên sát khí mơ hồ, lại mang theo quỷ dị sinh cơ lực lượng!

	Đây là một đạo ngũ giai cực phẩm trận pháp, chính là Phương Tịch ở Địa Tiên giới đọc nhiều sách vở, lại đến Cửu Châu giới hợp mưu hợp sức, cộng đồng thiết kế ra được khoáng thế đại trận, uy năng mơ hồ tiếp cận nhân gian giới cực hạn!

	"Ta cùng rất nhiều Hóa Thần hợp lực, cùng nhau luyện hóa cái này Hãn Hải giới bí cảnh , liên đới trong đó Hắc Thái Tuế." Phương Tịch dửng dưng nói!

	Hắn làm việc luôn luôn gắng đạt tới ổn thỏa, bây giờ đến Hóa Thần trung kỳ cảnh giới điên phong, dưới trướng lại có Quỷ Phủ, Đồ Ma hai đại chưởng nắm nguyên thần pháp khí Tôn giả, còn mang Xích Luyện, Tiểu Thanh. . . Thật cưỡng bức Bạch gia lão tổ cùng Vân Hi tiên tử. . .

	Hắc Thái Tuế thần thông hơn người, biện pháp ổn thỏa nhất, tự nhiên là đem cùng Hãn Hải giới cùng luyện hóa!

	Thậm chí Phương Tịch còn bố trí một bộ 'Trận trong trận, có thể trong bóng tối rút lấy Hãn Hải giới hư không lực lượng, bổ túc Sơn Hải châu, tiện thể đem Hắc Thái Tuế quỷ dị sinh mệnh lực đánh lấy ra, thỏa mãn Sơn Hải châu bên trong Thái Tuế cùng thuỷ tổ Yêu Ma thụ cần!

	Tu sĩ Hóa Thần đương nhiên sẽ không như vậy cúi đầu nghe theo!

	Bất quá nhìn thấy Phương Tịch điều động như vậy này một chiếc khổng lồ lơ lửng giữa trời cơ quan thành mà đến, lại giống như này nhiều Hóa Thần đầu lĩnh, tự nhiên chỉ có thể nhận té ngã!

	Bạch gia lão tổ vừa ở trong lòng oán thầm, vừa lại một mực cung kính lĩnh trận kỳ, đi Hãn Hải giới một góc bố trí!

	"Tiểu Thanh, ngươi trấn thủ Tử môn."

	Phương Tịch ném ra một khối đen nhánh cấm chế lệnh bài, Thanh Hỏa loan hí dài một tiếng , tương tự lẫm liệt vâng lời!

	"Không Thiên điện chủ, Thiên Công các chủ. . ."

	Phương Tịch tọa trấn cơ quan thành đầu mối, điều binh khiển tướng!

	Do bảy vị tu sĩ Hóa Thần dẫn dắt, mấy trăm vị tu sĩ Nguyên Anh cùng nhau xuất lực, một toà khủng bố đen nhánh đại trận, trong nháy mắt bao phủ nguyên bản khu vực, đem Hãn Hải giới hoàn toàn bao đi vào!

	"Luyện Thiên đại trận. . . Lên "

	Thoáng điều chỉnh thử một phen sau khi, Phương Tịch run tay một cái trận kỳ, phát huy ra trận này toàn bộ uy năng.

	Vô số bông tuyết mảnh vỡ giữa trời mà lên, tiếp theo liền bị hắc phong cạo tán đến chia năm xẻ bảy!

	Ở vô số mảnh băng trong, còn có từng viên một đen nhánh bào tử!

	Những thứ này bào tử giống như có linh tính giống như, tránh né đen nhánh bão táp!

	Nhưng sau một khắc, cái nào đen mờ ảo trong gió hiện ra từng đạo ngân bạch chữ triện, tựa như mang theo xúc động không gian lực lượng!

	Cái kia nguyên bản dật tán chạy trốn Hắc Thái Tuế bào tử, vậy mà hướng về một chỗ tập trung , hóa thành một cây đen kịt hắc linh chi!

	Ào ào ào.

	Gió lớn ào ạt mà qua, này hắc linh chi trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy!

	Mà Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác một luồng khiết đến cực điểm sinh mệnh lực, không biết từ chỗ nào tràn vào Sơn Hải châu bên trong!

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ cùng Thái Tuế cùng nhau nổ vang, đều tựa hồ thu được lợi ích cực kỳ lớn!

	Chỉ có tiểu Huyền Quy nhìn thấy tình cảnh này, sốt ruột đến tựa như trừng lớn nước long lanh mắt to, nghĩ hướng về chủ nhân đòi muốn chỗ tốt!

	Đáng tiếc. . .

	Cái này lợi dụng Hắc Thái Tuế tăng lên Yêu Ma thụ cùng Thái Tuế mưu tính, Phương Tịch từ lâu định ra, sẽ không bởi vì chỉ là một con huyền quy mà thay đổi trù tính!

	Ầm ầm.

	Đen nhánh bão táp cạo tản đi hắc linh chi, tiếp theo nhảy vào Hàn Hải giới trong, vô số xanh thẳm nước biển trong khoảnh khắc bốc hơi lên!

	Từng viên từng viên Hư không chi tinh không ngừng rơi vào Sơn Hải châu bên trong, làm cho này châu nguyên bản liền quảng đại khu vực lại bắt đầu một vòng mới mở rộng. . .

	Hãn Hải giới cùng Hắc Thái Tuế không ngừng bị 'Luyện Thiên đại trận' làm cái này chất dinh dưỡng, cuồn cuộn không ngừng bổ sung Sơn Hải châu cùng với bên trong sinh linh!

	Nhìn thấy tình cảnh này, Bạch gia lão tổ chỉ có sợ hãi!

	Dù sao không tính toà kia làm hắn kinh hồn bạt vía cơ quan thành, nhiều như vậy Hóa Thần tu sĩ liên thủ, lại tụ tập mấy trăm Nguyên Anh tu sĩ trợ trận, tạo thành thế lực dù cho Yêu giới cùng Ma giới, hoặc là đã từng Nhân gian giới, đều muốn nhượng bộ lui binh.

	Cái gọi là thiện chiến người không có hiển hách công lao!

	Phương Tịch vẫn chưa ra tay, chỉ là yên lặng nhìn 'Luyện Thiên đại trận' đem Hãn Hải giới từng tầng luyện hóa!

	Đến cuối cùng, vô cùng hắc phong thâm nhập một tầng dưới nền đất!

	Hắn nhìn thấy một toà quỷ dị đen nhánh núi thịt, ở thịt rìa ngọn núi vị trí, lại có từng đạo màu xanh lam lôi đình cùng xiềng xích!

	Một con rùa biển lớn trên nét mặt mang theo sợ hãi, yên lặng nhìn kỹ tất cả những thứ này!

	"Trận linh rùa biển, tâm có thể nguyện thần phục? Ta có thể lấy ban tặng ngươi hoàn toàn mới sinh mệnh, dành cho ngươi một bộ có thể so với Hóa Thần thân thể! ."

	Phương Tịch một đạo thần thức truyền âm đi qua!

	rùa biển lại lắc đầu một cái, mặc cho tự thân lực lượng không ngừng trôi qua, vẫn như cũ phong ấn Hắc Thái Tuế bản thể!

	Có thể thấy, nó sớm đã có hẳn phải chết ý chí, nghĩ muốn cùng Hắc Thái Tuế song song cùng diệt!

	Lấy yêu ma kiêm tu thực lực, đột phá Phản Hư bình cảnh, xác thực là so với tu sĩ tầm thường dễ dàng!

	Đáng tiếc, hết thảy đều không có nếu như, bị phong ấn nhiều năm nó, lại bị rùa biển trận linh liều mình song song cùng diệt, sớm đã mất đi cuối cùng một tia cơ hội!

	Phốc!

	Vô số đen mờ ảo cuồng phong, cạo hướng về toà kia đen nhánh núi thịt, mỗi một đạo cương phong trong, đều tựa hồ mang theo vô số hắc tuyến!

	Từng đạo hắc tuyến xuyên thấu, mang đi lớn bào tử!

	Chỉ là những thứ này bào tử ở giữa không trung, liền sớm đã mất đi sinh mệnh!

	Mà nhìn thấy tình cảnh này rùa biển trận Linh thân hình vui mừng nở nụ cười, thân hình một thoáng tiêu tan. . .

	Được này ảnh hưởng nguyên bản liền mở rộng Hãn Hải giới bí cảnh, bỗng nhiên lại mở rộng ba, bốn phần mười có thừa.

	Phương Tịch chú ý tới tất cả những thứ này, tâm tình lại cũng không vui!

	Hắn biểu hiện lãnh liệt lấy cao siêu trận pháp sư trình độ, phong tỏa Hắc Thái Tuế mỗi một con đường lùi!

	Hắc Thái Tuế thiên phú thần thông, chính là so với Bất diệt chi thể nâng cao một bước 'Hóa thân vạn ngàn, nhỏ máu sống lại' .

	Chỉ cần bị chạy ra một hạt bào tử, tương lai thì sẽ thêm ra một con khủng bố Thái Tuế yêu ma.

	Ong ong!

	Vô số đen nhánh bào tử bị hắc tuyến đâm thủng, hòa tan. . . !

	Cái kia một toà đen nhánh dãy núi ầm ầm nổ tung.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một tia sáng tím lóe qua, hết thảy đều không có phát sinh. . .

	Hắc Thái Tuế làm cái này một thể thống nhất, rốt cục đều bị Luyện Thiên đại trận luyện hóa!

	Sơn Hải châu bên trong, Thái Tuế nổ vang một tiếng, hiển nhiên được lớn chỗ tốt dáng vẻ!

	Mà thuỷ tổ Yêu Ma thụ càng là một thoáng mở rộng ra vô số cành, Phương Tịch cảm giác tự thân Vạn Cổ Trường Thanh thể tiến độ thoáng cái đề thăng lên đến chín thành rưỡi đến khoảng chín thành bảy.

	Chỉ thiếu một chút điểm, Vạn Cổ Trường Thanh thể liền có thể viên mãn!

	Ngay cả Vạn Cổ Trường Thanh thể cuối cùng thời cơ, Phương Tịch cũng sớm có mưu tính!

	Nương theo Hắc Thái Tuế hoàn toàn hôi phi yên diệt, Luyện Thiên đại trận tuyên cáo sụp đổ!

	Không người nào dám tự ý rời đi , bởi vì vị kia nhân gian giới người số một là ở chỗ đó.

	Phương Tịch biểu hiện lẫm liệt, mở miệng nói: "Trạm tiếp theo, Nam Hoang tu tiên giới."

	Vân Hi tiên tử còn không tới kịp cảm tạ Phương Tịch đại ân, biểu hiện liền trở nên ngạc nhiên: "Chẳng lẽ. . . Ở Nam Hoang tu tiên giới bên trong, cũng có như thế một con tuyệt thế Đại yêu ma tồn tại?"

	"Không, càng thêm tương tự Quỷ tu một điểm , còn thân phận thực sự làm sao, có thể coi như thật khó nói!"

	Phương Tịch cười lạnh, biểu hiện mang theo một ít quỷ bí trả lời!

	Nam Hoang tu tiên giới!

	Làm cái này Phương Tịch lập nghiệp nơi, trong đó mấy nơi phong cảnh đều nghe tên xa gần, ở cổ truyền tống trận khai thông thời khắc.

	Ngày hôm nay.

	Phỉ Thúy đảo trên không, một chiếc khủng bố cực kỳ cơ quan Phù không thành bỗng nhiên xuất hiện!

	Từng vị tu sĩ Hóa Thần liên tiếp hiện thân, khí tức kinh khủng không ngừng áp bức phía dưới mọi người!

	Linh Thù cùng Liễu Nhứ dắt tay nhau mà tới, nhìn thấy cơ quan thành đỉnh bóng người không khỏi cung kính hành lễ: "Đảo chủ. . ."

	"Hừm, truyền lệnh, lập tức di chuyển đảo Phỉ Thúy tất cả tu sĩ!" Phương Tịch thuận miệng nói!

	Ở Nam Hoang tu tiên giới, hắn lời nói chính là khuôn vàng thước ngọc, lúc này một lời đã ra rất nhiều tu sĩ cộng đồng ra tay, nhất thời liền đem đảo Phỉ Thúy thanh tràng!

	Mấy vị Hóa Thần hợp lực, từng đạo đại địa vết nứt hiện lên. Tựa hồ sâu đến Cửu U thâm uyên!

	Dưới nền đất nơi sâu xa một viên hồ lô màu xanh hơi nhảy một cái, mặt ngoài một đạo vết nứt trong, có đen nhánh sương mù dày hiện lên!

	Dưới nền đất cấm chế trước, Phương Tịch vung tay lên, liền thu lại chính mình nguyên bản xuống cấm chế!

	Mà cho đến lúc này, vị kia bị Cửu Cửu Thanh Đằng hồ lô phong ấn Âm lão, mới kiêng kỵ nhìn hướng về Phương Tịch: "Đạo hữu vậy mà lên cấp Hóa Thần trung kỳ, xem tình hình này, tựa hồ đây là đi Yêu tộc công pháp chi đạo. . . Bỏ đi nguyên bản Khô Vinh chân quyết công pháp! Ồ? Trên người đạo hữu vậy mà còn có như thế nồng nặc Yêu tộc Vương giả khí tức, chỉ sợ đã tập hợp đủ tứ đại vương giả huyết mạch. . . Quả thật cơ duyên không cạn dáng vẻ!"

	"Ồ? Ngươi lại còn biết được, bản nhân tu luyện chính là Khô Vinh quyết?"

	Đối với vị này Âm lão, Phương Tịch biết không nhiều, hắn Nguyên Anh lúc cùng đối phương từng có gặp mặt một lần, sau đó liền đem gác xó!

	"Đạo hữu chậm đã, nếu giá đã sửa tu Yêu tộc công pháp, cái kia cùng lão phu có thể là bạn không phải địch!"

	Âm lão liền vội vàng nói!

	"Ngươi dĩ nhiên có thể một chút liền nhận ra năm đó ta công pháp, há biết bây giờ ta không phải cố ý ngụy trang, hoặc là. . . Chính là thứ hai Nguyên Anh đây?"

	Phương Tịch đến rồi một chút hứng thú, thần niệm bỗng nhiên mở miệng nói!

	"Thực không dám giấu giếm, nếu ngươi biết được lão phu thân phận thực sự, liền sẽ cảm thấy lão phu có thể một chút nhận ra Khô Vinh quyết công pháp, thực tại chẳng có gì lạ , còn phân biệt thật giả? Lão phu tu luyện một môn bí thuật, tuy rằng không có gì lớn dùng, nhưng đối với nhận biết thứ hai Nguyên Anh cùng bản thể đúng là rất có một phen huyền diệu!"

	Âm lão cười hắc hắc nói!

	"Vậy không biết Âm lão ngươi thân phận thực sự đến tột cùng là người phương nào đây?" Phương Tịch hứng thú!

	"Thực không dám giấu giếm, bản nhân đã từng chính là Thanh Đế sơn một cái nào đó nhậm chức chưởng giáo, thậm chí tại vị trong lúc rất có chiến tích, sau đó thối vị bế quan, đột phá Hóa Thần cảnh giới, trở thành Thanh Đế sơn năm đó một vị duy nhất Hóa Thần lão tổ."

	Cấm chế bên trong bóng người bùi ngùi thở dài: "Ngươi nói, ta tại sao lại như vậy hiểu Khô Vinh quyết công pháp?"

	"Không thể."

	Phương Tịch lắc đầu: "Ngươi đã là Thanh Đế sơn tổ sư, làm sao có khả năng bị phong ấn ở chỗ này? Còn bị một cái Mộc thuộc tính Thông linh chi bảo cấm chế, lại bị phái Cửu Diệp trấn áp trông giữ?"

	Cái này căn bản là đối xử kẻ thù sống còn cách làm.

	"Khà khà, lão phu lời nói còn chưa nói xong, lão phu mặc dù là Thanh Đế sơn thái thượng trưởng lão, nhưng mơ hồ phát hiện Thanh Đế sơn. . . Dần dần, lão phu biết được một cái bí ẩn, này bí mật thực tại quá mức doạ người. . . Vì sống tiếp, lão phu không thể không từ bỏ toàn bộ Thanh Đế sơn công pháp cùng quyết khiếu, trở thành một vị bảo lưu kiếp trước phần lớn trí nhớ Quỷ tu."

	Âm lão biểu hiện trong, mang theo vẻ tự đắc!

	Quỷ tu tuy rằng tuổi thọ dài dằng dặc, nhưng đại diện cho muốn từ bỏ tất cả lại bắt đầu lại từ đầu, có thể bảo lưu hơn nửa trí nhớ, đã hết sức kinh người.

	Hoặc là nói, cũng chỉ có Thanh Đế sơn tu sĩ Hóa Thần cỡ này thiên phú tài tình, lại có một cái Địa Tiên giới tông môn điển tịch làm cái này gốc gác, mới có khả năng khai sáng ra cỡ này bí thuật.

	"Là cái gì bí ẩn?" Phương Tịch vội vã truy hỏi!

	"Cái này lại là không vội. . . Khà khà. . . Nếu lão phu còn có như thế có giá trị chỗ, chúng ta có hay không có thể làm cái giao dịch? Ngươi thả lão phu ra đến, lão phu tất nhiên giúp ngươi một tay!"

	Âm lão có chút kiêng kỵ mà nhìn ngoại giới tu sĩ Hóa Thần, trong lòng vô cùng không nói gì!

	Lúc nào, nhân gian giới đỉnh phong chiến lực, cũng cam nguyện làm người trâu ngựa? Như lại phối hợp đại trận, đem sẽ dẫn đến hắn cực kỳ bị động!

	Mà Phương Tịch trả lời chắc chắn đương nhiên là. . .

	"Luyện hắn."

	Hồ lô bị vô số hắc tuyến dây dưa, từng viên từng viên xanh biếc phù văn không ngừng phân giải, không khỏi rên rỉ một tiếng , hóa thành một đạo phỉ thúy ánh sáng xanh lục?

	Nhưng ánh sáng xanh lục vẫn còn chưa hoàn toàn tiêu tan, bên trong một đạo khủng bố quỷ ảnh đã xuất hiện.

	 kêu to một tiếng, nhất thời hóa thành một con mặt xanh nanh vàng dữ tợn cự quỷ, hai cái quỷ thủ mãnh xé rách hướng về hắc tuyến, nghĩ muốn mạnh mẽ đánh ra một con đường sống.

	Bỗng nhiên, cái kia hai cái quỷ trảo gặp phải một đoàn đen nhánh ngọn lửa, ngọn lửa kia mãnh biến đổi , hóa thành ngũ giai Hoàng Tuyền quỷ hỏa!

	Lạnh lẽo ngọn lửa đem quỷ thủ nuốt chửng, dễ dàng thiêu đốt hầu như không còn, kế mà rơi vào cái kia cực lớn quỷ thân bản thể bên trên.

	Quỷ ảnh kêu thảm một tiếng, bị vô số màu đen sợi tơ xuyên thủng.

	Ngoại đạo hóa thân biểu hiện lạnh lẽo, từng đạo Thiên ma bí thức tụng ra, ở Luyện Thiên đại trận phụ trợ phía dưới, bắt đầu mạnh mẽ lục soát cái này Âm lão trí nhớ!

	Rất nhanh, từng đạo tin tức hiện lên ở Phương Tịch biển ý thức!

	Trong đó phần lớn vụn vặt, nhưng trong đó một đạo tin tức, hôm nay Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra sắc mặt vui mừng: "Dĩ nhiên là" Lưỡng Nghi Phá Hư đan ' đan phương. . . Chẳng trách lúc trước ta lấy ra Thái Dương kim tinh chế tạo Thông linh chi bảo, bị hắn đánh giá là phung phí của trời!"

	Lưỡng Nghi Phá Hư đan, nhưng là có thể phụ trợ tu sĩ Hóa Thần đột phá Phản Hư cảnh giới bí dược!

	Phương Tịch ở Địa Tiên giới nghe đại danh đã lâu, bây giờ mới là lần thứ nhất nhìn thấy nó đan phương!

	"Bởi vậy tông sư luyện đan trong, có chuyên môn một phái, chính là lấy kim thạch khoáng sản làm chủ tài, luyện chế một loại chân chính Kim Đan."

	"Có người nói ở Thảo mộc đan phái, Kim thạch đan phái, Máu thịt đan phái ở ngoài. . . Còn có một cái thành viên con số cực kỳ ít ỏi Nguyên khí đan phái, chủ trương dùng các loại thiên địa khí tức luyện đan. . . Tuy rằng này phái thành viên ít nhất, nhưng cũng khá có ảnh hưởng lực!"

	Đáng tiếc ngay cả như vậy, Thảo mộc đan phái như trước ở Nhân tộc bên trong chiếm cứ chủ lưu, mà Kim thạch đan phái, tựa hồ tại yêu ma hai tộc so sánh sống đến mức mở, dù sao chúng nó thể phách mạnh mẽ, không sợ chết. . ."Loại này 'Kim Đan' không cần nói người bình thường, dù là tu sĩ cấp thấp nuốt cũng cơ bản là chắc chắn phải chết!

	Bởi vì lấy bọn họ nông cạn pháp lực , căn bản không cách nào chân chính luyện hóa Kim Đan, thu được kinh người thần hiệu!

	Lưỡng Nghi Phá Hư đan cũng giống như thế.

	Đối với Hóa Thần viên mãn trở xuống tu sĩ mà nói, này đan chỉ sợ so với tầm thường tuyệt độc càng độc hơn.

	Nếu là mạo muội dùng, tử trạng tất nhiên cũng vô cùng thú vị!

	Trong giới tu tiên, đương nhiên không thiếu may mắn tiểu tử đi nhầm vào tiền nhân động phủ, dùng một hạt tiền cổ linh đan, tu vị đột phi mãnh tiến chuyện!

	Nhưng càng nhiều, vẫn là dùng không biết tên đan dược, bạo thể mà chết." Thay lời khác tới nói, kim thạch chi đan đan độc vượt xa cây cỏ chi đan. . . Bởi vậy ở Địa Tiên giới bên trong tuy rằng không tính là thế yếu, nghĩ muốn phát triển nhưng cũng gian nan!

	Yêu tộc thể phách mạnh mẽ, cũng không phải quá chú ý cái này, bởi vậy kim thạch chi đan trái lại ở yêu ma bên trong đại hành kỳ đạo!

	Đáng tiếc, người này tựa hồ đồng dạng tinh thông Sưu hồn thuật, cho mình thần niệm rơi xuống rất nhiều huyền diệu cấm chế!

	Rất nhiều tin tức chỉ có thể được đến linh tinh mà tàn tạ đoạn ngắn!

	Nhất làm cho Phương Tịch cảm thấy khiếp sợ, nhưng là Âm lão trước từng nói, cơ bản là thật.

	 xác thực là Thanh Đế sơn một cái Hóa Thần lão tổ, thậm chí tự cho là duy nhất một cái!

	Khi hắn cảm thấy tự mình có thể khai sáng tiền nhân từ không có thành tựu thì hắn thua, thua rất thảm.

	Cho tới thua nguyên nhân sao?

	"Địa Tiên linh cảnh trong, có tiên nhân?"

	Phương Tịch nghĩ đến năm đó trận linh hươu trắng chưa xong lời nói!

	Nếu là Thanh Đế sơn khai phái tổ sư vẫn còn, mặc cho người đến sau làm sao thu mua nhân tâm, đều bất quá là lấy lòng mọi người thôi!

	Phương Tịch xem xong một đoạn này, lại là rơi vào trầm ngâm: "Địa Tiên linh cảnh sao?" Bất luận là tiên nhân truyền thừa, vẫn là Khô Vinh quyết đặc thù, tựa hồ cũng đáng giá hắn cướp một cướp!

	Năm đó chân linh hươu trắng, nhưng là cảm thấy chỉ cần có Nguyên Anh hậu kỳ thực lực, liền đủ để thăm dò Địa Tiên linh cảnh!

	Mà bây giờ Phương Tịch, lại là từ lâu Hóa Thần.

	Không chỉ có Hóa Thần càng tiến giai Hóa Thần trung kỳ, khoảng cách Hóa Thần hậu kỳ chỉ có cách xa một bước.

	Ngoài ra, thủ hạ Hóa Thần cùng tu sĩ Nguyên Anh vô số, gặp chuyện xưa nay không đơn đả độc đấu, đều là một đám người.

	Yêu Ma thụ dưới, Âm lão hạt nhân, một khối cực lớn màu xanh lá tinh thạch bị Yêu Ma thụ hấp thu!

	Chốc lát sau khi, cành trên phiến lá lanh lảnh, nổi lên vàng bạc hai màu ánh sáng lộng lẫy, hiển nhiên không phải vật phàm.

	Đại chiến sau khi, Phương Tịch tùy ý tìm lý do bế quan, tiến vào Sơn Hải châu bên trong!

	Lần này, còn chưa chờ đến hắn động thủ, vô số đen nhánh dây leo cành, đã đem hắn toàn bộ bao lại!

	Phương Tịch trong cơ thể Trường Sinh thuật tự mình vận chuyển, tựa hồ theo Yêu Ma thụ bị vây người ảo cảnh, gặp qua một cái lại một cái kỷ nguyên cùng luân hồi. . .

	Rốt cục. . . Ở một cái nào đó cái luân hồi ở trong, Yêu Ma thụ che trời lấp nhật, thân cây chính là Kiến Mộc giống như tồn tại, đẩy lên Nhân giới cùng Thiên giới cầu nối!

	Mà sợi rễ cực kỳ khổng lồ, chính hướng ngang kéo dài, cành chui vào một toà lại một tòa vị diện trong!

	Ở có giới mặt, nó thậm chí bị tôn xưng là 'Cây Thế Giới "Cho rằng Yêu Ma thụ hình thể vô cùng to lớn, chỉ có thế giới bản thân mới có thể so sánh nghĩ.

	Khi Phương Tịch phục hồi tinh thần lại lúc, hắn đã đứng ở Yêu Ma thụ dưới, không biết đờ ra bao lâu!

	Ở hắn khóe mắt, còn có một tia óng ánh dư quang lóe lên liền qua!

	"Vạn Cổ Trường Thanh thể. . . Rốt cục xong rồi."

	Rút lấy Cửu Cửu Thanh Đằng hồ lô cùng cái kia Âm lão phần lớn tinh nguyên, Yêu Ma thụ lại lần nữa tăng lên!

	Phản ứng lại Phương Tịch trước tiên quan sát bên trong thân thể tự thân, liền nhìn thấy cái kia ngân quang lấp loé Ất Mộc pháp thân phù văn, bây giờ đã hoàn toàn hóa thành màu vàng.

	Mà Vạn Cổ Trường Thanh thể nhất là có rất nhiều người biết thuộc tính, chính là trực tiếp tăng thọ vạn năm.

	Vạn năm tuổi thọ.

	Dù cho đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, cũng là cần mấy đời người mới có thể tích lũy lên tuổi thọ!

	Mà có người thậm chí không cần tu luyện, chỉ cần giác tỉnh thể chất đặc thù, liền có thể dẫn tới đạo môn  tranh đoạt, cái này chính là không công bằng, lại là lớn nhất công bằng.

	"Ngoài ra, Vạn Cổ Trường Thanh thể lại được xưng 'Trường Sinh đạo thể' đối với tu luyện bất kỳ Mộc hệ dưỡng sinh công đều có bổ trợ. . ."

	"Theo đó. . . Đột phá bình cảnh dường như ăn cơm uống nước giống như đơn giản. . . Cái này mặc dù có chút khuyếch đại, nhưng khoảng cách sự thực cũng không xa xôi!"

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, trên người linh áp đột nhiên cường đột nhiên yếu!

	Hắn đã quyết định, thừa dịp này Yêu Ma thụ tiến hóa, chính mình luyện thành Vạn Cổ Trường Thanh thể ngàn năm một thuở cơ hội, trực tiếp trùng kích Hóa Thần hậu kỳ.

	Cái gì phụ trợ linh dược, pháp lực lại đánh bóng mấy phần, ở chân chính thiên chi kiêu tử trước mặt, chính là cái cặn bã a.




