




Chương 64 : Vạn Cổ Trường Thanh


"Không thiếu gì cả?"

	Phương Tịch vốn định mua hai bình 'Mộc Nguyên đan' liền đi người.

	Nhưng nghe đến Tống Thanh khẩu khí lớn như vậy, không khỏi quỷ thần xui khiến hỏi một câu: "Tăng lên Mộc linh căn tố chất linh vật hoặc là bí pháp, lẽ nào cũng có?"

	Tống Thanh trên mặt đắc ý vẻ mặt nhất thời ngưng trệ, tiếp theo chăm chú suy nghĩ một chút, dò hỏi: "Phương đạo hữu là thiên Mộc thuộc tính linh căn?"

	"Chính là!"

	Phương Tịch giật mình, chẳng lẽ còn thật sự có?

	"Ha ha, cái này không phải đúng dịp sao?"

	Tống Thanh vỗ tay một cái: "Đạo hữu mong muốn đồ vật, bổn lâu thật là có!"

	"Tống đạo hữu chẳng lẽ là ở tiêu khiển bản thân?" Phương Tịch nghi ngờ đánh giá đối phương một chút.

	Chẳng lẽ trước hắn kiến thức thiển cận, tăng lên tố chất cái gì, ở Nam Hoang tu tiên giới kỳ thực là rất đơn giản chuyện?

	"Kỳ thực biện pháp này ta nói chuyện đạo hữu khẳng định liền minh bạch là thật sự, cái kia chính là. . ." Tống Thanh cũng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Có một loại Mộc hệ Linh thể liền có thể!"

	Phương Tịch nếu không là không uống Linh trà, nước miếng có thể phun Tống Thanh một mặt.

	"Khục khục. . . Tại hạ cũng không phải là có Linh thể tu sĩ, dù là ẩn tính đều không có!"

	Điểm ấy Phương Tịch có thể lấy rất khẳng định.

	"Ha ha. . . Ai nói Linh thể liền cần phải là trời sinh?" Tống Thanh cười ha ha: "Tu tiên giới kỳ công bí pháp vô số, hậu thiên tu luyện thành đặc thù Linh thể, cũng không phải chuyện không thể nào!"

	Thời khắc này, Phương Tịch tim đập thình thịch!

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền khôi phục tỉnh táo, cười khổ nói: "Dù cho có, cũng không có thể bảo đảm thật giả, đồng thời. . . Tại hạ ứng nên là mua không nổi."

	Tuy rằng cái này mê hoặc rất lớn, nhưng Phương Tịch biết một chuyện, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí!

	Chỉ cần không cá cược, liền vĩnh viễn sẽ không thua!

	"Ha ha. . . Tại hạ có thể lấy phát xuống tâm ma thệ ngôn, bí pháp này tuyệt đối là thật sự."

	Tống Thanh tựa hồ đã sớm dự liệu được Phương Tịch phản ứng, cười ha hả nói: "Đạo hữu không ngại nghe trước một chút. . . Cái môn này bí thuật, nói đến còn cùng núi Thanh Trúc phường thị cùng với Tư Đồ gia rất có ngọn nguồn, đạo hữu có từng nghe qua núi Tử U bí cảnh?"

	Phương Tịch trong lòng khẽ nhúc nhích: "Này bí cảnh đại danh đỉnh đỉnh, có người nói bị Tư Đồ gia cùng Hồng Diệp cốc chia cắt, sau đó hai nhà cũng bởi vậy tiêu diệt!"

	"Chính là!" Tống Thanh vỗ tay một cái, cười nói: "Cái môn này bí thuật chính là ta Tống gia từ Tư Đồ gia tàng bảo khố bên trong thu được, căn cứ tù binh sưu hồn đoạt được tình báo, chính là xuất từ núi Tử U bí cảnh! Chỉ tiếc. . . Cái môn này bí thuật chỉ thích hợp tu luyện Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ, đồng thời điều kiện có chút hà khắc, nếu không thì, bổn gia là tuyệt đối sẽ không lấy ra bán ra."

	Hắn vừa nói, vừa từ trong túi chứa đồ lấy ra một viên xanh tươi ướt át thẻ ngọc, phía trên còn dán một tấm bùa chú.

	Phương Tịch không hề che giấu chút nào chính mình ánh mắt nóng rực: "Đây chính là Tư Đồ gia tàng bảo khố bên trong thẻ ngọc?"

	"Đương nhiên không phải, chỉ là một phần tác phẩm phục chế, nhưng cũng là lấy pháp thuật lạc ấn, bảo đảm cùng nguyên bản không khác nhau chút nào!"

	Tống Thanh vì bảo đảm điểm này, còn thật phát cái tâm ma thệ ngôn, bảo đảm hàng thật đúng giá.

	Chỉ cần là người tu tiên đều có khả năng gặp gỡ tâm ma, đặc biệt tâm tình kích động cùng đột phá đại cảnh giới lúc, nguy hại rất lớn.

	Cái này Tống Thanh tuổi còn trẻ chính là Luyện Khí hậu kỳ, lấy con đường của chính mình bảo đảm, vẫn có chút độ tin cậy.

	Phương Tịch lại là cười gằn: "Đan dược phù lục pháp khí đều là dùng một phần thiếu một phần. . . Công pháp nhưng có thể vô hạn sao chép, chưởng quỹ cũng là đánh cho một tay tính toán thật hay a."

	"Cái này đạo hữu liền trách oan bản thân, trong gia tộc, phần này tác phẩm phục chế cũng chỉ có rất ít vài phần, chắc chắn sẽ không lại bán càng nhiều."

	Tống Thanh một mặt kiên định mà đem thẻ ngọc đẩy tới: "Thẻ ngọc này bên trên có cấm chế, đạo hữu chỉ có thể quan sát một phần nhỏ."

	Đây là mua công pháp loại vật phẩm nên có tâm ý, bằng không dựa vào tu sĩ trí nhớ, làm không tốt xem mấy lần liền toàn bộ nhớ kỹ.

	Phương Tịch tiếp nhận, đem thẻ ngọc đặt ở cái trán.

	"Trường Sinh thuật!"

	Hắn rất nhanh sẽ nhìn thấy cái này một môn bí thuật tên gọi.

	Lại nhìn giới thiệu tóm tắt, phát hiện rất nhiều đều bị che lấp, nhưng đại khái vẫn có thể nhìn ra, chủ yếu chính là đào tạo linh thực, rút lấy cây cỏ tinh khí các loại. . . Xác thực là một đạo bồi dưỡng hậu thiên Linh thể pháp môn!

	"Dĩ nhiên là thật sự."

	Phương Tịch biểu hiện chấn động, thả xuống thẻ ngọc, vừa nhìn về phía Tống Thanh: "Không biết cái này một môn 'Trường Sinh thuật' bí pháp, bán ra giá cả bao nhiêu?"

	"Ha ha, không mắc không mắc, cũng là năm trăm khối linh thạch thôi." Tống Thanh lộ ra nụ cười: "Nếu là đạo hữu trên tay linh thạch không đủ, bổn lâu cũng tiếp thu các loại linh vật đặt cọc."

	Thời khắc này, hắn tựa hồ mới lộ ra kế hoạch!

	Phương Tịch do dự thật lớn một hồi, mới cắn răng lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa tay ở phía trên phất một cái, từng cái từng cái yêu thú thuộc da nhất thời tái hiện ra.

	"Yêu thú tài liệu?"

	Tống Thanh ánh mắt sáng lên, nhanh chóng giám định lên: "Nhất giai trung phẩm Yêu lang da, bảo tồn hoàn hảo. . . Đây là cái gì yêu thú? Chưa từng gặp, nhưng cũng có nhất giai trung phẩm. . . Yêu lang răng, có chút thiếu tổn a. . ."

	Phương Tịch liên tiếp đào không hai cái một phương túi chứa đồ, tốt lúc trước hắn đi Hàn mập nơi đó một chuyến, nắm không ít yêu thú tài liệu, bằng không đều tập hợp không ra nhiều như vậy.

	Đến cuối cùng, tổng cộng bán hơn 200 linh thạch.

	Những thứ này thêm vào trước bán Kim Tuệ hoàn đoạt được, lại thêm vào Phương Tịch nguyên bản liền có hơn 100 khối linh thạch, cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng tập hợp đủ năm trăm linh thạch.

	Tống Thanh cũng trịnh trọng việc khởi thảo khế ước, viết làm hai bản , chờ đợi từng cái đều lạc ấn pháp lực sau khi, mới cười híp mắt nói:

	"Phương đạo hữu, tiền hàng hai cật!"

	Hắn đem một đống lớn linh thạch tất cả thu rồi, lại trong miệng niệm tụng bí chú, trên tay quang mang lóe lên, xé ra thẻ ngọc trên phù lục.

	Đây là một loại đặc thù cấm chế, nếu như không theo đặc biệt bước đi đến, tất nhiên sẽ tự hủy!

	Chỉ là, Tống Thanh trong nụ cười, vừa tựa hồ mang theo một điểm khác ý vị.

	Phương Tịch thấy thế, trong lòng không khỏi chìm xuống, bất quá đối với hắn mà nói yêu thú tài liệu căn bản không đáng giá, chẳng qua là hoa một điểm linh thạch mua cái khả năng mà thôi.

	Lúc này cầm lấy xanh biếc thẻ ngọc, đặt ở trên trán.

	Không lâu lắm, mặt của hắn liền trở nên lúc thì xanh, lúc thì đỏ, trong đôi mắt tràn ngập tơ máu.

	Đùng!

	Phương Tịch tầng tầng vỗ một cái bàn, muốn rách cả mí mắt, trong mắt tràn đầy tơ máu: "Họ Tống. . . Ngươi hại ta? !"

	"Đạo hữu lời ấy ý gì a?" Tống Thanh sớm có dự liệu tránh ra một khoảng cách, cười híp mắt nói: "Tại hạ nhưng là lấy tâm ma phát lời thề, thẻ ngọc này trong giới thiệu bí pháp, lẽ nào không phải là tu luyện hậu thiên Linh thể phương pháp sao?"

	"Có thể. . . Nhưng cái này chết tiệt. . ."

	Phương Tịch đứng lên, tựa hồ một lời không hợp liền muốn động thủ, ngược lại lại cười lạnh nói: "Cái này thiên địa linh căn, còn có tốn thời gian khá dài điều kiện, quả nhiên vô cùng hà khắc!"

	Xem Phương Tịch lại khống chế lại lửa giận, Tống Thanh đều hơi kinh ngạc.

	"Đạo hữu như vậy, liền không sợ bại hoại Vạn Hải lâu uy tín sao?" Phương Tịch sắc mặt lại có chút xanh lên nói.

	"Cái này khế ước, đạo hữu lẽ nào không thấy sao? Bổn lâu lấy năm trăm linh thạch, bán cho các hạ hậu thiên Linh thể tu luyện pháp, tuyệt đối là các hạ chiếm lợi lớn, nơi nào có lỗi? Phe ta cũng không có ép mua ép bán, là ngươi chủ động tập hợp lên đến!"

	Tống Thanh cười gằn đáp lại: "Nếu là đạo hữu không có bằng cớ cụ thể, ngay khi ở ngoài bại hoại ta Vạn Hải lâu danh tiếng, ta Tống gia có thể cũng không phải ngồi không!"

	Hắn cố ý tăng thêm 'Tống gia' hai chữ!

	"Cái này thiệt thòi. . . Tại hạ ăn, không biết chưởng quỹ có thể hay không đưa ta một điểm linh thạch, một trăm khối cũng tốt!"

	Phương Tịch sắc mặt liên tục biến hóa, giống như mở ra thuốc nhuộm phô, cuối cùng miễn cưỡng đẩy ra nụ cười, tội nghiệp hành lễ cầu xin.

	"Ha ha. . ."

	Tống Thanh sắc mặt giống như núi băng: "Khách nhân. . . Ngươi nên đi."

	Hắn căn bản không có sợ hãi, dù sao Vạn Hải lâu phòng ngự ít nhất là nhị giai!

	"Tốt, non xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại!"

	Phương Tịch 'Hồn bay phách lạc' đứng dậy, đi ra Vạn Hải lâu.

	Bước chân hắn càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt liền đi vào dòng người.

	Liên tiếp thay đổi mấy cái phương hướng, đổi vài cái hình tượng, xác thực không có ai theo dõi sau khi, Phương Tịch mới thở ra một hơi dài.

	Xoa xoa túi chứa đồ, linh thức cảm ứng trong đó một viên màu xanh biếc thẻ ngọc, hắn nỗ lực khống chế bộ mặt bắp thịt, mới không có bật cười.

	'Trường Sinh thuật' xác thực rất hố!

	Dựa theo cái này một đạo bí thuật nói, nghĩ muốn hậu thiên tu luyện Linh thể, tự nhiên là cần cực kỳ điều kiện hà khắc.

	Mộc thuộc tính linh căn trước tiên không nói, nó chân chính hà khắc chỗ, ở chỗ cần tế luyện một cây 'Thiên địa linh căn' làm vì dựa vào, luyện hóa thành tu sĩ 'Bản mệnh linh thực' !

	Sau đó mới có thể thông qua không ngừng đào tạo bản mệnh linh thực, rút lấy cây cỏ khí tinh hoa, nhật nguyệt vòng tuổi lực lượng, rèn luyện tu sĩ tự thân Mộc thuộc tính hậu thiên Linh thể!

	Cái này cái gọi là 'Thiên địa linh căn' lấy thiên địa kỳ trân tốt nhất, thấp nhất mức độ tam giai linh thực cũng miễn cưỡng hợp dùng, đối với Luyện Khí tu sĩ mà nói, tự nhiên chính là cái thiên khanh!

	Không chỉ có như vậy, linh thực còn cần thích hợp linh mạch mới có thể sinh trưởng!

	Cũng chính là, còn cần một khối ít nhất tam giai linh mạch nơi gieo xuống linh căn, mới tốt tu luyện!

	Mà cái này còn không là 'Trường Sinh thuật' nhất hố địa phương!

	nhất hố chính là tu luyện cái này đạo pháp thuật lúc, tu sĩ không thể rời đi bản mệnh linh thực quá xa, nhất định phải quanh năm suốt tháng chờ cùng nhau mới có hiệu quả, một khi rời đi quá lâu, tu luyện lập tức thất bại!

	Mà thời gian, là hơi một tí lấy trăm năm tính toán!

	"Trăm năm Thanh Mộc linh thân, ngàn năm Ất Mộc pháp thân, vạn năm Vạn Cổ Trường Thanh thể, cũng chính là nghe đồn rằng có thể thành tiên đắc đạo 'Trường Sinh đạo thể' !"

	"Cái này tu luyện pháp, thật đúng là. . ."

	Nói thật, Phương Tịch nhìn thấy lúc, đều cảm giác có chút không nói gì.

	Dù là cấp thấp nhất Thanh Mộc linh thân, cũng cần một cây ít nhất tam giai linh căn, còn muốn ở một khối tam giai Linh địa bên trên cắm rễ tu luyện trăm năm, trong lúc tu sĩ đều không thể rời đi!

	"Tam giai linh mạch nơi, đại khái toàn bộ Huyền quốc, chỉ có Huyền Thiên tông có chứ?"

	"Coi như những vấn đề này đều giải quyết, một trăm năm mới luyện thành hậu thiên Linh thể, ta đã sớm chết già a!"

	"Càng không cần phải nói Ất Mộc pháp thân, chỉ sợ chỉ có Kết Đan lão tổ, thậm chí Nguyên Anh chân quân, mới có đầy đủ tuổi thọ thử nghiệm một, hai chứ? Nhưng bọn họ nếu đều có thể Kết Đan kết anh, bản thân linh căn tất nhiên bất phàm, thậm chí khả năng sớm liền giác tỉnh tiên thiên Linh thể, còn tu luyện cái gì phá hậu thiên Linh thể?"

	"Cái này mẹ nó chính là cái vô bổ! Vẽ rắn thêm chân!"

	"Tuy rằng mặt sau đề cập, có thể lấy phối trí một ít chuyên môn Linh dịch, xúc tiến linh thực trưởng thành, nhưng này đánh đổi biển đi tới. . . Đặc biệt cao cấp nhất 'Tạo Hóa linh dịch', có người nói một giọt thì có thể làm cho linh thực trong nháy mắt trưởng thành trăm năm, nhưng mẹ nó đồ chơi này ta nghe đều chưa từng nghe tới a! Có lẽ Tiên giới còn có thể tìm tới, nhưng Nam Hoang tu tiên giới bên trong đại khái tỉ lệ là không có!"

	Vạn Hải lâu Tống Thanh, nói rõ chính là muốn bắt cái này Trường Sinh thuật hố linh thạch!

	Bất quá Phương Tịch vẫn để cho hắn hãm hại!

	Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến thành Hắc Thạch cái kia cây 'Yêu ma thụ' !




