




Chương 640 : Vạn Mộc Mẫu Khí


(2 chương hợp 1)

	Đảo Phỉ Thúy ở ngoài.

	Bạch gia lão tổ cùng Đồ Ma tôn giả, đối lập mà đứng, khủng bố thiên địa linh lực hội tụ , hóa thành các loại binh khí pháp thuật, ở song phương trong lúc đó qua lại dây dưa.

	Băng phong bạo ở trong, một con toàn thân óng ánh gấu khổng lồ hiện lên, chính nện đánh chính mình lồng ngực.

	Đột nhiên, giữa bầu trời bỗng nhiên, nổi lên một ánh lửa.

	Chín con Hỏa giao bay nhào xuống, đem này băng gấu xé rách, miễn cưỡng luyện hóa.

	Đầy trời Băng linh lực, chuyển hóa thành thủy linh lực, trái lại có từng con giao long màu xanh, từ trong đó hiện lên, Bạch gia lão tổ nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi trầm mặc, toàn tức nói: "Luận thao túng thiên địa linh lực, lão phu mặc cảm không bằng. Đồ Ma đạo hữu điều động phương pháp, quả thật là cao minh cực kỳ."

	"Bất quá điêu trùng tiểu kĩ thôi, đạo hữu băng hệ pháp thuật, cũng vô cùng tuyệt diệu, đặc biệt cái kia một đạo ( Vạn Lý Phiêu Tuyết ), tựa hồ lớn có thể cải tiến chỗ."

	Đồ Ma tôn giả vô cùng khiêm tốn, lời bình một phen sau, dĩ nhiên nói ra chính mình, đối với pháp thuật này lý giải cùng cải tiến dòng suy nghĩ.

	Bạch gia lão tổ vừa bắt đầu trên mặt, còn mang theo một tia phản đối vẻ, dần dần liền chuyển thành khiếp sợ, đến sau đó, quả thực nghe được hết sức chăm chú.

	Hắn cùng mấy vị này Hóa Thần quen biết sau khi, biết được đối phương, chính là hàng giới người, cũng không khiếp sợ lắm, đối với lại tuổi thọ dài dằng dặc tu sĩ Hóa Thần mà nói, hàng giới cũng không phải cái gì hiếm thấy việc.

	Có chút làm hắn kinh ngạc chính là, đối phương dĩ nhiên có thể đồng thời dời đi, nhiều người như vậy lại đây, cái kia một toà cơ quan thành, chẳng lẽ có vượt qua thái hư công lao?

	Có ý tìm hiểu phía dưới, hắn cùng Đồ Ma, Quỷ Phủ dần dần có giao tình, cùng nhau luận đạo qua mấy lần, sau đó thì có lần này luận bàn đề nghị.

	Khiến Bạch gia lão tổ phiền muộn chính là, hắn tựa hồ bất luận ở đạo pháp, ánh mắt thậm chí đấu pháp phía trên, đều kém xa tít tắp đối phương.

	Hắn cũng không biết hiểu, Cửu Châu tu sĩ Hóa Thần đều tu luyện qua thiên địa nguyên khí hạt căn bản đồ phổ. Một khi đột phá cảnh giới Hóa Thần, thao túng các thuộc tính lực lượng so với cái khác Hóa Thần dễ dàng.

	Lúc này nghe qua Đồ Ma tôn giả kinh nghiệm sau khi, lại là bùi ngùi thở dài: "Đạo hữu đạo pháp cao minh, bản nhân bội phục đến cực điểm. Tiếp đó, bản nhân muốn triển khai Thông linh chi bảo, kính xin đạo hữu cẩn thận."

	Hai tay hắn bấm quyết, một mặt giống như bông tuyết mài chế gương liền tái hiện ra. Này kính mặt ngoài óng ánh long lanh, bên trong phảng phất đọng lại vô số phù văn.

	Vừa mới xuất hiện, đất trời bốn phía liền hóa thành cực hàn.

	Ở mặt kính trong, mơ hồ hiện ra Đồ Ma tôn giả bóng người.

	Một đạo tựa như đông lại hồn phách hàn quang phát ra, ở đây băng hàn tia sáng phía dưới, Đồ Ma tôn giả bỗng nhiên cảm giác mình ý nghĩ vận chuyển đều trở nên ngưng trệ mấy phần.

	"Mau!"

	Nương theo Bạch gia lão tổ hai tay bấm quyết, bông tuyết mặt kính trong, một con hàn băng phượng hoàng bay ra ngoài này bông tuyết phượng hoàng toàn thân mang theo sương trắng tốc độ chảy, từng viên từng viên lông chim bên trên tỏa ra ánh sáng lung linh, có phù văn lấp loé.

	"Hóa Thần trung kỳ đỉnh cao lực lượng."

	Đảo Phỉ Thúy trên, đại trận bốc lên.

	Vân Hi tiên tử nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi nhẹ thở dài.

	"Băng Thần cung dù sao cũng là Bắc Nguyên truyền thừa lâu đời Hóa Thần tông môn, gốc gác xa hoàn toàn không phải Bồng Lai tiên đảo có thể so với."

	"Có hay không Thông linh chi bảo, đối với tu sĩ Hóa Thần đấu pháp ảnh hưởng rất lớn. Vị kia Đồ Ma tôn giả vốn là chỉ là Hóa Thần sơ kỳ tu vị, thua kém Bạch gia lão tổ một bậc, chỉ là đấu pháp thuật cao minh, mới có thể sánh vai cùng nhau, bây giờ Bạch gia lão tổ lấy ra này Thông linh chi bảo, chỉ sợ hắn muốn bại."

	Ngay cả như vậy, Vân Hi tiên tử nhìn hướng về Quỷ Phủ tôn giả các loại Cửu Châu giới tu sĩ lúc, bên trong đôi mắt đẹp cũng tràn đầy vẻ trịnh trọng.

	Đối phương Ngũ hành pháp thuật thực tại quá mức tinh diệu, nếu là ngang nhau điều kiện phía dưới, Vân Hi tiên tử tự hỏi xa xa không phải là đối thủ.

	"Long Ngư đảo chủ Phương Tịch. Cũng không biết từ chỗ nào tìm tới nhiều như vậy anh tài, còn bị bái thành chủ nhân "

	Nàng nghĩ đến vị kia đang lúc bế quan Nhân gian giới người số một, trong lòng không khỏi có chút buồn bực. Mà nhìn thấy Quỷ Phủ tôn giả không buồn không vui khuôn mặt, không khỏi hiếu kỳ nói: "Đạo hữu chẳng lẽ liền không lo lắng đồng bạn?

	"Xác thực thật lo lắng."Quỷ Phủ tôn giả là khoa học công nghệ xuất thân, luôn luôn ăn ngay nói thật: "Đồ Ma tính khí có chút táo bạo, ta lo lắng hắn hứng thú tới, cũng động dùng pháp bảo, vậy coi như phiền phức "

	Hai vị Hóa Thần nói chuyện, đều vẫn chưa ẩn giấu.

	Mà ở nhân gian giới trong, tu sĩ Hóa Thần lực lượng thần thức có thể đạt tới ngàn dặm, tự nhiên cũng bị Bạch gia lão tổ nghe thấy.

	Hắn con ngươi lóe lên, quát lên: "Đạo hữu nếu là có Thông linh chi bảo, không ngại cũng lấy ra nhìn một chút!

	Cực lớn bông tuyết phượng hoàng hí dài một tiếng, bỗng nhiên đập cánh bay lên, cao nhập trên chín tầng trời. Vô số bông tuyết ở tại quanh thân hiện lên, giống như từng viên từng viên cực lớn kim cương.

	Có thể tưởng tượng chính là, khi đánh xuống một đòn lúc, uy lực tất nhiên kinh thiên động địa!"Ha ha. Trên tay ta cũng không có cái gì Thông linh chi bảo."

	Đồ Ma tôn giả nhàn nhạt nói: "Chỉ có một kiện pháp khí kề bên người thôi, uy lực nhưng có chút lớn, không tốt lắm triển khai.

	"Pháp khí?"

	Bạch gia lão tổ cơ hồ bị tức đến cười, Luyện Khí tu sĩ sử dụng pháp khí, đến Trúc Cơ tu sĩ đều sử dụng Linh khí, xem thường tại pháp khí.

	Mà như một cái Kết Đan tu sĩ đều còn sử dụng pháp khí, vậy khẳng định là ở trang bức! Đối diện là nhân vật cỡ nào? Một cái Hóa Thần tôn giả!

	Dù cho tu sĩ Nguyên Anh Linh bảo đều không lọt mắt xanh, huống hồ chỉ là pháp khí?

	Hắn cảm thấy vị này Đồ Ma chân quân rất hài hước, không khỏi khẽ quát một tiếng: "Có Pháp khí gì cứ việc sử dụng, kính xin Đồ Ma đạo hữu vạn vạn không muốn lưu thủ!

	Líu lo!

	Giữa không trung to lớn bông tuyết phượng hoàng nương theo Bạch gia lão tổ tâm ý mà động , hóa thành một vệt sáng hạ xuống.

	Vô số bông tuyết giống như sao băng mưa lửa, lại thật giống long quyển mưa đá, mang theo thấm nhuần vạn vật cực hàn thần quang, ầm ầm hạ xuống!

	"Nếu đạo hữu như vậy thành tâm khẩn cầu." Đồ Ma tôn giả tuy rằng tính cách cường thế, nhưng cũng không ngốc, cũng biết Đạo chủ có ý thuyết phục này giới tu sĩ, lúc này lúc này khẽ mỉm cười, hai tay bấm quyết: "Mở!

	Sau lưng hắn, một cái lại một cái Á không gian mở ra , hóa thành 12 đạo hố đen! Từ trong hắc động, có không tên quái vật khổng lồ hiện lên.

	Từng đạo vệt sáng tím hội tụ, vòm trời bên trên bỗng nhiên hiện ra một con Chúc Long!

	 thân dài không biết bao nhiêu dặm, thân thể cao lớn nhét đầy thiên địa, cái kia giống như mặt trời giống như độc mắt vừa mở một bế, nguyên bản còn hung hăng cực kỳ bông tuyết phượng hoàng liền không gặp.

	Cửu Châu giới vốn là đối với hư không rất có nghiên cứu, ở Bạch Mi chân quân Hóa Thần lúc, còn tu luyện một điểm 'Tam Tương Diệt Nguyên công' da lông, dựa vào chính là Quỷ Phủ chế tạo nửa cái Hư không chi bảo.

	Đến lúc này, đã luyện chế ra có thể chứa đựng nguyên thần pháp khí Hư không chi bảo! Chỉ bất quá, cơ quan thành thực sự quá lớn , bình thường động thiên chí bảo đều không chứa nổi. Dù là bây giờ thăng cấp qua đi Sơn Hải châu, cũng là cũng giống như thế.

	Chính là bởi vì cái này, những thứ này tu sĩ Hóa Thần có thể cảm nhận được cơ quan thành khủng bố cảm giác ngột ngạt, không có một cái dám nhảy phản.

	"Hống!"

	Chúc Long phát ra một tiếng gào trầm trầm.

	Giữa không trung, cái kia một mặt bông tuyết gương, mặt ngoài bỗng nhiên hiện ra một vết nứt."Chậm đã. . . Lão phu chịu thua!"

	Bạch gia lão tổ vội vàng nói.

	Trong lòng hắn càng là cực kỳ uất ức.

	Thật vất vả ngao đến Hóa Thần, thậm chí đột phá Hóa Thần trung kỳ, còn có một cái vẫn ẩn núp Thông linh chi bảo, vốn tưởng rằng có thể lấy ngang dọc nhân gian, lại không nghĩ tới tao ngộ Phương Tịch luân phiên treo lên đánh.

	Bị Phương Tịch treo lên đánh cũng coi như, kết quả gặp phải nhân gia thủ hạ, như thường vẫn bị treo lên đánh cái này đều kêu cái gì chuyện a?

	Phía dưới quan chiến rất nhiều nhìn con kia khổng lồ Chúc Long, cũng là sắc mặt dại ra."Cái này cũng là pháp khí?"

	Vân Hi tiên tử lẩm bẩm, nói ra tất cả người tu tiên trong lòng cộng đồng nhổ nước bọt. Vừa lúc vào lúc này, thiên địa nguyên khí kịch liệt ba động lên, lan đến phạm vi mấy ngàn dặm.

	Từng đạo thiên địa linh lực hóa thành ngũ hành, mang theo trắng, đỏ, vàng, xanh, đen năm màu, không ngừng hướng về đảo Phỉ Thúy hội tụ.

	"Đây là loại nào thiên tượng?"

	Vân Hi tiên tử nhìn tình cảnh này, không khỏi có chút giật mình.

	Mà xem thiên địa linh lực hướng chảy, dĩ nhiên là Phương Tịch bế quan nơi, thì càng thêm kinh ngạc.

	"Đây là tiến giai thiên tượng!

	Quỷ Phủ tôn giả nhàn nhạt nói: "Nhân gian giới không là Địa Tiên giới, ở Địa Tiên giới bên trong, nếu không là đột phá đại cảnh giới, tu sĩ Hóa Thần tiến giai gợi ra động tĩnh rất nhỏ, nhưng nhân gian giới không giống, nhân gian giới linh khí tàn tạ, như muốn mạnh mẽ tiến giai, dù là chỉ là một tiểu giai, đều sẽ xúc động mấy ngàn dặm bên trong linh khí thuỷ triều, mạnh mẽ đem linh khí hội tụ nơi đây. Liền là bởi vì thiên địa nguyên khí không đủ nồng nặc duyên cớ."

	Vân Hi tiên tử nghe vậy không khỏi gật đầu.

	Lúc này nàng có thể cảm giác được trong hư không nồng độ linh khí, thậm chí còn đang không ngừng tăng cường.

	Trong thời gian ngắn ngủi, đảo Phỉ Thúy linh khí mức độ đậm đặc, không chỉ có vượt xa nàng gặp qua ngũ giai linh mạch, thậm chí mơ hồ có đột phá tư thế!

	Nguyên lai. . . Tu luyện tới chỗ cao, không nhất định phải dựa vào linh mạch, trái lại có thể lấy tự mình thành tựu linh mạch sao?

	Vân Hi nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi rất có đoạt được.

	Trong động phủ.

	Phương Tịch bế quan cũng đến then chốt trình độ."Cho ta. . . . Phá!"

	Hắn khẽ quát một tiếng, quanh thân hiện ra một đạo thải quang tràn đầy bốn màu áo giáp. Khủng bố thiên địa linh khí hội tụ tại động phủ bên trên.

	Mà lúc này, nương theo vạn thú gào thét.

	Thiên Phượng, giao long, ngũ hành Lân tộc, Huyền quy bóng mờ xuất hiện, suất lĩnh vạn thú, đem thiên địa linh khí tất cả nuốt chửng, đi vào trong động phủ.

	Phương Tịch trên người truyền ra răng rắc một tiếng vang giòn, ngay sau đó 'Thiên Yêu Lục Tiên sách' tu vị liền tăng lên tới Hóa Thần hậu kỳ!

	Cỡ này cảnh giới, không thể nói chưa từng có, nhưng làm không tốt sẽ tuyệt hậu!

	Là do vì nhân gian giới không so thượng cổ, lúc này linh khí tàn tạ, lên cấp Hóa Thần độ khó đều rất cao, càng không cần phải nói tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ.

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, nắm một cái pháp quyết.

	Hắn khí tức trên người nhất thời chuyển đổi , hóa thành Hóa Thần hậu kỳ "Khô Vinh quyết 'Pháp lực.

	Ở 'Vạn Cổ Trường Thanh thể' gia trì phía dưới, hắn cái này chỉ có cảnh giới, không có một chút nào Hóa Thần trung hậu kỳ pháp thuật thần thông" cái thùng rỗng', tỏa ra uy áp, dĩ nhiên mơ hồ còn muốn vượt quá trước một bậc!

	Âm lão ý nghĩ quá mức tàn tạ, đồng thời tựa hồ chém tới Thanh Đế sơn tương quan, làm hắn đoạt được cực nhỏ.

	Trong hư không, từng đạo không tên xiềng xích hiện lên, sắc thành ngũ thải, bên trong có vô số lít nha lít nhít phù văn, lúc này dường như lợi kiếm giống như, đâm vào Phương Tịch thân thể.

	Phốc phốc!

	Bả vai hắn bên trên mỗi cái có hai đạo dây khóa, giống như bị xuyên qua xương tỳ bà như thế.

	"Cái này cỡ nào bế tắc mà hẹp hòi thế giới a. . .

	Phương Tịch đang nhìn mình vai, không khỏi có chút không nói gì.

	Tu sĩ Hóa Thần tiến vào cái khác tiểu giới, sẽ phải chịu giới mặt lực lượng áp chế, hình thành biểu tượng chính là loại này / quy tắc chi liên.

	Phương Tịch chính là nhân gian giới sinh trưởng ở địa phương. . . Được rồi, ít nhất tính nửa cái sinh trưởng ở địa phương tu sĩ, lúc này lại cũng chịu đến áp chế.

	"Đây là ta tu vị quá cao duyên cớ."

	"Dù sao Hóa Thần hậu kỳ đến cảnh giới viên mãn cũng không bình cảnh, chỉ cần pháp lực một đường xây đi lên liền có thể. . ."

	"Chính là trên người quấn quanh xiềng xích, có chút khó coi. . . Tuy rằng đến Địa Tiên giới tất nhiên tự động phá nát, dù sao một phương tiểu giới sức mạnh quy tắc, làm sao có thể cùng quy tắc tiên giới lực lượng so với? Nhưng vẫn là ảnh hưởng vẻ ngoài. . . Nhưng ta dù cho đi tới Địa Tiên giới lại trở về, nên xuyên xương tỳ bà vẫn phải là xuyên !

	Trong tay hắn bấm một đạo pháp quyết trên người pháp tắc xiềng xích liền biến mất không thấy.

	Cái này không phải là trực tiếp khiến giới mặt sức mạnh quy tắc tiêu tan, mà chỉ là một đạo phép che mắt, đem ẩn giấu đi mà thôi.

	Ngược lại ở nơi này địa giới, cũng không ai có thể nhìn thấu.

	"Khô Vinh quyết, Vạn Cổ Trường Thanh thể, Trường Sinh thuật. . . Giáng thế tiên nhân, Địa Tiên linh cảnh!"

	Phương Tịch hồi ức chính mình sơ đến 'Trường Sinh thuật' vui mừng, không khỏi nội tâm vô cùng cảm khái: "Cái này nghiệt duyên, chung quy do ta đến chặt đứt. . ."

	Hắn rung lên áo bào xanh, trên người linh quang lấp loé, quần áo từ lâu rực rỡ hẳn lên.

	Ầm ầm!

	Động phủ chấn động, chợt ầm ầm mở ra.

	Phương Tịch nhìn từng vị hội tụ đến Hóa Thần, tu sĩ Nguyên Anh, con ngươi hơi rủ xuống, tiếp theo trong đó tựa như có quang mang chợt lóe lên: "Toàn thể lên Cửu Châu cơ quan thành. . . Mục tiêu, trung vực!"

	Trung vực từ lâu tàn tạ, không thích hợp Nhân tộc sinh tồn, đồng thời cũng không có truyền tống trận. Mọi người muốn qua đi, chỉ có thể dựa vào hai chân chạy đi.

	Mà Nam Hoang tu tiên giới muốn hướng về trung vực cũng rất đơn giản, chỉ cần một đường hướng về bắc, đi ngang qua Đại Mộng trạch liền có thể.

	Đại Mộng trạch ở vào Vạn Đảo hồ phía bắc, quanh năm bị mê vụ bao phủ, dù cho Kết Đan tu sĩ Nguyên Anh thâm nhập trong đó cũng khả năng lạc lối.

	Bất quá tu sĩ Hóa Thần, liền miễn cưỡng có thể lấy vượt qua.

	Đến Phương Tịch nơi này, lại là.

	Ầm ầm ầm!

	Một toà vô cùng to lớn Phù không thành ở mây mù trong đi xuyên, phía trước vô số thiên địa nguyên khí lăn lộn, xé rách nguyên bản mê vụ, khiến nguyên bản lạch trời hóa thành đường cái.

	Tình cảnh này, nhìn ra thấy Bạch gia lão tổ cùng Vân Hi tiên tử hãi hùng khiếp vía.

	Ngược lại là Quỷ Phủ cùng Đồ Ma liếc mắt nhìn nhau, trong bóng tối hướng về Phương Tịch thần thức truyền âm: "Đạo chủ. Cửu Châu cơ quan thành các hạng kiểm tra cũng đã hoàn thành, nhưng lần này trong thực chiến uy lực, tựa hồ không bằng đánh giá. Là chúng ta sai lầm!"

	"Không là các ngươi sai."

	Phương Tịch yên lặng nhìn chăm chú hư không, có thể lấy cảm nhận được một loại đến từ nhân gian giới không tên áp lực, ở áp chế cơ quan thành uy năng.

	Cũng chỉ có trên người chịu pháp tắc chi liên, lại là Hóa Thần hậu kỳ hắn, mới có thể miễn cưỡng cảm nhận được "Nhân gian giới cực hạn, kỳ thực chính là Hóa Thần viên mãn!"

	"Ở bất kỳ một chỗ hạ giới, chỉ cần tu luyện tới Hóa Thần cảnh giới viên mãn, một khi toàn lực ra tay, liền có có thể đánh phá Hư không, bị Địa Tiên giới cảm ứng, trực tiếp mở ra phi thăng đường hầm tiếp dẫn thậm chí là mạnh mẽ phi thăng!"

	"Cho tới Phản Hư cảnh giới?"

	"Tại hạ giới, đã đủ để có thể nói tiên nhân!

	Mà căn cứ Âm lão trí nhớ, vị kia Thanh Đế sơn khai phái chi tổ, một cái giáng thế trích tiên, phải là chính là Phản Hư cảnh giới!

	"Nhân gian giới khó có thể chứa đựng Phản Hư tiên nhân, áp chế chỉ có thể so với ta càng ác nghiêm trọng hơn. . . phải là bị thương nặng, thậm chí miễn cưỡng duy trì ở Phản Hư sơ kỳ, lại mượn Địa Tiên linh cảnh đặc thù, mới có thể miễn cưỡng cẩu ở lại.

	"Dù là như vậy, thực lực cũng tương đương khủng bố, chỉ là đại khái không có thể tùy ý ra tay, bằng không Thanh Đế sơn cũng sẽ không bị diệt.

	"Thanh Đế sơn truyền thừa Linh diệp, cuối cùng chỉ về Địa Tiên linh cảnh, nhưng cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

	"Nhưng này trận đầu linh hươu trắng, để ta Nguyên Anh hậu kỳ hoặc là Hóa Thần liền đi. . . Là không rõ ràng trong đó tình huống, vẫn là nguyên nhân khác?"

	Phương Tịch trong khoảng thời gian ngắn, đều không khỏi có chút chần chờ. Nhưng chợt liền không đáng kể.

	Dưới chân toà này Cửu Châu cơ quan thành, chính là hắn lớn nhất sức lực!

	Đồ vật chung quy so với tu sĩ càng thêm dễ dàng thu được thiên địa tiếp nhận, ở cái này nhân gian giới bên trong, thao túng Cửu Châu cơ quan thành, dù cho đối đầu Phản Hư tu sĩ, hắn cũng không thế nào sợ hãi.

	Đã nhiều năm như vậy. . . Làm không tốt cái kia tiên nhân chết sớm. . . Tiên nhân di bảo.

	Phương Tịch trong lòng trầm ngâm.

	Hắn tuy rằng vẫn rất cẩn thận từ tâm, nhưng lúc nên xuất thủ , tương tự sẽ không do dự.

	Bây giờ thực lực của hắn đã tới nhân gian giới đỉnh cao, dù cho tu luyện tới Hóa Thần viên mãn, ra tay lúc trái lại bó tay bó chân.

	Lại thêm vào cơ quan thành cùng nhiều như vậy thủ hạ, đủ để thử một lần!

	Ào ào ào!

	Linh Thù làm cái này Nam Hoang Đại tu sĩ, lúc này cũng là bị mộ binh một thành viên. Nàng cười tươi rói đặt chân ở một mảnh cửa thành lầu bên trên, nhìn phía sau.

	Bị cơ quan thành lấy thiên địa nguyên khí xé rách sương mù phía sau, Đại Mộng trạch trong, dĩ nhiên hiện ra một cái rõ ràng đường đi.

	Trong hư không trải rộng một loại không tên lực lượng, không ngừng xé rách vọt tới mê vụ.

	"Cái này cơ quan thành lái qua nơi nào, Đại Mộng trạch tự động lùi tán. . . Từ đây Nam Hoang cũng có một cái nối thẳng trung vực con đường.

	Linh Thù nhẹ thở dài, nhìn Phương Tịch bóng lưng.

	Nàng biết được, như mình không thể thành công Hóa Thần, khoảng cách vị này nhân gian người số một khoảng cách, liền chỉ có thể càng ngày càng xa xôi.

	Ào ào ào!

	Phía trước, có một toà xanh biếc hòn đảo hiện lên, trong đó cấm chế quang mang lấp loé.

	Một tên tu sĩ Nguyên Anh sáng mắt lên: "Bí cảnh?"

	Cỡ này quy mô Linh đảo cùng trận pháp, đặc biệt cái kia cổ điển hình chế, tràn ngập thượng cổ khí tức.

	Dù cho là Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, gặp phải cỡ này hòn đảo, cũng là cực lớn cơ duyên.

	"Không biết có thể không xin mời mấy vị kia Hóa Thần lão tổ ra tay. Khoảng chừng cũng làm lỡ không được.

	Ở cái này vị tu sĩ Nguyên Anh mơ tưởng viển vông thời khắc, giữa bầu trời một đạo ánh sáng năm màu hạ xuống, cái kia một toà Linh đảo trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

	Duy có mấy đạo lưu quang miễn cưỡng kiên trì đến cuối cùng, nhưng chợt liền bị bắt tới cửa thành lầu bên trong. Phương Tịch liếc mắt , căn bản không lọt mắt, liền tiện tay giao cho chu vi tu sĩ Nguyên Anh.

	Nhìn thấy tình cảnh này, mấy vị tu luyện mị thuật công pháp nữ tu con mắt sáng choang, hận không thể trực tiếp cấp lại đi qua.

	Vù vù!

	Trung vực, trong không khí tựa hồ dật tán một luồng suy yếu chi khí.

	Rất nhiều tu sĩ liên tục cau mày, cảm giác này linh khí mỏng manh đến cực điểm.

	"Thượng cổ đại chiến, khốc liệt đến thế."

	Vân Hi tiên tử nhìn thấy tàn tạ khắp nơi, thậm chí trong hư không đều che kín hư không vết nứt, không khỏi thở dài một tiếng.

	Ở nàng thở dài không đến bao lâu, Phù không thành liền xẹt qua cái kia từng đạo hư không khe hở.

	Răng rắc!

	Vô số hư không khe hở bị trực tiếp va nát , hóa thành vô cùng loạn lưu, mà cơ quan thành quanh thân màu bạc Phượng triện văn lấp loé, dĩ nhiên bình yên vô sự!

	"Ha ha. Thượng cổ Hóa Thần đại chiến ". Phương Tịch mỉm cười lắc đầu.

	"Đạo hữu có gì cao kiến?"Vân Hi tiên tử đôi mắt đẹp sáng ngời hỏi.

	"Chúng ta tu sĩ Hóa Thần giao thủ, muốn cho trăm dặm ngàn dặm nơi hóa thành đất khô cằn rất dễ dàng.

	Nhưng muốn cho trung vực tàn tạ đến vậy, thậm chí hình thành cấm chế kéo dài vạn năm, thì lại căn bản không thể

	Nơi này. . . Ứng nên là Phản Hư chiến trường! Cái gọi là Hóa Thần đại chiến bất quá nghe sai đồn bậy."

	Phương Tịch rất khẳng định nói.

	"Phản Hư? !"

	Vân Hi tiên tử hơi lấy làm kinh hãi: "Hóa Thần viên mãn liền muốn phi thăng, nhân gian làm sao có khả năng sẽ có Phản Hư tu sĩ? Cỡ này tu sĩ. Phải là vừa lộ diện thì sẽ bị bài xích."

	"Phản Hư có lẽ như vậy, nhưng người tu tiên tu luyện tới chỗ cao, chính là có thể lấy hóa không thể là khả năng

	Như nắm giữ che lấp khí tức, hoặc là ẩn giấu tự thân bí bảo cùng phù lục, Phản Hư hàng giới, hoàn toàn có thể được "

	Phương Tịch nhàn nhạt trả lời.

	“Nhưng này đại năng, vì sao hàng lâm chỉ là một tiểu giới?”

	Vân Hi tiên tử khẽ cắn môi đỏ: "Chẳng lẽ nhân gian giới bên trong, có cần thiết đồ vật?"

	"Cái này tự nhiên, Phản Hư hàng giới tiêu hao, so với bồi dưỡng mười cái Phản Hư tu sĩ đều càng thêm gian nan. Tiêu tốn nhiều thế, tự nhiên có sở cầu."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười.

	Hắn đại khái có thể đoán được, loại kia hàng giới Phản Hư đại năng tu sĩ, tất nhiên đều là hướng về phía Thanh Đế sơn tổ sư đến.

	Mà vị kia giáng thế trích tiên vừa bắt đầu còn có thể làm mưa làm gió, sau đó liền không thể không bế quan không ra, dù cho Thanh Đế sơn diệt môn đều thờ ơ không động lòng đến xem, tính ra cũng không dễ chịu, thậm chí khả năng từ lâu tọa hóa.

	Phương Tịch trong tay ánh sáng xanh lục lóe lên, chiếm được trận linh hươu trắng cái kia một viên lá xanh hiện lên.

	Lá cây màu xanh trên hoa văn tỏa ra hào quang, bỗng nhiên trở nên lớn chừng bằng bàn tay, toàn thân xanh biêng biếc , hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, ở phía trước dẫn đường.

	Phương Tịch điều động Cửu Châu cơ quan thành, đối với trung vực nguy hiểm cũng không thèm nhìn tới.

	Bất luận là những kia hư không vết nứt, vẫn là kỳ dị Hung thú, hoặc là ác liệt hoàn cảnh. Ở Cửu Châu cơ quan thành phía dưới, đều cùng giun dế như thế.

	Đối với chúng nó mà nói, mình mới là nguy hiểm lớn nhất! 

	Rốt cục…

	Màu xanh phiến lá đi tới đen kịt một màu đại địa bên trên, liền như vậy dừng lại bất động. Phương Tịch thần thức đảo qua ngàn dặm phạm vi không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Nhưng lúc này, màu xanh phiến lá trực tiếp hiện ra một đoàn ánh sáng xanh lục.

	Phảng phất chịu đến không tên dẫn dắt giống như, một chỗ hư không mở ra, hiện ra bên trong một cây cành lá xum xuê đại thụ bóng mờ.

	Cái này màu xanh phiến lá bất luận tính chất, hoa văn. . . Đều cùng cái kia một cây đại thụ giống nhau như đúc. Từng đạo tràn ngập sinh cơ màu xanh sẫm khí tức, từ cái kia một chỗ hư không lối vào ra dật tán mà ra.

	Một tên tuổi già tu sĩ không khỏi hít mạnh một hơi thật sâu cỡ này thơm ngát linh khí, tiếp theo liền vui mừng vuốt khuôn mặt của chính mình: "Lão phu cảm giác. . . Tự thân tuổi thọ có tăng trưởng!"

	Sau một khắc, rất nhiều tu sĩ tiếng vui mừng âm liên tiếp: "Ta cũng là!" 

	"Đây là loại nào khí tức? Hút một ngụm liền có thể sánh được tam giai duyên thọ đan dược!"

	Đối với rất nhiều kề bên đại nạn tu sĩ mà nói, duyên thọ đan dược so với cái khác đan dược đều quý giá nhiều, thậm chí dù cho Phá Giai đan đều là như vậy.

	Dù sao đột phá còn có thất bại khả năng, mà duyên thọ đan dược chỉ cần có hiệu, liền có thể lập tức tăng thọ.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, lại là hừ lạnh một tiếng: "Phàm phe ta tu sĩ, lập tức nín hơi ngưng thần, không được ra cơ quan thành một bước.”

	"Đạo chủ, cái này. . ."

	Tên tu sĩ Nguyên Anh nhìn bên ngoài đưa tay là có thể chạm tới tuổi thọ, khắp khuôn mặt là vẻ không cam lòng, lại không dám phản bác.

	Quỷ Phủ nhưng là nhìn những thứ này màu xanh lá linh khí, suy tư.

	Sau một khắc, trước còn hoan hô nhảy nhót, điên cuồng thổ nạp màu xanh lá linh khí lão hủ, đã biến thành thanh niên như ngọc dáng dấp.

	Nhưng lúc này, trên mặt hắn lại nổi lên một tia mặt hoảng sợ, nhìn thấy cánh tay của chính mình trở nên khô héo gầy gò, giống như một cái khúc củi.

	Mà ở khúc củi bên trên, còn có một mảnh lục mầm ngoan cường mà giãy dụa mà ra.

	Răng rắc, răng rắc. . . Hắn khớp xương phát sinh không thể tả gánh nặng rên rỉ, dưới chân mọc rễ, dĩ nhiên hóa thành một cái mộc đầu nhân!

	"Sẽ không sai, đây là. . .'Vạn Mộc mẫu khí' ! Xem ra nơi này xác thực là cái gọi là 'Địa Tiên linh cảnh'.

	Phương Tịch hít sâu một cái, thở dài một tiếng.




