




Chương 641 : Thăm Dò


"Vạn Mộc Mẫu Khí?"

	Vân Hi tiên tử nghe xong, biểu hiện lại là không tên hơi động: "Chẳng lẽ chính là cái kia nghe đồn rằng cây cỏ bổn nguyên chi khí?"

	"Ồ? Vân Hi tiên tử dĩ nhiên nghe qua?"

	Bạch gia lão tổ có chút ngạc nhiên!

	Hắn tự nghỉ đọc nhiều sách vở, Băng Thần cung lại là truyền thừa lịch sử lâu đời môn phái, vượt xa Bồng Lai Tiên đảo!

	Chính mình lại không có một chút nào liên quan tới này khí trí nhớ!

	Vân Hi tiên tử lại hiểu đến nhận ra này khí, thật khiến cho người ta thoáng kinh ngạc!

	Bất quá nghĩ đến đối phương chính là tu sĩ Hóa Thần lại có thể lý giải, có thể ở nhân gian giới Hóa Thần người, thường thường ủng có rất nhiều tu sĩ khó có thể tưởng tượng cơ duyên!

	"Thiếp thân đã từng thu được một cái thượng cổ đại thần thông tu sĩ truyền thừa, trong đó liền ghi chép có tương tự khí tức!"

	Vân Hi tiên tử nói: "Trong đồn đãi như nằm ở loại này nơi đây không tốt bên trong, bất kỳ linh thảo một năm liền có thể thu được mười năm, trăm năm dược hiệu, hiệu quả có thể nói khó mà tin nổi, mà như bị tu sĩ thổ nạp, thì lại vượt qua rất nhiều duyên thọ đan dược hiệu quả, chỉ là nếu không đến pháp hoặc là bản thân Mộc thuộc tính công pháp không đủ đứng đầu, thì lại rất dễ dàng bị mộc hóa, biến thành trước giống như Thụ nhân."

	Rất nhiều tu sĩ nhìn cái kia từng cái cắm rễ quá quỷ dị Thụ nhân, không khỏi trong lòng ngơ ngác, ở chốc lát trước, những thứ này vẫn là đồng bạn của bọn họ.

	"Nơi này bí cảnh, tựa hồ so với trước hai nơi càng thêm nguy hiểm."

	Quỷ Phủ tôn giả chăm chú ngóng nhìn cái kia đại thụ bóng mờ!

	Lúc này, cái kia bóng mờ một thoáng nổ tung , hóa thành rất nhiều đủ mọi màu sắc phù văn rơi vào bí cảnh lối vào ra , hóa thành một toà năm màu cổng chào!

	Ở cổng chào hai bên, còn mỗi cái có một nhóm phù văn!

	Trong đó một bên giống như phượng múa, chính là màu bạc Phượng triện văn, mặt khác một bên thì lại viết chữ như rồng bay phượng múa, chính là màu tím Long chương văn.

	Dù cho không nhận ra này hai loại chữ triện cổ tu sĩ, nhìn thấy cái kia hai hàng chữ triện cổ, trước mắt cũng giống như hiện ra rồng bay phượng múa cảnh tượng!

	Một tên mới vừa lên cấp Nguyên Anh tu sĩ bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, từ khóe mắt bên trong chảy ra hai hàng huyết lệ!

	Đây là thử nghiệm thần thức cảm ngộ thời khắc, trực tiếp bị chữ triện cổ bên trong đại đạo ý vị phản phệ.

	"Này là! Phượng triện văn?"

	Bạch gia lão tổ nhận ra một phen, tự tin đối với Phương Tịch nói: "Này một nhóm Phượng triện văn, lão phu vừa vặn nhận thức, chính là trường sinh bất lão Tiên phủ chi ý!"

	Lời vừa nói ra, dù cho Quỷ Phủ tôn giả đều có chút liếc mắt!

	Phượng triện văn viết Hư không chi đạo, chính là vận dụng hư không lực lượng tốt đẹp nhất phù văn!

	Làm sao Cửu Châu giới trước giao lưu rất nhiều 'Tiểu thế giới' trong, thu hoạch đến Phượng triện văn truyền thừa quá ít, dù cho rất nhiều tu sĩ cùng trí tuệ nhân tạo liên thủ bù đắp, như trước cảm giác có chút khuyết điểm!

	Cái này Bạch gia lão tổ, đúng là một cái đáng giá kết giao lưu đạo hữu a!

	"Cho tới bên cạnh này một nhóm! Lão phu chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra, chính là Long chương văn cho tới ngụ ý làm sao, lại là không chút nào biết!"

	Bạch gia lão tổ đem tầm mắt chuyển đến màu tím chữ triện cổ trên, có chút thở dài nói!

	"Long chương văn viết chính là — — thọ cùng trời đất phúc địa." Phương Tịch thở dài, mở miệng nói!

	"Thì ra là như vậy, không nghĩ tới Đạo chủ dĩ nhiên đối với Long chương văn đều có nghiên cứu." Đồ Ma tôn giả cảm khái nói!

	"Chủ nhân giỏi nhất!" Tiểu Thanh đúng lúc bưng hạn, con mắt bên trong đều rất giống có ngôi sao nhỏ!

	"Vô liêm sỉ. . ."

	Bạch gia lão tổ trong lòng thầm mắng một tiếng!

	Làm sao chính mình không phải tiểu sủng, dù cho học Tiểu Thanh như vậy thủ đoạn, cũng là bắt chước bừa, càng thêm trò cười!

	"Hiểu sơ một, hai thôi "

	Phương Tịch có thể không có nói láo!

	Long chương Phượng triện, ở Địa Tiên giới bên trong truyền lưu càng nhiều.

	Làm cái này một cái tu sĩ Hóa Thần, hoa điểm tâm tư, vẫn có thể tìm được loại này truyền thừa!

	Dù sao hư không cùng Quang Âm đại đạo, chính là cường đại nhất hai loại sức mạnh quy tắc, rất nhiều Địa Tiên giới đại năng đều có tìm hiểu!

	Chỉ bất quá phượng hoàng cùng chân long tìm hiểu phù lục tiếng tăm lớn nhất, liền như vậy xưng hô!

	Bất luận phường thị Không Tang, vẫn là Vương gia trong đều có tương tự thu gom, Phương Tịch tự nhiên liền thành thật không khách khí vui lòng nhận!

	Lại thêm vào trước những kia vẽ Long chương văn phù lục truyền thừa, nhận ra cái này mấy cái chữ triện cổ đúng là không có bao nhiêu vấn đề!

	Hắn quét Vân Hi tiên tử một chút, biết được vị này nữ tu ở giấu dốt, nhưng cũng cười thầm trong lòng mặc cho đi tới!

	"Trường sinh bất lão Tiên phủ, cùng thiên đồng thọ phúc địa?"

	Có 'Vạn Mộc Mẫu Khí' ở , ngược lại cũng không thẹn Địa Tiên linh cảnh tên!

	Xích Luyện Ma tôn một thân ma giáp, lại lộ ra hơn nửa da thịt, mũ miện bên trên một cái con ngươi qua lại chuyển động, tựa hồ đối với này Linh cảnh khá có hứng thú!

	"A Vạn Mộc Mẫu Khí, chỉ sợ là này Linh cảnh trong, bé nhỏ không đáng kể nhất một ít đồ!"

	Phương Tịch giương tay một cái: "Bày trận."

	Từng vị tu sĩ Hóa Thần bay ra, từng cái niệm động không giống pháp quyết, hóa thành một toà quang mang lấp loé trận pháp!

	Líu lo.

	Trong hư không, hình như có tiếng phượng hót vang lên, cái kia từng mặt trận kỳ, trận bàn bên trên, rõ ràng là các loại Phượng triện văn phù lục.

	Lấy trận pháp chi đạo, kết hợp Phượng triện văn, đại biểu Phương Tịch ở đây hai đạo bên trên trình độ đều có thể nói tông sư, mới có thể lấy thử nghiệm hợp lưu!

	Cái này kỳ thực phi thường bình thường!

	Trận pháp bên trên trình độ Phương Tịch không cần nhiều lời, dù là ở Phượng triện văn phương diện, có 'Chư Thiên bảo giám' thời khắc quan sát cảm ngộ hắn, ở mới bắt đầu điều kiện trên liền không biết so với cái khác tu sĩ cao hơn bao nhiêu!

	Lại thêm vào Địa Tiên giới bên trong kiến thức cùng điển tịch, rốt cục khiến Phương Tịch có thể hoàn thành loại này thành tựu!

	Từng viên từng viên bùa chú màu bạc hóa thành phượng hoàng, bỗng nhiên phát ra hí dài! Lượng lớn Tiểu Phượng Hoàng tụ hợp ở một chỗ, hình thành một con cánh chim triển khai vượt quá trăm trượng to lớn phượng hoàng bóng mờ!

	 phát ra một tiếng cao vút kêu to, từ hai cánh trong bay ra từng viên từng viên màu bạc đinh lớn!

	Phốc phốc.

	Từng viên từng viên đinh lớn tỏa ra không tên hư không gợn sóng, đâm vào bí cảnh lối vào nơi!

	Đùng!

	Từng đạo sợi rễ bỗng nhiên vỡ lên, từ bí cảnh trong hiện lên, lại bị cái đinh buộc ở giữa hư không, giống như bám rễ sinh chồi!

	Nhìn thấy tình cảnh này, Bạch gia lão tổ các loại Hóa Thần nhất thời biết được này bí cảnh lối vào đã bị Phương Tịch cố định!

	Đơn giản mà nói, cái này bí cảnh cửa lớn mở rộng sau khi, liền đóng lại không được rồi!

	Cái này tự nhiên là Phương Tịch kế hoạch.

	Làm cái này nhân gian đứng đầu tu sĩ, lại đầu sắt đi Linh cảnh mạo hiểm, hoặc là tiếp thu thử thách cái gì, đều là kẻ ngu si hành vi.

	Phải đem quyền chủ động vững vàng nắm giữ ở trong tay mình, đồng thời trong tay nắm giữ tài nguyên, cũng phải đầy đủ lợi dụng.

	Đối với Phương Tịch mà nói, dưới tay hắn có tu sĩ Hóa Thần làm cu li, còn có một nhóm lớn tu sĩ Nguyên Anh làm con cờ thí, hoàn toàn có thể lấy chậm rãi thăm dò này Địa Tiên linh cảnh hư thực!

	Cuối cùng, thậm chí có thể mang này Địa Tiên linh cảnh cũng một chút luyện hóa, đem toàn bộ chỗ tốt đều trá lấy ra.

	Càng then chốt chính là, còn sẽ không đem tự thân rơi vào tình cảnh nguy hiểm ở trong!

	"Tiếp đó, chọn lựa tu sĩ Nguyên Anh, mang theo Bí Tinh phù tiến vào Linh cảnh trong." Phương Tịch mở miệng dặn dò.

	'Bí Tinh phù' họa pháp chính là là Địa Tiên giới bí truyền, nắm giữ giám thị, ký hiệu các loại hiệu dụng!

	Cái này kỳ thực chính là làm con cờ thí!

	Bất quá tu sĩ phần lớn có một loại kinh người đánh cược tính, đặc biệt tán tu.

	Khi thấy Phương Tịch lấy ra 'Hóa Thần linh cao' làm cái này bảng giá sau khi, từng vị tu sĩ Nguyên Anh đều điên cuồng, không thiếu chủ động thỉnh cầu người!

	Cuối cùng thường thường làm vì một cái danh ngạch, còn muốn chủ động xin đấu pháp quyết thắng bại.

	Tình cảnh này để Phương Tịch đều có chút không nhìn nổi: " phân phó đi xuống, tu luyện Mộc hệ công pháp, Mộc linh căn tố chất ưu việt, hoặc là giác tỉnh đặc thù Mộc hệ Linh thể ưu tiên."

	Dù sao cũng là Địa Tiên linh cảnh, thượng cổ Thanh Đế sơn cũng lấy Mộc hệ công pháp nghe tên!

	Như cho Phương Tịch đầy đủ thời gian, hắn thậm chí nghĩ bồi dưỡng từng nhóm một 'Khô Vinh quyết' Kết Đan tu sĩ Nguyên Anh, lại tiến vào Địa Tiên linh cảnh thăm dò!

	Đương nhiên, là bản cắt xén loại kia, sẽ không nắm giữ 'Khô Vinh huyền quang' cùng rất nhiều bí thuật thần thông, một nhóm tu sĩ Nguyên Anh ánh mắt như lửa, từng cái tiến vào bí cảnh!

	Bạch gia lão tổ các loại tu sĩ Hóa Thần hội tụ cơ quan thành boong tàu bên trên, nhìn từng mặt thanh đồng kính!

	Ở thanh đồng kính trong, nguyên bản tựa hồ có ánh sao lấp loé!

	Lúc này hơi một trận mơ hồ, trong đó hiện ra từng cái bóng người!

	Trong này, vừa có một bộ áo bào đen, ma khí uy nghiêm đáng sợ Ma tu, cũng có tướng mạo như nữ đồng quỷ dị nữ tu!

	Đương nhiên, càng nhiều vẫn là các loại kỳ trang dị phục, phần lớn tóc trắng xoá tu sĩ, đa số tu sĩ tiến giai Nguyên Anh lúc đã tuổi tác không nhỏ, bởi vậy vẻ ngoài cơ bản là ông lão dáng dấp!

	Đồng thời, nam tu giống như cũng không quá quan tâm gương mặt bên ngoài làm sao, từng cái tiên phong đạo cốt có nhiều, hèn mọn không chịu nổi cũng có nhiều, chủ đánh một cái làm hiếm thấy trăm quái!

	Bạch gia lão tổ nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi nở nụ cười: "Các vị đạo hữu không bằng chúng ta đánh một cái đánh cược, liền đánh cược những này Nguyên Anh tu sĩ bên trong, ai có thể bộc lộ tài năng, làm sao?"

	"Như muốn đem cá cược, há có thể không có tiền đặt cược?" Vân Hi tiên tử cười nói!

	"Ta muốn chơi, ta muốn chơi." Tiểu Thanh tính tình hoạt bát, lúc này chính nhàm chán nhìn chằm chằm Xích Luyện Ma tôn, nghĩ cái này một cái nữ ma đầu là có phải hay không có thể đem ra nướng một chút, nghe vậy lập tức ánh mắt sáng lên!

	Đúng là Quỷ Phủ cùng Đồ Ma liếc mắt nhìn nhau , làm cái này Cửu Châu giới thời đại mới tu sĩ, bọn họ cũng không có đánh bạc thói quen!

	"Đánh cược một lần sao. . . Đúng là thú vị."

	Phương Tịch nghe vậy, lại là sao cũng được nói: "Cho tới tiền đặt cược. . . Liền đánh cược các ngươi đón lấy ra tay thứ tự tốt!"

	Cái này Địa Tiên linh cảnh nhưng là một tràng cứng trượng, đến cuối cùng còn không biết có cái gì yêu ma quỷ quái nhảy ra!

	Xuất thủ trước nhất chi tu sĩ Hóa Thần, cũng không nhất định có thể chiếm được lợi!

	Có thể nói, tiền đặt cuộc này thứ hạng, cũng đại biểu một loại vận may!"Đã như vậy, cái kia liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

	Nhìn thấy Phương Tiên đạo chủ đi đầu, Đồ Ma cùng Quỷ Phủ tự nhiên đồng ý!

	Bạch gia lão tổ nghe vậy, trong con ngươi nhất thời lóe qua vẻ vui mừng, chỉ vào thanh đồng kính trong một tên bình thường thiếu niên áo xanh: "Lão phu liền đánh cược người này tốt!"

	Vân Hi tiên tử phóng tầm mắt nhìn tới, lại là bỗng nhiên nở nụ cười: "Cổ Đằng tử? Này có người nói chính là Thiên phẩm Mộc linh căn, còn thức tỉnh rồi một loại đặc thù Linh thể, thiếp thân cũng nghĩ tuyển người này."

	"Khục khục!"

	Bạch gia lão tổ tằng hắng một cái: "Lão phu cảm thấy, để cho công bằng, mỗi vị nhân tuyển không thể tương đồng, làm sao?"

	"Cũng có thể." Phương Tịch không tỏ rõ ý kiến quyết định!

	Lúc này liền thấy cái kia Cổ Đằng tử đã đi tới một chỗ dây leo xanh biếc rừng rậm trong rừng, tràn đầy linh chi, nhân sâm các loại linh thảo, một ngàn năm linh dược giống như rác rưởi giống như tùy ý có thể thấy được, tình cờ còn có vạn năm linh thảo bóng người, mà ở rừng rậm ở trong, thì lại mỗi thời mỗi khắc đều vòng quanh kinh người Vạn Mộc Mẫu Khí.

	Cổ Đằng tử phía bên ngoài quan sát một hồi, rốt cục không cam lòng cắn răng một cái thu lại trên người hộ thể quang thuẫn!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hai tay hắn bấm quyết da thịt hiện ra một tầng xanh biếc tinh huỳnh màu sắc, trên mặt mọc đầy màu xanh sẫm hình xăm!

	Một màn kinh người xuất hiện!

	Nương theo Cổ Đằng tử hai tay bấm quyết, trong rừng rậm nồng nặc kia Vạn Mộc Mẫu Khí thình lình bị xúc động, hóa thành từng cái từng cái vòng xoáy, tranh nhau chen lấn đi vào trên tay hắn một cái vỏ xanh hồ lô ở trong.

	"Một cái thật là tốt dị bảo."

	Bạch gia lão tổ thấy vậy lúc này ánh mắt sáng lên: "Ngoài ra, người này tu luyện 'Xuân Minh quyết' cũng là cao nhất Mộc hệ công pháp, dù cho hơi hơi luyện hóa một ít Vạn Mộc Mẫu Khí cũng không ảnh hưởng toàn cục, còn có thể thu được lợi ích cực kỳ lớn!"

	Hắn xuyên thấu qua thanh đồng kính, nhìn thấy Cổ Đằng tử cẩn thận từng li từng tí một hái rất nhiều ngàn năm linh dược, trong đó thậm chí còn có vài cây liền hắn đều đỏ mắt vạn năm linh thảo, không khỏi trong bóng tối vui vẻ!

	Nhưng sau một khắc, Vân Hi tiên tử lại lắc đầu: "Vạn Mộc Mẫu Khí chính là Mộc bản nguyên! Chỉ có chân chính cao nhất Mộc hệ công pháp mới có thể rút lấy cùng luyện hóa, cổ đại đại thần thông tu sĩ phán xét một bản công pháp có hay không là cao nhất tiêu chuẩn, có thể cùng bây giờ rất khác nhau, người này Linh thể có chút dị thường, đại khái là hậu thiên huyết tế mà thành, công pháp tu luyện, tuy rằng bây giờ xem như là cao nhất lại. . ."

	Bạch gia lão tổ biến sắc mặt!

	Mà trong hình, Cổ Đằng tử nguyên bản cũng chuẩn bị biết khó mà lui! Nhưng đột nhiên, hắn nhìn thấy một chỗ trong rừng xanh biếc hồ nước, ở hồ nước ở giữa. . . Còn nở một đóa hoa sen bảy màu, hoa sen bên trên còn hiện ra cầu vồng lúc, cũng rốt cuộc khó nhịn trên mặt mừng rỡ, hướng về xanh biếc hồ nước áp sát đi qua!

	Hai tay hắn bấm quyết, trên mặt hoa văn càng thâm thúy, vỏ xanh hồ lô bên trong từ lâu tràn đầy Vạn Mộc Mẫu Khí, lúc này Cổ Đằng tử chỉ có thể cắn răng một cái, thu nạp một phần Vạn Mộc Mẫu Khí, người này dám làm như thế, tự nhiên là ỷ vào tự thân tu vị cao thâm, lại có Linh thể, công pháp tu luyện trong vừa vặn lại có một môn chuyên môn nhằm vào Vạn Mộc Mẫu Khí bí thuật.

	Hắn nhanh chóng nuốt chửng chu vi màu xanh lá sương mù, đi tới hồ nước bên trong đưa tay ra!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Cổ Đằng tử ý cười đọng lại ở trên mặt, thân hình của hắn ngưng trệ hóa thành một tôn tạo hình kỳ dị tượng gỗ!

	Từng đạo sợi rễ từ hắn hai chân trong duỗi ra, lan tràn nhập hồ nước nơi sâu xa. . . Từng đạo xanh sẫm đến cực điểm khí tức từ trên người hắn nhanh chóng dật tán, dĩ nhiên cả người đều đang thong thả hóa thành Vạn Mộc Mẫu Khí.

	Mà ở người này bỏ mình thời khắc, trên người một điểm tinh quang bay ra, chính là Bí Tinh phù ký hiệu, ở Phương Tịch trước mặt thì lại bày ra một toà sa bàn!

	Sa bàn ở trong, phần lớn đều bị mê vụ bao phủ, lúc này một điểm tinh quang bay ra xua tan một phần nhỏ mê vụ!

	"Cái này chuyện gì xảy ra?" Bạch gia lão tổ kinh hãi đến biến sắc, hắn làm sao liền mạc danh kỳ diệu thành là thứ nhất cái bị đào thải?

	"Ta sớm đã nói qua, người này công pháp không hẳn có thể xưng là cao nhất, bây giờ xem ra không chỉ có công pháp không vào cao nhất, thậm chí khả năng còn cùng Thanh Đế sơn rất nhiều quan hệ, có lẽ chính là chuyên môn ban thưởng cho dược nô các loại tạp dịch sử dụng!"

	Vân Hi tiên tử nhàn nhạt lời bình: "Thiếp thân, vẫn là lần đầu nhìn thấy tu luyện tới cuối cùng đem chính mình tu luyện thành Vạn Mộc Mẫu Khí công pháp!"

	"Trong hồ kia chẳng lẽ là Thất Thải Thánh Tâm liên?"

	Này linh dược mỗi ngàn năm mở một cánh hoa, cái này cây chỉ sợ có tám ngàn năm dược linh, có thể người chết sống lại, xương trắng mọc thịt, giải trăm độc nguyền rủa, cái này Cổ Đằng tử sốt sắng như vậy vật này, chỉ sợ ở trong giới tu tiên, có lệnh hắn lo lắng người cần gấp vật này cứu mạng!"Quỷ Phủ tôn giả nói một câu công đạo nói!

	"Ha ha, chung quy là khí vận không đủ, trúc lam múc nước công dã tràng, đồ làm người làm áo cưới." Xích Luyện Ma tôn cười gằn hai tiếng, không biết nghĩ đến cái gì, lại là một mảnh hối hận thần thương, liền đánh cuộc này đều mất đi mấy phần tâm tư, tùy ý chỉ chỉ một cái tóc đỏ rực như lửa Nguyên Anh Ma tu!

	Địa Tiên linh cảnh trong!

	Một cái tóc đỏ rực như lửa Ma tu mặt không hề cảm xúc, bỗng nhiên phun ra một đạo liệt diễm!

	Này ma hỏa uy năng vô cùng, bốn phía hư không mơ hồ gợn sóng, đem phía trước xuất hiện mấy con Mộc Mị , hóa thành tro bụi!

	Hắn nhìn thấy tình cảnh này trên mặt lại không có một chút nào sắc mặt vui mừng, trái lại biểu hiện nghiêm nghị đến cực điểm: "Vạn năm Mộc Mị! Hơi nhiều a!"

	Sau một khắc, cái này Ma tu hai tay bấm quyết, một đạo hỏa diễm con rối hiện lên, thay thế hắn đi về phía trước!

	Ầm ầm!

	Không đến bao lâu, một tiếng vang thật lớn hiện lên.

	Ở đằng trước đó không xa mê vụ ở trong, mơ hồ có thể lấy nhìn thấy một cái mấy chục cao to lớn giáp gỗ người!

	 trên người tràn đầy các loại xước mang rô, da thịt giống như cây già vỏ cây, mang theo long lân giống như hoa văn!

	Nương theo nó đi qua, mặt đất đều bắt đầu run rẩy!

	Đùng.

	Nó tùy ý phất tay, lượng lớn màu xanh sẫm phù văn ở giữa không trung lấp loé, cái kia một cái tóc đỏ Ma tu liền hóa thành thịt băm!

	Ầm ầm.

	Nương theo này giáp gỗ người rời đi, từ mặt đất trong lại hiện ra một bóng người, nhìn này giáp gỗ người phương hướng ly khai, khắp khuôn mặt là sợ hãi cùng vẻ may mắn: "Mười vạn năm Mộc Mị, có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ."

	Một chỗ hàn đàm, vô số đỏ thẫm kiến bay lít nha lít nhít, gặm nuốt vài con bích lục giáp thú!

	Một tên vóc người giống như đứa bé tu sĩ Nguyên Anh, chính thao túng mấy con da đỏ túi Linh thú, cuồn cuộn không ngừng phun ra kiến bay!

	"Không nghĩ tới. . . Ở đây Linh cảnh bên trong, còn có thể tìm tới Giáp Mộc thú, quả thật là lão phu cơ duyên, như lão phu tu luyện bí thuật nắm giữ cái kia mấy thứ tài liệu, tương lai dù cho lên cấp Nguyên Anh hậu kỳ cũng rất có khả năng!"

	Từ đứa bé trong miệng, phát ra già nua không chịu nổi tiếng nói!

	Hắn tiến vào Địa Tiên linh cảnh, tự nhiên cũng là vì tự thân cơ duyên!

	Cho tới Long Ngư đảo chủ nhiệm vụ? Cái kia hoàn toàn tùy duyên!

	Chỉ là cái này đứa bé không có chú ý tới chính là, ở bên chân của hắn, một cây xanh biếc chồi non bên trên, bỗng nhiên nứt ra một đạo hắc tuyến!

	Hắc tuyến mở, hiện ra một con mắt, chính đang tại quay tít chuyển loạn, bỗng nhiên bốn phía vô số xanh biếc mà hư huyễn dây leo hiện lên, giống như một toà lao tù điên cuồng hướng vào phía trong cắn giết.

	Đứa bé thấy thế biến sắc, trong tay một viên đỏ thẫm viên châu hiện lên, bên trong có ngọn lửa bốc lên, ở giữa không trung nổ tung!

	Phốc!

	Một đoàn ngọn lửa bốc lên, bên trong có vô số phù văn lấp loé!

	Nhưng gặp phải hư huyễn dây leo sau khi, dĩ nhiên ánh sáng xanh lục lóe lên dồn dập tắt! Nhìn thấy tình cảnh này, đứa bé chân chính thay đổi sắc mặt lên, trong tay một viên màu bạc phù lục liền muốn phát động!

	Nhưng bốn phía trong hư không có áp lực vô hình truyền ra, làm hắn cái này thật vất vả chiếm được bảo mệnh phù lục căn bản vô dụng!

	Phốc phốc!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số dây leo dây dưa , hóa thành một viên màu xanh bi đằng cầu!

	Mà đợi đến dây leo biến mất sau khi, tại chỗ đã lại không có vị kia tu sĩ bóng người, duy có từng điểm từng điểm ánh sao, như trước ở ngoan cường mà bay lượn, giống như đom đóm giống như!

	Dù cho vị này tu sĩ chết rồi, nhưng cũng đang vì Phương Tịch làm cống hiến! Liễu Nhứ biểu hiện có chút hoảng hốt, nhìn phía trước một toà màu xanh biếc ngọn núi!

	Ngọn núi này toàn thân xanh tươi, giống như thông oánh long lanh phỉ thúy xây mà thành!

	Ở trên đỉnh ngọn núi, còn có một toà huy hoàng cung điện, nàng vừa tiến vào Địa Tiên linh cảnh, liền bị truyền tống đến nơi này, bây giờ đang có chút choáng váng!

	Nhưng làm cái này Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu sĩ, lại lại rất nhanh điều chỉnh khôi phục như cũ!

	"Vì Hóa Thần, nhất định phải một kích."

	Liễu Nhứ tương đương rõ ràng, Long Ngư đảo chủ vẫn chưa từng chân chính thu nàng làm đệ tử, chỉ truyền thụ một quyển Mộc hệ công pháp mà thôi!

	Mà dù cho làm cái này Hóa Thần đệ tử, nghĩ muốn lên cấp Hóa Thần. . . Cũng là cực kỳ gian nan!

	Nàng Thiên phẩm Mộc linh căn tố chất tuy rằng vô cùng ưu việt, nhưng nhân gian giới nhiều như vậy Nguyên Anh lão quái ở trong, so với nàng tư chất tốt cũng chỗ nào cũng có, cuối cùng vẫn như cũ dừng lại tại Hóa Thần bậc cửa trước!

	"Nếu không đến cơ duyên vô cùng to lớn. . . Ta đời này Hóa Thần vô vọng!"

	"Hóa Thần linh cao chỉ có một phần, đảo chủ có thể lấy ban cho Chung Hồng Ngọc, Linh Thù! Lại lấy ra làm cái này tưởng thưởng, nghĩ muốn Hóa Thần, phải liều mạng."

	Liễu Nhứ vẻ mặt kiên nghị, điều động một mặt Thanh Mộc thuẫn, bay về phía cái kia xanh biếc ngọn núi!

	Cực lớn cung điện cũng không có tấm biển, khi Liễu Nhứ đi tới cung điện trước thì bên tai liền vang lên một cái giọng ôn hòa: "Thiên phẩm Mộc linh căn, Địa phẩm Thủy linh căn, tu luyện thủy mộc tương tể bí thuật, linh căn tố chất thượng đẳng, mở ra đệ tử chính thức khảo hạch."

	Liễu Nhứ cả kinh, chợt thấy hoa mắt, liền rơi vào một chỗ ảo cảnh ở trong!

	Này ảo cảnh dĩ nhiên cùng chân thực không khác nhau chút nào, dù cho nàng vị này tu sĩ Nguyên Anh, cũng không khỏi lập tức mê muội đi vào.

	Bí cảnh ở ngoài!

	Một đám Hóa Thần lão quái cũng ở boong tàu bên trên, tâm tình theo từng cái nhân tuyển không ngừng phập phồng!

	"Xích Luyện, ngươi tóc đỏ rất nguy cấp a. . ." Tiểu Thanh nhảy nhảy nhót nhót là nhất không có tim không có phổi!

	Phương Tịch thì lại Lã Vọng buông cần, trên mặt cũng không một chút vẻ mặt!

	Đối với hắn mà nói, những thứ này Hóa Thần khi nào ra tay, đều là không đáng kể chuyện, lúc này hai tay hắn bấm quyết, từng đạo vệt sáng bay ra, rơi vào trước mặt sa bàn ở trong, giống như từng viên một tinh thần!

	Ở đây tinh thần hào quang phía dưới, một tầng lại một tầng mê vụ tất cả đều tản ra, hiện ra Địa Tiên linh cảnh toàn cảnh.

	Cái này cũng là này rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh tồn tại ý nghĩa.

	"Tổng hợp mà nói. . . Bây giờ vẫn chưa nhìn thấy cái kia người giật dây ra tay vết tích."

	"Toàn bộ Địa Tiên linh cảnh, tổng cộng có thể lấy chia làm ba tầng phía ngoài xa nhất, chính là một mảnh Thần Mộc lâm trong đó bị rất nhiều Vạn Mộc Mẫu Khí quay quanh."

	"Tầng bên trong nhưng là một toà xanh tươi như ngọc núi lớn! . . . Như có cơ duyên, còn sẽ mở ra truyền thừa cùng thử luyện!"

	"Cho tới chân chính hạt nhân tầng chỉ sợ còn ở che giấu ở trong!" Làm cái này 'Chư Thiên bảo giám' chi chủ, Phương Tịch đối với cỡ này không gian huyền diệu bén nhạy dị thường!

	Căn cứ trước rất nhiều Nguyên Anh hi sinh đến ra tình báo, hợp lý suy luận sau khi, liền có tương quan kết luận đến ra!

	Mà lúc này, 'Thái Nhất' tiếng nói vang lên theo: "Chủ nhân, trải qua so với, bí cảnh trong xuất hiện đại thụ bóng mờ, có khả năng là 'Xuân Thu thụ', khả năng là 'Vạn Linh mộc' khả năng là dị chủng cây trường thanh!"

	"Xuân Thu thụ sao?" Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng!

	Cái này Xuân Thu thụ, chính là trong đồn đãi tám ngàn tuổi làm vì xuân, tám ngàn tuổi làm vì thu Đại Xuân thụ á loại, cũng không biết có loại nào uy năng?

	"Đạo chủ!" Quỷ Phủ cùng Đồ Ma đều nhìn về Phương Tịch!

	Phương Tịch cũng là rất có quyết đoán người, lập tức dựa theo đoạt được bí cảnh địa lý, bố trí trận đồ: "Chuẩn bị bố trí Luyện Yêu đại trận, ta muốn hoàn toàn luyện cái này Địa Tiên linh cảnh."

	Đi người khác sân nhà tác chiến là tương đương bất lợi sự tình, bởi vậy hắn lựa chọn đem cái này sân nhà trực tiếp hủy đi!




