




Chương 642 : Thiên Nữ


Địa Tiên linh cảnh không tầm thường.

	Phương Tịch bởi vậy lựa chọn lấy Luyện Thiên đại trận làm chủ, Cửu U Minh Hà Vạn Lý Sa đại trận là phụ, bố trí một toà hợp lại đại trận.

	Ầm ầm ầm!

	Một cái không bờ bến sông dài tu bỗng nhiên rơi xuống, trong đó vô cùng cát đen cuồn cuộn, sách nhiễu ở Địa Tiên linh cảnh chu vi!

	Cửu U Minh Hà Vạn Lý Sa, ở cát đen cuồn cuộn trong, nhưng là có thể luyện hóa hư không đen nhánh cương phong, vô cùng cương phong dọc theo Địa Tiên linh cảnh bị cố định lối vào tràn vào, trong phút chốc, từng đạo màu xanh bi xiềng xích hiện lên, dĩ nhiên có thể chống đỡ ở lại Luyện Thiên đại trận hắc phong , khiến cho không thể tiến thêm!

	"Quả nhiên cùng với trước Hãn Hải giới không giống." Cửu Châu cơ quan thành trên, Phương Tịch ánh mắt sáng ngời!

	Như là Địa Tiên linh cảnh liền điểm ấy đặc thù đều không có, Thanh Đế sơn liền khó có thể ủng có thượng cổ cái kia uy danh hiển hách!

	Hắn run tay một cái bên trong Huyền Minh kỳ, sàn sạt từng viên một Huyền Minh thần sa đi vào hắc phong trong, hai hai kết hợp, khiến cái này một đạo trận pháp uy lực vô hạn rút bay lên, tiếp cận với lục giai tầng thứ.

	Ào ào ào!

	Cái kia từng cái màu xanh biếc xiềng xích đột nhiên bị đánh tan rã, đen nhánh gió màn cạo nhập Địa Tiên linh cảnh bên trong, nhất thời làm từng mảng từng mảng Thần Mộc lâm phá nát, bích lục Vạn Mộc Mẫu Khí dật tán mà ra, hướng về trong trận pháp không ngừng lan nhiễm, tựa hồ đem cái kia từng đạo hắc phong đều dính dáng tới một vệt màu xanh lá!

	"Nhanh."

	Phương Tịch lúc này cũng không có một chút nào ẩn giấu, Hóa Thần hậu kỳ cấp số Khô Vinh quyết triển khai ra, hai tay từng đạo pháp quyết đánh ra, ở giữa không trung hóa thành một mặt cực lớn bánh xe gỗ, nửa khô nửa vinh, lập tức chuyển động.

	Những kia Vạn Mộc Mẫu Khí giống như chịu đến một loại nào đó cảm hoá giống như, nhanh chóng hòa vào cái kia mặt bánh xe gỗ trong , khiến cho xanh biếc một nửa như bích ngọc, mà khô vàng một nửa nhưng là càng thêm héo rút, vân gỗ giống như nếp nhăn giống như sâu sắc!

	"Luyện hóa Vạn Mộc Mẫu Khí." Vân Hi tiên tử nhìn thấy tình cảnh này, lại là mỉm cười nở nụ cười: "Quả nhiên, Long Ngư đảo chủ tu luyện, chính là là chân chính tuyệt đỉnh Mộc hệ công pháp!"

	Phương Tịch sâu sắc thổ nạp, Địa Tiên linh cảnh trong Vạn Mộc Mẫu Khí, do khô chuyển vinh lại do vinh chuyển khô, trải qua rất nhiều biến ảo, đem bên trong rất nhiều tai hại trừ khử, không ngừng chuyển hóa thành từng viên từng viên màu xanh biếc đan dược, trôi nổi giữa trời!

	Cái này tuy rằng không phải chân chính nguyên khí thành đan, mà là mượn địa lợi, nhưng cũng có vài phân vận chuyển nguyên khí ảo diệu!

	"Thu." Bên cạnh Tiểu Thanh từ lâu cười hì hì lấy ra một cái vỏ xanh hồ lô, một tay vừa bấm quyết!

	Miệng hồ lô mở ra, đem giữa không trung trôi nổi màu xanh biếc đan dược tất cả nuốt vào trong đó!

	Bạch gia lão tổ nhìn ra thấy khóe mắt âm thầm co giật, vừa định cũng động thủ thử xem, liền nghe thấy một tiếng vang thật lớn.

	Ầm ầm.

	Một mảnh Thần Mộc lâm bị hủy diệt, hiện ra bên trong lít nha lít nhít màu nâu sợi rễ!

	Vô số sợi rễ phóng lên trời, hiện ra trong đó một đạo màu xanh biếc bóng người!

	Vèo vèo, trong hư không vô số Mộc linh lực chen chúc mà tới , hóa thành đao gỗ, kiếm gỗ, gỗ nhọn, giống như hạt mưa giống như rơi xuống ở trận pháp cấm chế bên trên.

	"Trăm vạn năm Mộc Mị?"

	Nhìn cái kia một đạo phảng phất linh thực thành tinh, già nua cực kỳ bích lục bóng người, Bạch gia lão tổ không khỏi thất thanh!

	Ở chỗ này Linh cảnh trong, quả nhiên đã đản sinh ra ngũ giai Mộc linh tồn tại.

	"Bạch gia lão tổ , dựa theo cá cược, ngươi cái thứ nhất tiến lên!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, đối với chuyện này không để ý lắm, truyền âm nói!

	"Tuân mệnh." Bạch gia lão tổ ánh mắt nghiêm nghị , hóa thành một vệt sáng bay ra, trong tay Thông linh chi bảo băng kính tỏa ra từng đạo khí lạnh!

	Trong hư không gỗ nhọn mặt ngoài dồn dập che lên một tầng sương trắng, xoát rẹt rẹt rơi xuống!

	Mộc Mị con mắt một mảnh tro nguội, giữa không trung vô số đao gỗ kiếm gỗ chen chúc mà tới!

	"Nghiệt súc ngươi dám?"

	Bạch gia lão tổ vẫy tay một cái, Băng hành thần quang hội tụ , hóa thành một cái hàn băng điêu trác cực lớn bàn tay, một cái chụp ngang.

	Ầm ầm, thiên địa bỗng nhiên chấn động, đao gỗ kiếm gỗ dồn dập hóa thành vô cùng mảnh vụn, vô số vụn gỗ tung bay, ở giữa không trung không ngừng chuyển hóa thành tinh khiết Mộc linh lực.

	"Nhanh."

	Nhìn thấy Bạch gia lão tổ đã dần dần áp chế đầu kia Hóa Thần cấp Mộc Mị, Phương Tịch lúc này lay động trận kỳ!

	Hư không chuyển đổi trong lúc đó, cái này hai bóng người đã bị na di hư không, tiến vào một không gian khác!

	"Tiếp tục."

	Hắn biểu hiện trên mặt không buồn không vui, trực tiếp đối với mọi người ra lệnh! Xích Luyện Ma tôn các loại tu sĩ Hóa Thần không dám chậm trễ, pháp lực mãnh liệt mà ra!

	Địa Tiên linh cảnh trong, lại một mảnh Thần Mộc lâm phá nát, cái kia trong rừng nước từng đạo sôi trào mà lên!

	Một tên liều mình bao phủ bích lục áo giáp, trên khôi giáp mãn các loại bùa chú, mũ giáp trong chỉ có một đôi đỏ như máu hai con mắt quái nhân từ một chỗ trong đầm nước bay ra, trong miệng còn phát ra tiếng nói già nua: "Người nào dám phá hư Địa Tiên linh cảnh? Thiên Mộc Linh tướng ở đây, Thiên mộc đạo binh ở đâu?"

	Vèo vèo, 

	Thần Mộc lâm bên trong, từng cây cổ thụ thân cây bên trên, bỗng nhiên mở từng đôi mắt, chợt mọc ra miệng, phát ra hét lớn: "Linh tướng đại nhân, chúng ta ở."

	Ào ào ào!

	Chúng nó rút ra sợi rễ, cành lá cầu kết ở một chỗ , hóa thành từng cái thô to mà dữ tợn cánh tay, sợi rễ hợp lại làm vì hai cái, bỗng nhiên mà lên, hóa thành từng con Thụ nhân thủ vệ, hoặc là nói — — Thiên mộc đạo binh.

	Lượng lớn Thiên mộc đạo binh dựa theo thứ tự nhất định sắp xếp, mơ hồ tạo thành một toà chiến trận.

	Vô số màu xanh bi linh quang bay ra, gia trì ở Thiên mộc Linh tướng trên người , khiến cho áo giáp bên trên bùa chú một đạo tiếp một đạo sáng lên, trên người khí tức nhanh chóng tăng cường, vượt xa trước trăm vạn năm Mộc Mị.

	Hắn hống một tiếng, một bàn tay lan tràn màu xanh lá cơn lốc, cái tay còn lại thì lại tràn đầy Thái Ất thần lôi, phong lôi hội tụ, ầm ầm nện ở hắc phong bên trên.

	Phốc.

	Trong hư không truyền đến một tiếng vang thật lớn, vô cùng hắc phong phá nát, từng viên từng viên Huyền Minh thần sa tứ tán mà rơi 

	"Thái Ất thần lôi?"

	Phương Tịch con ngươi xoay một cái, đã nhìn thấu này Thiên mộc linh tướng trong tay một đạo thần lôi pháp thuật tất cả biến hóa, rõ ràng là từ "Thái Ất Thanh Mộc thần quang" trong chuyển hóa mà đến, chính là một loại nhỏ vận dụng kỹ xảo, đối với từ lâu nắm giữ này thần quang hắn mà nói, muốn triển khai ra cũng bất quá một chuyện nhỏ, Vạn Cổ Trường Thanh thể thành tựu sau khi, không chỉ ở chỗ kéo dài tuổi thọ cùng suy yếu bình cảnh, ở học tập Mộc hệ công pháp cùng pháp thuật bên trong, càng là có được trời cao chiếu cố ưu thế!

	"Ồ."

	Tiểu Thanh tuy rằng yêu thích chơi, nhưng thực lực cùng vận may đều rất món ăn, chính là thứ hai cái thua, lúc này cũng rất tự giác lăn khỏi chỗ , hóa thành một con trăm trượng lớn thần tuấn Thanh Hỏa loan, từ trong miệng phun ra Thanh Loan chân hỏa.

	Này lửa toàn thân xanh tươi, nhiệt độ lại cao đến khó mà tin nổi!

	Ở Tiểu Thanh tiến giai Hóa Thần lúc, rõ ràng sinh ra biến hoá hoàn toàn mới, lúc này nhưng nghe một tiếng phượng hót, Thanh Loan chân hỏa ở giữa không trung hóa thành một viên hỏa cầu thật lớn, nội bộ có vô số phù văn đi khắp bất định, giống như màu xanh thái dương!

	Màu xanh thái dương bỗng nhiên tản ra, hóa thành từng đạo màu xanh tên lửa, cái này Thiên Mộc đạo binh tạo thành chiến trận hào quang , căn bản khó có thể ngăn cản loại này tên lửa, bị dồn dập bắn thủng, từng cái Thụ nhân dính tới một tia Thanh Loan hỏa diễm, liền kêu thảm thiết hóa thành tro bụi!

	Trăm trượng lớn Thanh Hỏa loan cánh quét ngang, mục tiêu chính là Thiên mộc Linh tướng.

	Ngọn lửa màu xanh giống như có thể đốt núi nấu biển, lúc này bao phủ một phương địa vực!

	Đen nhánh Luyện Thiên cuồng phong như trước gào thét!

	Ào ào ào, một chỗ Linh dược viên bị công phá, màu đen gió bão trong màu bạc Phượng triện văn lấp loé, từng cây ngàn năm, vạn năm linh dược, dường như trời mưa giống như, từ bí cảnh lối vào rơi đi ra, bị Cửu Châu cơ quan thành bên trên Cửu Châu giới tu sĩ thu hồi, thích đáng phong tồn!

	Đối với Phương Tịch mà nói, hắn càng thêm tín nhiệm Cửu Châu giới tu sĩ, đồng thời, nói riêng về đối với linh dược tỉ lệ lợi dụng, Cửu Châu giới cũng quăng nhân gian giới không biết mấy con phố!

	"Vạn năm Thanh Long tham."

	"Ai ya, lớn như vậy một khối Tử Vân chi?"

	"Chẳng lẽ là ta hoa mắt, nhân gian giới lại vẫn có thể có" Tam Hàn hỏa thảo "Cỡ này linh dược xuất hiện?"

	Luyện Thiên đại trận trong, từng vị tu sĩ nhìn thấy Địa Tiên linh cảnh bên trong không ngừng rơi xuống mà ra linh dược, không khỏi đỏ mắt.

	"Hừ."

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng; "Lúc này chiến lợi phẩm giống nhau nộp lên trên, đợi đến chiến sau tự nhiên toàn dựa theo chiến công phân phát."

	Hắn tiếp tục thôi thúc Luyện Thiên đại trận, không ngừng hủy diệt Địa Tiên linh cảnh ngoại vi, mỗi loại quý hiếm dị thường, hoặc là chỉ ở trong truyền thuyết linh dược, Linh dịch — — hiện lên, bị cơ quan thành tất cả thu lấy!

	Ào ào ào.

	Một chỗ đại địa vỡ vụn, hai con Mộc giao bay ra!

	Cái này hai con giao long đều có ngàn trượng dài, nhưng không phải thân thể máu thịt, mà là do vô số rễ cây cầu kết mà thành!

	Xích Luyện cùng Vân Hi tiên tử liếc mắt nhìn nhau. Chân thành bay ra!

	Một đạo Cửu U minh hà bao phủ, trong nháy mắt liền đem cái này tứ đại Hóa Thần na di đến Cửu U hà nơi sâu xa!

	Ở Cửu U Huyền Sa Minh Hà đại trận trong tác chiến, tự nhiên đối với hai vị nữ tu có nhiều chỗ tốt!

	Ít nhất cái kia hai cái Mộc giao một thân thần thông pháp lực bị áp chế mấy thành.

	Luyện Thiên hắc phong bao phủ huyền sa, cát bay đá chạy, bỗng nhiên oanh kích ở một mảnh ngưng dày dị thường màn ánh sáng bên trên!

	Từng viên một Huyền Minh thần sa nổ tung, khiến màn ánh sáng nứt ra một cái khe, hiện ra trong đó lít nha lít nhít cấm chế, bí cảnh nội vi mơ hồ có thể thấy được!

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, lại là khóe mắt giật một cái.

	"Luyện hóa lâu như vậy, mới miễn cưỡng phá tan Địa Tiên linh cảnh ngoại vi, không nói cầm bao nhiêu thứ tốt, quang Hóa Thần tồn tại liền chạy đến bốn vị.

	"Năm đó trận linh hươu trắng để ta Nguyên Anh hậu kỳ hoặc là Hóa Thần đến, là muốn cho ta chịu chết sao?"

	Bất quá Phương Tịch cũng biết hươu trắng là để cho mình đến nhận tông môn tiếp thu thử thách, không phải đem toàn bộ Địa Tiên linh cảnh đều đóng gói mang đi, cái này độ khó đương nhiên không giống nhau, có lẽ liền cái này tứ đại Hóa Thần đều sẽ không bị kinh động, bất quá đối với Phương Tịch mà nói, cái này tự nhiên là không đáng kể chuyện!

	Hắn suy nghĩ một chút đối với Đồ Ma cùng Quỷ Phủ nói: "Bây giờ tình huống không rõ, trước tiên ra tay đem tứ đại Hóa Thần giải quyết lại nói."

	Lời còn chưa dứt, bên cạnh hắn hắc quang lóe lên, Ngoại đạo hóa thân hiện lên, lại quỷ dị biến mất!

	Đang cùng Thanh Hỏa loan giao thủ Thiên mộc Linh tướng bỗng nhiên gào thét một tiếng, từng cái búa lồng ngực!

	Từ hắn trong mũi, có hai đạo xám trắng huyền quang hiện lên, như hai cái nửa trong suốt phi đao, phi đao bên trên khắc dấu đầy các loại phù văn thần bí, giống như tế tự dụng cụ mà vượt qua binh khí, lúc này lưỡi đao mơ hồ cắt chém hư không, từng cái bay về phía Tiểu Thanh, còn có một thanh phi đao, lại là thông linh như ý, tựa hồ cảm ứng được một loại nào đó không tên nguy hiểm, hướng về nơi nào đó hư không vạch một cái, một con Ngũ Ngục Khổng Tước bay ra, thân hình rất nhanh biến đổi , hóa thành tử lôi mờ mịt Thần ma chi thể.

	Liền há miệng!

	Răng rắc.

	Một đạo màu tím đen lôi đình trong nháy mắt đánh trúng cái này một thanh phi đao , khiến cho bên trên linh quang giảm nhiều!

	Chính là Ngoại đạo hóa thân, Vạn Hóa Thần Ma thể.

	Ô oa, nương theo một tiếng em bé khóc nỉ non, ở Thiên mộc Linh tướng sau lưng, Thần Anh kiếm tái hiện ra, trên thân kiếm từng đạo vết máu giống như sẽ nhúc nhích giống như, bỗng nhiên biến lớn, chém xuống một kiếm.

	Xì xì!

	Trong hư không từng đạo dây đỏ ngang dọc đi tới, đỏ tươi Thần Anh kiếm khí bỗng nhiên chém xuống, Thiên mộc Linh tướng trên người áo giáp bỗng nhiên bùng nổ ra một tầng bạc quang, từng đạo phù văn lấp loé, lại bị đỏ  tươi kiếm khí một chém mà phá đâm, Thần Anh kiếm rơi vào áo giáp bên trên, dĩ nhiên phát ra tiếng vang chói tai, chỉ có thể khó khăn đâm vào một phần!

	Ngoại đạo hóa thân càng là biểu hiện lạnh lẽo, một đạo sáu đạo ma hỏa phun ra!

	Khủng bố ma hỏa hiện ra rất nhiều màu sắc, ở chính diện mạnh mẽ tấn công, hấp dẫn đi Thiên mộc Linh tướng phần lớn tinh lực!

	Tiểu Thanh giống như tâm linh tương thông giống như, lập tức hí dài một tiếng, một hớp Thanh Loan chân hỏa đồng dạng phun ra, 


	Địa Tiên linh cảnh tầng bên trong, xanh tươi như ngọc núi lớn bên trên, trong cung điện!

	Liễu Nhứ xoa xoa khóe mắt, tựa hồ mới vừa có một ít óng ánh rơi xuống!

	"Bao nhiêu năm, từ khi đi theo chủ nhân hạ giới sau khi, còn là lần thứ nhất nắm giữ cỡ này thân thể." Nàng lẩm bẩm một tiếng, tuy rằng như trước là Liễu Nhứ tiếng nói, nhưng bất luận thần thái vẫn là khí chất đều cùng Liễu Nhứ một trời một vực!

	Bỗng nhiên, nàng lại hơi nhướng mày, trên mặt hình như có không tên vẻ lóe qua!

	Liễu Nhứ niệm tụng một câu chú ngữ, quanh thân thanh quang lấp loé, đem loại này không tên vẻ mặt áp chế xuống: "Tiểu nữ oa, không cần phản kháng, thiếp thân chỉ là tạm mượn ngươi thân thể dùng một lát mà thôi, chỉ là Nguyên Anh thân, thiếp thân còn xem còn không lọt mắt."

	Đang ở tiếp thu truyền thừa Liễu Nhứ, thình lình bị một cái nào đó vị tồn tại phụ thể, lúc này Liễu Nhứ vẻ mặt nghi ngờ, ở trong cung điện đi tới đi lui, cuối cùng đi tới một mặt bích lục vách tường trước!

	"Nhanh."

	Nàng một tay bấm quyết, bích lục vách tường ầm ầm mở ra, hiện ra phía sau một đạo mật thất!

	Trong mật thất đồ vật không nhiều con có một chén tàn tạ ngọn đèn, một bộ rỉ sắt áo giáp, cùng với một mặt màu đỏ ổi lại từ lâu rạn nứt Hồn bài!

	Lúc này ngọn đèn từ lâu tắt, áo giáp cũng không có nửa điểm linh quang!

	"Năm đó chủ nhân tứ đại Linh thị, bây giờ chỉ còn dư lại thiếp thân một người sao?"

	Liễu Nhứ thất vọng một lúc lâu, lại bị một loại không tên gợn sóng thức tỉnh, trong tay nàng hiện ra một mặt xanh biếc kính nhỏ, một đạo pháp lực đánh vào trong đó sau, có thể lấy nhìn thấy trong gương quang ảnh lấp loé, hiện ra Thiên mộc Linh tướng bị một ngụm máu đỏ kiếm lớn bêu đầu cảnh tượng!

	"Những thứ này hạ giới vơ vét tới thủ hạ, dù cho đến Hóa Thần cấp bậc, cũng là phế vật."

	Liễu Nhứ hừ lạnh một tiếng: "Chủ nhân chính đang ngủ say, bất luận người nào không nên quấy nhiễu, vẫn còn có một cái Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, cùng với toà kia cơ quan thành, khó đối phó a”, nàng xem hướng ngoại giới rất nhiều Hóa Thần, trên mặt nổi lên một tia hung quang, tiếp theo không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên hiện ra thần bí mỉm cười!

	Phốc!

	Bạch gia lão tổ mặt không hề cảm xúc, quanh thân 365 thanh băng tinh phi kiếm lấp lóe, hóa thành một đạo sông băng thác nước.

	Đối diện vạn năm Mộc Mị bị băng kính đông lại tại giữa hư không, giống như một tòa thật to băng điêu!

	Vô số phi kiếm đột thứ sau khi, cái kia một toà bông tuyết điêu tượng nhất thời hóa thành vô số từ tro tiêu tan, Cửu U Minh Hà Vạn Lý Sa đại trận bên trong!

	Nương theo một con Chúc Long mở lại nhắm lại độc nhãn, cái kia hai con Hóa Thần Mộc giao, thình lình biến mất không thấy!

	Vân Hi tiên tử trên mặt kinh ngạc còn chưa thối lui, liền nghe thấy Phương Tịch tiếng quát: "Tiếp tục bày trận."

	Ào ào ào, hắc phong chen lẫn Huyền Minh thần sa, không ngừng mài cái kia một tầng màn ánh sáng, thời gian không biết đi qua bao lâu, rốt cục cái kia một màn ánh sáng ầm ầm phá nát, hiện ra phía sau một mảnh núi sông cùng với xanh tươi như ngọc núi lớn!

	Ầm ầm ầm.

	Lúc này ở núi lớn chu vi, từng đạo đại thụ vụt lên từ mặt đất , hóa thành một mảnh cực lớn tường gỗ!

	Ở tường bên trên, còn có vô số phù văn đi khắp bất định!

	Hắc phong đánh ở tường gỗ bên trên, chỉ có thể lưu lại một tia dấu vết mờ mờ!

	Thậm chí, cái kia tường gỗ bên trên ánh sáng xanh lục lóe lên, vết thương liền nhanh chóng biến mất không còn tăm tích!

	"Trận pháp, có chút tương tự Vạn Hóa Thần Mộc đại trận, nhưng cách xa ở bên trên!"

	Phương Tịch chỉ là thấy thứ nhất mắt, liền xuống nhận định: "Trừ phi tiến vào trong trận pháp, phá giải mắt trận, bằng không lấy bây giờ song trận uy lực, sợ là muốn dây dưa hồi lâu."

	Lúc này, tường gỗ bên trên chính cười tươi rói đứng thẳng một cái nữ tu!

	 bằng hư ngự phong, eo như tế liễu, thân như bay phất phơ, chính là Liễu Nhứ.

	Nhưng Phương Tịch một chút liền phát hiện không đúng: "Người tới là người phương nào?" 

	"Chủ nhân dưới trướng Thiên Nữ, gặp qua các vị đạo hữu, các vị đạo hữu vì sao tấn công chủ nhân Linh cảnh?"

	Liễu Nhứ Thiên Nữ đúng là vô cùng nho nhã lễ độ, thay đổi trước diễn xuất!

	"Tấn công Linh cảnh? Hừ tự nhiên là phụng thượng giới mệnh lệnh!" Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, khiến Bạch gia lão tổ không khỏi liếc mắt, hắn nhưng là sâu sắc biết được vị này Long Ngư đảo chủ nội tình, không nghĩ tới phần này dưỡng khí tu vị cũng sâu như thế dày, lại còn có thể mặt không biến sắc mở mắt nói mò!

	"Không thể, chủ nhân rõ ràng đã thu nạp phần lớn này giới tinh khiết Tiên nguyên chi khí, lấy" tuyệt thiên địa thông "Thượng giới mệnh lệnh làm sao có khả năng còn có thể truyền đạt?" Liễu Nhứ Thiên Nữ ngạc nhiên nói!

	"Cái gì." Bạch gia lão tổ cùng Vân Hi tiên tử kinh hãi đến biến sắc.

	Nguyên lai nhân gian giới tàn tạ nguyên nhân, cũng không phải là bởi ngoại tộc hàng giới?

	Đồng thời ngăn cách một giới cùng thượng giới liên hệ, đối phương trong miệng chủ nhân, lại nên nắm giữ cái gì loại thần thông?

	Kinh ngạc sau khi, song phương ánh mắt liền biến được nguy hiểm lên!

	"Nguyên lai các hạ chủ nhân, chính là dẫn đến ta nhân gian giới tu luyện gian nan, phi thăng càng khó thủ phạm sao?"

	Vân Hi tiên tử lẩm bẩm một tiếng: "Như vậy xem ra, này Địa Tiên linh cảnh, nhất định phải bị hủy diệt."

	"Hừ." Liễu Nhứ Thiên Nữ không nói nữa, chỉ là hai tay bấm quyết!

	Tường gỗ bên trên, lập tức hiện ra tám cái cửa gỗ, thiếp thân bày xuống cái này Bát Môn Thần Mộc đại trận, mặc cho các ngươi đến phá, nếu như có thể phá đi, thiếp thân cái này cái mạng nhỏ, dù cho hiến cho các ngươi thì lại làm sao?

	Liễu Nhứ Thiên Nữ hơi nở nụ cười, quanh thân màu xanh lá sương mù hội tụ, thân hình liền muốn hoàn toàn biến mất!

	Mà Phương Tịch lúc này, trong con ngươi lại là ánh sáng liên thiểm!

	Tuy rằng cái này Liễu Nhứ Thiên Nữ chính là trận pháp sư, nhưng cũng không phải chân chính lục giai trận pháp sư.

	Phương Tịch tự nghĩ trận đạo tu vị cùng mình cách biệt không có mấy, nhưng lúc này, chính mình có "Thái Nhất kinh" phụ trợ, có rất nhiều tu sĩ Hóa Thần làm vì cánh chim, còn có chưa từng phát uy Cửu Châu cơ quan thành, lại là có thể lấy đơn giản trực tiếp một ít!

	"Phá trận, Thái Nhất. . ." Phương Tịch cười lạnh một tiếng, mình đã nhìn ra cái kia tám cái trận môn đều là tử lộ, mà lúc này trải qua Thái Nhất phụ trợ, hắn đã tính ra chân chính trận pháp yếu kém điểm!

	Cửu Châu cơ quan thành bên trên, từng toà cao vút trong mây Tinh Thần bảo tháp liên tiếp lên không , hóa thành một toà Chu Thiên Tinh Thần đại trận. Phương Tịch Hóa Thần hậu kỳ pháp lực tuôn trào ra, năm ngón tay duỗi ra, 365 toà Tinh Thần bảo tháp nổ vang.

	Bỗng nhiên hóa thành một đạo "Chư Thiên Thập Địa Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Diệt Ma thần quang" rơi vào trong lòng bàn tay, bị luyện thành từng viên từng viên lôi hoàn!

	 Nhìn Phương Tịch trong tay thưởng thức có thể hủy diệt tu sĩ Hóa Thần thần quang, Liễu Nhứ Thiên Nữ vẻ mặt kịch biến.

	“Người này thần thông pháp lực, tựa hồ còn ở nàng tưởng tượng bên trên.”

	Mà lúc này, Phương Tịch trong tay năm màu lôi hoàn đã tuột tay bay ra!

	Ầm ầm, một lôi hoàn rơi vào thần mộc tường bên trên, nhất thời đem nổ tung một cái động lớn, tiếp theo, vô cùng thần quang bạo phát thiêu đốt tường gỗ cùng cây cỏ sợi rễ, hình thành một cái cháy đen đường đi!

	Vèo.

	Phương Tịch bắn thần quang thật nhanh, hắn từ lâu nhìn ra nữ tử này cũng không đơn giản, mà có thể cấp tốc tìm tới trận pháp kẽ hở, ở đây bên trong đại trận giết Liễu Nhứ Thiên Nữ, liền chỉ có hắn tự thân ra tay!

	Cái này, Liễu Nhứ Thiên Nữ nhìn thấy Phương Tịch thẳng tắp nhảy vào trận pháp, thậm chí chuyên đi trận pháp điểm yếu, nhanh chóng nhích lại gần mình, trong lòng không khỏi kinh hãi!

	Người này dĩ nhiên cũng là một cái vô cùng cao minh trận pháp sư, tạo nghệ còn mơ hồ ở nàng bên trên.

	Thu.

	Phương Tịch quanh thân ma khí lẫm liệt, một cái mọc ra chín ngón tay to lớn ma chưởng hiện lên, mạnh mẽ vỗ một cái.

	Thiên địa linh lực kịch liệt ba động, trong hư không hiện ra vô cùng ma diễm, mơ hồ có ma khóc tiếng vang lên, Liễu Nhứ Thiên Nữ quanh thân từng mảng từng mảng màu xanh phiến lá hiện lên , hóa thành một trận gió xoáy, trong đó linh quang lấp loé, mơ hồ hiện ra một cái lục địch!

	Ma hỏa thiêu đốt màu xanh phiến lá, cái kia cực lớn ma chưởng đè xuống, dĩ nhiên đem lục địch bên trên hào quang từng tấc từng tấc đánh tan!

	Liễu Nhứ Thiên Nữ sắc mặt trắng nhợt, bỗng nhiên hai tay bấm quyết, quanh thân diễm quang mơ hồ, trốn hướng về xanh biếc núi lớn!

	Hoặc là nói, cái kia một ngọn núi lớn bên trong cung điện.

	Ở trốn vào cung điện sau khi, trên mặt lập tức nổi lên một tia ý cười, trong tay hiện ra một mặt lệnh bài, bắt đầu điều động phụ cận cấm chế!

	Vèo.

	Phương Tịch trong bóng tối câu thông 'Chư Thiên bảo giám' nhìn thấy phía trước cung điện, trực tiếp vọt vào!

	Ầm ầm, cái này cung điện vách tường dầy cộm nặng nề cực kỳ, mơ hồ mang theo cấm tiệt lực lượng thần thức!

	Phương Tịch đi vào trong đó sau khi, bỗng nhiên cảm giác bốn phía phát sinh không tên biến hóa!

	"Tốt, rất tốt, ngươi lại dám độc thân đuổi theo!" Phía trước, Liễu Nhứ Thiên Nữ cười tủm tỉm nhìn Phương Tịch, trong con ngươi tràn đầy vẻ lạnh lùng, hầu như đem hắn xem là một kẻ đã chết!

	Mà lúc này, sắc mặt nàng nhưng biến đổi, tiếng nói cũng trở nên vang lên: "Đảo chủ, đi mau, có cạm bẫy."

	"Đáng chết." Liễu Nhứ Thiên Nữ tức giận mắng một tiếng, khôi phục yên tĩnh: "Ngươi dám độc thân đuổi theo, tất nhiên có không tầm thường thần thông pháp lực , nhưng đáng tiếc so với chủ nhân mà nói, chỉ là đom đóm cùng hạo nguyệt khác nhau thôi, dù cho biết là cạm bẫy thì lại làm sao, hôm nay liền muốn để ngươi biết được, cái này chủ nhân tự tay tế luyện" Thanh Đế quan lợi hại." Trong tay nàng hiện ra một mặt cấm chế lệnh bài, cả tòa Thanh Đế quan đều ở nổ vang!

	Trên vách tường, hoa vây trong, đình viện bên trong, từng đạo xanh biếc thần quang hội tụ, lấp loé, đây là Phương Tịch hết sức quen thuộc Thái Ất Thanh Mộc thần quang.

	"Này cung cấm chế, chính là chủ nhân tự tay tế luyện, dù cho Hóa Thần viên mãn thậm chí Phản Hư tu sĩ cũng không chiếm được lợi ích."

	Liễu Nhứ Thiên Nữ ngón tay ngọc một điểm Phương Tịch, quát một tiếng: "Nhanh."

	Một đạo màu xanh sẫm cột sáng hiện lên, trong nháy mắt đem Phương Tịch bao phủ.

	Phương Tịch vốn là muốn lập tức vận dụng Chư Thiên bảo giám, nhưng lúc này biểu hiện nhưng có chút quái lạ, không có động tác!

	Vù, trong cột sáng, từng đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang uyển nếu tìm được người thân giống như, tranh nhau chen lấn hướng về trong cơ thể hắn mãnh liệt mà đi!

	Phương Tịch không khỏi phát ra một tiếng sảng khoái thở dài.

	Mà đối diện, Liễu Nhứ Thiên Nữ lại là tựa hồ thật giống người muốn hư rơi như thế: "Cái này không thể nào."




