




Chương 643 : Địa Tiên


"Thái Ất Thanh Mộc thần quang? Thú vị." Phương Tịch duỗi ra năm ngón tay, đầu ngón tay từng cái đều có từng đạo.

	Thái Ất Thanh Mộc thần quang lấp loé!

	Hắn sở dĩ dám đến Địa Tiên linh cảnh, ngoại trừ cơ quan thành làm cái này sức lực ở ngoài, trọng yếu nhất chính là tự thân Vạn Cổ Trường Thanh thể, thành tựu.

	Loại này Mộc hệ đỉnh cấp Linh thể, có thể nói Mộc hệ chi hoàng. Đối với rất nhiều thần thông mộc hệ đều có tăng cường hiệu quả!

	Mà nếu là kẻ địch triển khai thần thông mộc hệ, thì lại sẽ bị bỗng dưng trung hoà, mất đi phần lớn uy lực.

	Thậm chí nếu là vô chủ Mộc hệ linh vật hàng ngũ, cũng có thể tự động nhận chủ, nơi đây 'Thanh Đế cung' cấm chế chính là Thái Ất Thanh Mộc thần quang, liền vừa lúc bị Phương Tịch Vạn Cổ Trường Thanh thể khắc chế, thậm chí bị hấp thu sau khi, còn có thể bù đắp pháp lực!

	"Nếu là nơi đây cung điện chủ nhân tự thân ra tay, liền không hẳn có thể như vậy! Ít nhất 'Thái Ất Thanh Mộc thần quang' sẽ không đi theo địch! Phương Tịch âm thầm nghĩ!

	Hắn hơi suy nghĩ, một đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang hóa thành lôi đình, màu sắc thanh bích, uy thế ngập trời, chính là Thái Ất thần lôi.

	Xoẹt xẹt.

	Lôi đình vừa vang, Liễu Nhứ Thiên Nữ quanh thân một thanh lục địch rên rỉ một tiếng, bỗng nhiên đứt thành từng khúc , hóa thành bột mịn tung bay!

	Liễu Nhứ Thiên Nữ hai tay bấm quyết, một thanh xanh biếc trường kiếm hiện lên, ở cán kiếm nơi còn có dây leo giống như phần che tay!

	Nàng đơn cầm lại xanh biếc trường kiếm, mạnh mẽ một chém.

	Một đạo màu xanh biếc trăng lưỡi liềm dường như loan nguyệt, bên trên còn có từng viên từng viên phù văn, bùng nổ ra cường đại linh áp.

	Hống hống.

	Phương Tịch tiện tay ném ra một viên ấn tỷ, nương theo một tiếng hổ gầm, một con màu vàng đất cự hổ hiện lên, chính là Cửu Diệp ấn.

	Ấn tỷ lực lượng hóa thành cự hổ, phun ra một đạo thô to cột sáng! Cột sáng cùng xanh biếc kiếm quang ở giữa không trung giao tiếp, tiếp theo ánh kiếm màu xanh biếc dĩ nhiên đang không ngừng tiêu tan, tuy rằng Cửu Diệp ấn ở Thông linh chi bảo bên trong chỉ có thể tính hơi có khuyết điểm, được đến Phương Tịch pháp lực mạnh mẽ rót vào sau khi, lại phát huy ra vượt xa bình thường Thông linh chi bảo uy năng.

	Cùng lúc đó, Phương Tịch tay trái hắc mang lóe lên, đã hiện ra một thanh màu đen trường kích!

	Này kiện Thông linh chi bảo chính là là Địa Tiên giới cái kia con giao long sử dụng, nhưng không phải bản mệnh pháp bảo, khí linh cũng là cái loại nhu nhược, bởi vậy bị hắn trực tiếp tế luyện, trở thành một kiện tiện tay bảo vật!

	Hống hống.

	Màu đen trường kích gào thét một tiếng , hóa thành một con đen nhánh giao long, giương nanh múa vuốt nhào về phía Liễu Nhứ Thiên Nữ!

	Long bàn hùng cứ, bỗng nhiên hóa thành một tia sáng tím!

	Màu tím ánh sáng chiếu sáng vạn ngàn, đem Liễu Nhứ Thiên Nữ bao phủ mà vào!

	Một lát sau, một đoàn xanh biếc quang mang nổ tung, khó khăn dao động tử quang!

	Một đạo độn quang chật vật bay ra, chính là Liễu Nhứ Thiên Nữ.

	Này nữ biểu tình tái nhợt, lớn tiếng quát lên: "Ngươi quả thật muốn động thủ. . . Ở đây nữ trong ký ức, ngươi nhưng là nàng trọng yếu nhất người a."

	Phương Tịch con ngươi lạnh lẽo, thiên địa linh lực khuấy động, rót nhập vào hai đại Thông linh chi bảo bên trong!

	Long hổ múa tung, tử quang trong sát khí lẫm liệt , căn bản không có một chút nào ý muốn lưu thủ!

	Liễu Nhứ Thiên Nữ chính phải tiếp tục bỏ chạy, liền thấy phía trước hiện ra một mặt đen nhánh tấm khiên, từng đạo đen nhánh viên hồ hiện lên, chính là 'Hắc Thủy thuẫn' .

	Bị này tấm khiên ngăn cản, nàng độn quang bỗng nhiên hơi ngưng lại!

	Ngay sau đó, Phương Tịch liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang ngang dọc đi tới , hóa thành một cái lưới lớn, ở lưới trên không ngừng lập loè 'Thái Ất thần lôi' các loại Mộc thần thông, phủ đầu chụp xuống!

	 sát khí lẫm liệt , căn bản không có một chút nào kiêng kỵ.

	Liễu Nhứ Thiên Nữ nhìn thấy này cảnh, lúc này một trương cái miệng nhỏ, một đạo tinh tế dây xanh hiện lên , hóa thành một thanh xanh biếc lược ngọc, khó khăn chống đối Thái Ất Thanh Mộc thần quang biến thành lưới lớn!

	Phương Tịch thấy thế, lúc này hừ lạnh một tiếng, Thiên Ma ngâm chuyển động theo!

	Liễu Nhứ Thiên Nữ mặt hiện trắng bệch, cái kia một thanh lược ngọc bị sau đó long hổ dây dưa, bích lục lưới lớn lại không còn chút nào ngăn cản!

	Mắt thấy Thái Ất thần lôi liền muốn rơi xuống ở trên người, nữ tử này bỗng nhiên biểu hiện hung ác, vỗ một cái thiên linh!

	Một viên xanh biếc quang thốn hiện lên, chỉ là loé lên một cái, liền tới đến lưới lớn ở ngoài, lại mấy cái lấp loé, liền muốn trốn khỏi chiến trường!

	Hưu hưu.

	Đột nhiên, phía trước vô số dây đỏ ngang dọc, một thanh đen hồng tiểu kiếm bay ra, phát ra một tiếng lanh lảnh kiếm reo!

	Ở chiến trường ngoại vi, vẫn còn có một cái Phương Tịch!

	Cái này tự nhiên là Ngoại đạo hóa thân nhân cơ hội ra tay, thả ra Thần Anh kiếm.

	Kiếm này chính là Thông linh chi bảo, hư không năng lực có lẽ ở Phương Tịch rất nhiều bảo vật trong, có thể xếp tới thứ hai!

	Chỉ có đợi đến 'Tỏa Yêu tháp' cũng lên cấp ngũ giai, mới có thể đem vượt quá!

	Lúc này trên thân kiếm Ma sát chi khí lóe lên, một tiếng lay động tâm hồn kiếm reo phát ra!

	Cái kia một viên màu xanh lá quang thốn lúc này run lên, chợt bị Thần Anh kiếm, từ bên trong chém qua, hiện ra một đạo kỳ dị hồn phách!

	Cái kia hồn phách chính là một cây Hoa tiên tử hình ảnh, sau lưng cánh dài, khuôn mặt linh lung xinh đẹp tuyệt trần!

	"Dị tộc?"

	Phương Tịch trong lòng hơi động, Địa Tiên giới bên trong, ngoại trừ người, yêu, ma ở ngoài, kỳ thực còn sinh sống rất nhiều dị tộc, từng cái đều có một ít kỳ dị thiên phú thần thông, chỉ là bộ tộc lực lượng yếu ớt, còn không xưng được đại tộc, chỉ có thể phân biệt nương nhờ vào nhân yêu ma ba tộc tìm kiếm che chở, hoặc là ở kẽ hở hiểm địa trong gian nan sinh tồn!

	Một ít Địa Tiên giới tu sĩ cấp cao, thường thường cũng rất yêu thích thu phục một ít có năng lực đặc thù dị tộc, dùng để quản lý động phủ, trông giữ Linh dược viên loại hình. . .

	Lúc này, cái kia cánh dài Hoa Tiên tinh phách trên khuôn mặt nhỏ nhắn lóe qua một tia kiên quyết vẻ, hai tay mãnh bấm quyết!

	"Không tốt."

	Phương Tịch trong lòng hơi động, cũng đã không kịp, chỉ có thể đem Hắc Thủy thuẫn miễn cưỡng chặn ở trước người, liền thấy cái kia một cái lược ngọc ầm ầm nổ tung, một đoàn xanh biếc lửa khói đem Cửu Diệp ấn cùng màu đen trường kích bao bọc, khiến cái này hai cái Thông linh chi bảo rên rỉ một tiếng, bay ngược mà quay về!

	Cùng lúc đó, cái kia Hoa tiên tử giống như tinh phách dĩ nhiên cũng ầm ầm nổ tung, Thần Anh kiếm một cái thuấn di, liền tách ra uy lực lớn nhất hạt nhân vị trí!

	Hắc Thủy thuẫn một trận chập chờn, từng viên từng viên đen nhánh phù văn hiện lên, đem tàn dư xanh biếc ngọn lửa tất cả chôn vùi, hiện ra phía sau.

	Hộ thể linh quang lấp loé, không hư hao chút nào Phương Tịch!

	Hắn nhìn về phía Liễu Nhứ vị trí, liền thấy từng đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang giống như lưới lớn, đem nữ tử này bao bọc ở bên trong!

	Trước Thái Ất thần lôi cùng Ất Mộc chân hỏa các loại thần thông, dĩ nhiên tựa hồ đối với nàng vẫn chưa tạo thành bao nhiêu thương tổn dáng vẻ!

	Đối với các loại pháp thuật thần thông, Phương Tịch từ lâu làm được hạ bút thành văn, bây giờ lại có Vạn Cổ Trường Thanh thể giúp đỡ, thao túng tinh tế tỉ mỉ, quả thật không phải việc khó!

	Hắn liếc mắt một cái hôn mê bất tỉnh Liễu Nhứ, năm ngón tay một trảo!

	Năm đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang hóa thành xiềng xích, vững vàng đem nữ tử này ràng buộc!

	Ngay sau đó, Phương Tịch khí tức trên người bỗng nhiên biến đổi, từng tia ma ý tản ra!

	Chợt, hai tay hắn bấm quyết, từng đạo Thiên ma bí thức bắt đầu chui vào Liễu Nhứ biển ý thức,  đối với nàng    tiến hành sưu hồn, nữ tử này bị phụ thể qua, không hẳn không có lưu lại một chút gì!

	Cái kia Hoa tiên tử trước tự bạo đến quá mức quyết tuyệt, nói không chắc liền có hậu thủ gì cùng phân hồn ẩn giấu!

	Ngoài ra, nữ tử này nói không chắc còn lưu lại một chút trước Thiên Nữ trí nhớ!

	Chốc lát sau khi, Phương Tịch mở hai con mắt, trong ánh mắt nổi lên một tia khiếp sợ: "Dĩ nhiên. . ."

	Cái kia Hoa tiên tử tự biết không may, đang chạy trốn thời khắc, dĩ nhiên chủ động phân liệt một tia tinh hồn, cùng Liễu Nhứ dung hợp.

	Loại này sự tình nguyên vốn không thể, như người tu tiên làm như thế, biến thành người điên đều là tốt đẹp nhất kết cục!

	Bất quá Hoa tiên tử chính là dị tộc, có như thế một đạo thiên phú thần thông, nhưng một đời cũng chỉ có thể triển khai một lần!

	Cái này một chiêu đúng là quang minh chính đại , bởi vì hai người hòa vào nhau sau khi, bây giờ Liễu Nhứ đã có thể nói cũng không là nguyên bản Liễu Nhứ, cũng không phải Hoa tiên tử, mà là dung hợp hai người trí nhớ sau khi một cái hoàn toàn mới sinh mệnh!

	Phương Tịch đối với chuyện này căn bản không đáng kể, đúng là từ đối phương trong ký ức biết rồi một vài thứ, làm hắn đối với đón lấy hành động càng chắc chắn!

	Độn quang lóe lên!

	Phương Tịch đã mang theo Liễu Nhứ, trở lại cơ quan thành bên trên!

	"Đạo chủ!" Đồ Ma, Quỷ Phủ mấy người tiến tới góp mặt, đều mơ hồ phát hiện Liễu Nhứ dị dạng!

	"Mang nữ tử này đi xuống, đem trông giữ lên!"

	Phương Tịch thần sắc nghiêm túc: "Ta muốn mở ra chân chính Địa Tiên linh cảnh."

	Từ trước Hoa tiên tử cái kia một tia tinh phách trong ký ức, hắn biết được rất nhiều chuyện!

	Tỷ như nơi này bí cảnh, vẫn không tính là chân chính Địa Tiên linh cảnh.

	Chân chính Địa Tiên linh cảnh, còn ở bí cảnh nơi sâu xa, Phương Tịch hai tay bấm quyết, 365 toà Tinh Thần bảo tháp nổ vang, từng đạo Chư Thiên Thập Địa Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Diệt Ma thần quang hạ xuống!

	Cả tòa xanh biếc cự phong ầm ầm chấn động chợt bị từng tấc từng tấc tiêu diệt. . .

	Thanh Đế cung rên rỉ một tiếng, ầm ầm sụp đổ, khi cái kia tòa thật to truyền thừa ngọn núi chia năm xẻ bảy, hoàn toàn biến mất sau khi, Phương Tịch bỗng nhiên chỉ tay một cái!

	Một đạo bích lục hào quang hiện lên, rõ ràng là tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ Khô Vinh quyết pháp lực, đi vào giữa hư không!

	Xoẹt.

	Một đạo hư không vết rách hiện lên, mơ hồ hiện ra phía sau một cái tiểu bí cảnh!

	Hống hống.

	Từng cái linh khí hội tụ màu trắng sữa trường long gào thét, quay quanh, mang đến tinh khiết đến cực điểm linh khí.

	"Cái này không phải là linh khí. . . Đây là linh khí độ cao tụ hợp sau khi. . . Tiên nguyên chi khí."

	Quỷ Phủ tôn giả ánh mắt sáng lên!

	"Tiên nguyên chi khí hội tụ như rồng, nhân gian giới hơn nửa linh khí, đại khái đều ở cái này bí cảnh bên trong!"

	Phương Tịch cũng khá là cảm khái!

	Nơi này tiểu linh cảnh linh khí hoàn cảnh, thậm chí càng vượt qua Địa Tiên giới rất nhiều linh mạch nơi, đủ thấy từ nhân gian giới cướp đoạt bao nhiêu.

	"Linh khí thành sương mù, linh khí như mưa, linh khí thành hồ, thiếp thân nghe nói qua, đã là đỉnh cấp linh mạch thánh địa , còn linh khí hóa long?" Vân Hi tiên tử lẩm bẩm một tiếng, nhìn chỗ này bí cảnh ánh mắt ngoại trừ hừng hực ở ngoài, còn có thống hận.

	Như này Thiên cảnh tiêu diệt, linh khí tán quy thiên, khả năng toàn bộ nhân gian giới đều sẽ bởi vậy được lợi, tu sĩ tiến giai càng thông thuận mấy phần!

	Nếu để cho một mình nàng tu luyện, chỉ sợ có nắm ở tuổi thọ tiêu hao hết trước, tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ cảnh giới.

	Cỡ này cảnh giới đi đi Phi Thăng đài đường hầm. . . Đã có niềm tin rất lớn!

	Mà như để Vân Hi tiên tử mình lựa chọn, nàng khẳng định lựa chọn người sau!

	Dù sao tiên đạo quý tư, người tu tiên vốn là phần lớn là một đám vì tư lợi hạng người!

	Vô số Vân long quay quanh ở trong, hiện ra một mảnh xanh biếc bãi cỏ!

	Bãi cỏ phương xa, là từng mảng từng mảng bờ ruộng, làm ra trồng trọt đủ để khiến Địa Tiên giới rất nhiều người tu tiên đều điên cuồng các loại linh dược!

	Từng cây Kim Long quả treo lơ lửng đầu cành cây, giống như một chuỗi trái cây vàng, khiến cây ăn quả đều cong eo!

	Các loại nhân sâm, linh chi càng là tùy ý có thể thấy được, giống như cỏ dại giống như!

	Ở mảnh này Linh địa trung tâm, lại có một cây cực lớn cổ thụ!

	 tán cây cao vút trong mây, thân cây bên trên có rất nhiều Vân long quay quanh, lập loè xanh vàng hai loại kỳ dị hào quang!

	Lúc này, Xuân Thu thụ bên trên xanh vàng quang mang bùng lên!

	Trong nháy mắt khô héo, lại trong nháy mắt phồn hoa!

	Ở cành cây bên trên, một quả trái cây cấp tốc hiện lên, vừa bắt đầu chỉ có đầu ngón út lớn nhỏ, tiếp theo liền hóa thành to bằng nắm tay! mọc ra ngũ quan, tứ chi. . . !

	Dĩ nhiên cùng tiểu hài tử có chút tương tự!

	"Quả nhân sâm?"

	Phương Tịch trong lòng hiện ra một cái hình tượng tỉ dụ, liền nhìn thấy 'Xuân Thu thụ' trong nháy mắt trải qua mười tám cái Khô Vinh luân hồi, cái kia một viên quả nhân sâm, dĩ nhiên trưởng thành đến mười sáu tuổi thiếu niên to nhỏ, mặt mày rõ ràng cực kỳ, có được mày kiếm mắt sao, mặt như ngọc, môi sắc giáng chu. . .

	"Đây là. . ."

	Phương Tịch sắc mặt cứng lại!

	Từ khi giác tỉnh Vạn Cổ Trường Thanh thể sau khi, hắn đối với Khô Vinh quyết công pháp hiểu rõ càng ngày càng sâu sắc!

	Mơ hồ phát hiện ở Hóa Thần sau khi, phải là thần thông càng cao diệu!

	Trong đó có một loại, ứng nên là chữa thương bí thuật, chú ý kết hợp Trường Sinh thuật, đem chính mình cùng một cây linh thực hòa làm một thể, từ đây lấy linh thực tuổi thọ bổ dưỡng tự thân, khiến tuổi thọ trôi qua cực kỳ chầm chậm!

	Đồng thời, nương theo linh thực trưởng thành, thương thế còn có thể dần dần khôi phục!

	Lúc này nhìn thấy tình cảnh này, chỉ cảm thấy trong lòng một cái nào đó thiết tưởng chính đang tại trở thành sự thật!

	"Tất cả mọi người, toàn bộ về cơ quan thành."

	Hắn nhìn về phía mấy đại Hóa Thần tu sĩ, biểu hiện nghiêm nghị đến cực điểm nói!

	Nếu là thật cùng Phương Tịch suy đoán như vậy, những thứ này người cùng cái này thiếu niên giao thủ, chỉ sợ một tức trong lúc đó thì sẽ diệt sạch.

	Từng vị tu sĩ Hóa Thần vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm, trở lại cơ quan thành trên, nhìn thấy cơ quan thành phòng ngự từng đạo mở ra , hóa thành đủ mọi màu sắc lồng ánh sáng.

	Vô cùng thiên địa nguyên khí bị xé rách, cuồn cuộn mà xuống, khiến cơ quan thành bên trên trang bị từng kiện nguyên thần pháp khí tất cả nổ vang, Chư Thiên Thập Địa Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Diệt Ma thần quang, Thái Dương Đồ Thần Diệt Tuyệt quang tuyến, Âm Dương Hỗn Độn thần quang. . .

	Rất nhiều đủ mọi màu sắc hào quang bị Phương Tịch nắm tại trong tay, thiên địa nguyên khí rung động, liền nhân gian giới đều tựa hồ ở rên rỉ, áp lực kinh khủng hạ xuống, đến từ giới vực sức áp chế, khiến cơ quan thành đều phát ra một tiếng vang thật lớn.

	Phản Hư lực lượng.

	Đây là nhân gian giới đều khó mà chứa đựng lực lượng.

	Bất luận người nào sử dụng này loại sức mạnh, đều tất có phản phệ, cũng may cơ quan thành chỉ là một cái vật chết, chịu đến áp chế so với Phản Hư tu sĩ nhỏ rất nhiều!

	"Đi."

	Phương Tịch trong tay vô cùng tia sáng cô đọng làm một cỗ , hóa thành một cái năm màu trường mâu, mạnh mẽ ném đi.

	Hưu!

	Năm màu trường mâu giống như thuấn di giống như, xuất hiện ở Xuân Thu thụ phía dưới!

	Sàn sạt.

	Xuân Thu thụ một trận run rẩy, trong hư không bỗng nhiên thêm ra một chùm bồng lục mờ mịt sợi tơ!

	 không ngừng quấn quanh ở trường mâu bên trên, khiến trường mâu đi tới tốc độ càng ngày càng chầm chậm!

	Dù là như vậy, năm màu trường mâu mũi mâu bên trên, các loại nguyên khí va chạm nhau, tiếp theo tản ra, nổ thành một đạo năm màu lưu quang.

	Lưu quang trong mơ hồ có rất nhiều con kiến to nhỏ phù văn, chỗ đi qua, vô số dây xanh ầm ầm tan vỡ!

	Tiếp theo, năm màu trường mâu liền rơi vào Xuân Thu thụ bản thể bên trên.

	Ào ào ào.

	Cực lớn Xuân Thu thụ run rẩy, tựa hồ phát ra một tiếng thống khổ kêu rên!

	Cái kia treo lơ lửng thiếu niên quả nhân sâm bên trên, thiếu niên giữa hai lông mày hiện ra một tia đau đớn vẻ, lập tức mở hai con mắt!

	Hắn con mắt thanh bích như ngọc, mang theo cao cao tại thượng quan sát chúng sinh, trải qua hồng trần cảm giác: "Hóa Thần cấp bậc Khô Vinh quyết. . . Hóa Thần hậu kỳ tu vị, nhưng có Hợp Thể tu sĩ trên tuổi thọ, đúng là cái dị số."

	Chỉ là một chút trong lúc đó Phương Tịch thật giống như toàn thân bị nhìn thấu!

	Hắn hét dài một tiếng, cơ quan thành lại lần nữa nổ vang, xé rách nguyên khí!"Một cái Phản Hư con rối, cái này chính là ngươi sức lực? ."

	Thiếu niên sau lưng , liên tiếp Xuân Thu thụ cành gãy vỡ, hắn mặt hiện nổi lên ra một tia tái nhợt, lẩm bẩm nói: "Bí cảnh trong tu vạn năm, không biết ngoại giới đã năm nào?"

	"Chết."

	Phương Tịch quanh thân xanh vàng quang mang luân phiên lấp loé, tựa hồ muốn lần nữa vận dụng Cửu Châu cơ quan thành!

	Mà vào lúc này, thiếu niên trên mặt lại hiện ra một tia vẻ hài hước, tay trái bấm một cái kỳ dị pháp quyết, Xuân Thu thụ bên trên, từng đạo màu xám khí tức không tên lóe qua!

	Phương Tịch biến sắc, chỉ cảm thấy nguyên bản hiểu rõ không ngại Khô Vinh quyết pháp lực, dĩ nhiên thật giống như bị cầm cố giống như, vô cùng khó có thể điều động.

	Vị này trích tiên nhân vốn là chính là Thanh Đế sơn tổ sư, Thanh Đế sơn tất cả truyền thừa đều đến từ chính hắn, tự nhiên cũng ở công pháp bên trong để lại cửa ngầm!

	Đồng thời lấy Phản Hư thủ đoạn , căn bản không phải hạ giới tu sĩ có khả năng phát hiện, thiếu niên một bước bước ra, trong hư không màu xanh lá lóe lên, đã đi tới Phương Tịch đối diện!

	Hắn đưa tay chộp một cái, từng đạo màu xanh sẫm dây leo hiện lên, bên trên còn có vô số phù văn giống như hoa văn, liền muốn đem Phương Tịch quấn quanh, tiện thể sưu hồn!

	Nhưng sau một khắc, Phương Tịch trên người nồng nặc Mộc linh lực trong nháy mắt tiêu tan, thay vào đó, nhưng là một luồng kiệt ngạo khó tuần yêu khí, hắn kỳ thực Hóa Thần sau khi, chủ tu chính là "Thiên Yêu Lục Tiên sách" công pháp.

	Bây giờ đến đây thí tiên, làm sao có khả năng còn dùng Khô Vinh quyết công pháp cùng bí thuật?

	"Uống." Phương Tịch thân lên một tầng bốn màu linh giáp bao phủ , hóa thành 'Tứ Thánh Thú giáp' bốn Đại chân linh bóng mờ bao phủ, như hình với bóng.

	Hắn khẽ quát một tiếng, năm ngón tay khép lại hóa thành một quyền.

	'Vạn Yêu giáp' bí thuật vốn là liền có rèn luyện thể phách công lao, lại thêm vào hắn dùng lượng lớn Chân Huyết đan, phối hợp Yêu tộc bí quyết tăng cường thể phách, bây giờ hắn đã có thể so với những kia Hóa Thần hậu kỳ thể tu!

	Thậm chí, cú đấm này oai, đã mơ hồ đột phá Hóa Thần thể tu cực hạn.

	Một quyền vừa ra, hư không đều tựa hồ vì đó phá nát, rồi lại bị từng tia từng sợi ánh sáng xanh lục bao phủ, vuốt lên. . . Ánh sáng xanh lục lóe lên, thiếu niên bóng người giống như thuấn di giống như, biến mất không thấy, trên mặt lóe qua một vệt kinh sợ!

	"Đây là. . . Loại nào công pháp?"

	Người này từ lâu ngủ say vượt quá vạn năm, làm sao có khả năng biết được Cửu Châu giới mới nhất nghiên cứu phát minh đi ra Tam Tương Diệt Nguyên công?

	Thiếu niên bích lục con ngươi lóe lên, trong tay nâng lên một mảnh lá xanh! Này lá xanh cùng Xuân Thu thụ bên trên giống nhau như đúc, chỉ là mặt ngoài thêm ra mấy viên con kiến to nhỏ vàng bạc phù văn!

	Hắn cong ngón tay búng một cái, lá xanh bay ra, dùng tốc độ khó mà tin nổi đi tới Phương Tịch trước mặt!

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Hắc Thủy thuẫn ở trong phá tan một cái động lớn! Mảnh này lá xanh dĩ nhiên xuyên thủng một cái thông linh phòng ngự chí bảo sau, lại rơi vào Phương Tịch trên người, phát ra hồng chung đại lữ giống như tiếng vang!

	Phương Tịch hơi cúi đầu, đang nhìn mình trên người bốn màu áo giáp bên trên một mảnh lá xanh!

	Nếu không là 'Tứ Thánh Thú giáp' sức phòng ngự đầy đủ, vừa mới đòn đánh này chỉ sợ hắn đã trọng thương.

	"Ta Tứ Thánh Thú giáp. . . Từ khi đột phá Hóa Thần sau khi, liền hầu như không người nào có thể buộc ta toàn lực triển khai!"

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, trên tay phải có giao long bóng mờ lóe qua, một phủ chỗ hổng nơi!

	Cái kia một mảnh lá xanh trong nháy mắt hóa thành tro bay, áo giáp bên trên thiếu tổn chỗ cũng bị tự động bù đắp!

	Ầm ầm ầm!

	Trên đường chân trời, cơ quan thành trong!

	"Nhanh, toàn lực thôi thúc." Ngoại đạo hóa thân suất lĩnh rất nhiều tu sĩ, không ngừng đem tự thân pháp lực truyền vào cơ quan vực bên trong!

	Cửu Châu cơ quan thành nổ vang, từng toà lò phản ứng điên cuồng vận chuyển, vô cùng trận pháp khởi động, đến từ Địa Tiên giới Mặc môn Khôi lỗi thuật, ở Cửu Châu giới trong tay phóng ra càng thêm ánh sáng chói mắt, cả tòa thành trì giống như không ngừng lớn lên, thu nhỏ lại, giống như ở hô hấp giống như, rút lấy lượng lớn thiên địa nguyên khí khí thế khủng bố cực kỳ. . .

	Chư Thiên Thập Địa Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Diệt Ma thần quang, Thái Dương Đồ Thần Diệt Tuyệt quang tuyến, Thập Nhị Nguyên Thần Chúc Long thần quang!

	Từng đạo nguyên khí pháp khí toàn công suất vận chuyển!

	Ngoài ra, còn có từng khẩu cải tiến qua Tiêm Tinh pháo, chính đang tại phát ra gào thét, mục tiêu nhắm thẳng vào cái kia một cái thiếu niên tiên nhân.

	"A, có hoa không quả!" Thiếu niên tiên nhân xì cười một tiếng, một tay vừa bấm quyết!

	Linh cảnh trong, thiên địa nguyên khí kịch liệt gào thét, không ngừng cô đọng hóa thành một chuôi bạch ngọc giống như trường kiếm!

	Trường kiếm vạch một cái, ở giữa không trung xẹt qua một đạo tinh diệu độ cong, dĩ nhiên lấy điểm phá mặt, đem rất nhiều tia sáng một kiếm chém bay ra, Phương Tịch bay ngược, quanh thân Tứ Thánh Thú giáp nổ vang, còn có từng đạo đến từ Cửu Châu cơ quan thành thần quang phòng ngự!

	Hắn con ngươi liên thiểm, trải qua vài lần thăng cấp, đảm nhiệm cơ quan thành chủ khống chế Thái Nhất, chính ở điên cuồng vận chuyển!

	Bỗng nhiên, cái kia dật tán từng đạo hào quang đột nhiên lại lần nữa sáng lên, giống như ở trong hư không in dấu xuống từng viên từng viên hoa văn!

	Hư không thành trận.

	Từng đạo từng đạo thần quang lại lần nữa tái hiện , hóa thành một tòa thật to lao tù, đem thiếu niên vây nhập trong đó!

	Không chỉ có như vậy, cực lớn cơ quan thành nổ vang một tiếng, dĩ nhiên có trực tiếp rơi rụng tại Địa Tiên linh cảnh bên trong tư thế.

	Lấy Thái Nhất tính toán lực, nguyên bản không đến nỗi tại Địa Tiên một kiếm trước mặt một đòn liền tan nát!

	Sở dĩ như thế, tự nhiên là vì bố trí cạm bẫy!

	Không chỉ có như vậy, vừa ra tay, liền hướng về phía Địa Tiên linh cảnh cùng Xuân Thu thụ mà đi, rõ ràng đánh trúng rồi cái này thiếu niên chỗ yếu. Ầm ầm ầm.

	Thiên địa nguyên khí điên cuồng khuấy động, Địa tiên thiếu niên xé rách màn ánh sáng lao tù mà ra, nhìn cơ quan thành nghiêng đổ mà xuống hành động điên cuồng, dường như quan ngọc trên mặt hơi vừa kéo!

	Hắn một tay nâng lên một chút, Địa Tiên linh cảnh trong, từng đạo ánh sáng xanh thăng thiên mà lên, giống như thẳng tắp trường kiếm, không ngừng bay đâm nhập Cửu Châu cơ quan thành phía dưới!

	Phốc phốc.

	Từng đạo trận pháp đổ nát, nhưng Cửu Châu cơ quan thành quá lớn, trận pháp quá nhiều!

	Dù cho trận pháp bị phá hỏng hầu như không còn, còn có cơ quan thành khủng bố bản thể.

	Địa tiên thiếu niên bất đắc dĩ, chỉ có thể hai tay bấm quyết, không có cùng thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến , hóa thành vô số bàn tay lớn cùng Cửu Châu cơ quan thành thành hỗ đánh pháp lực cục diện!

	Thái Nhất tính được rất rõ ràng, bất luận so đấu loại nào đạo pháp thủ đoạn, Cửu Châu một phương ổn thua!

	Chỉ có mở ra lối riêng, bức bách này vị thiếu niên cùng Cửu Châu cơ quan thành so đấu pháp lực, mới có thoáng công bằng cục diện.

	Dù là như vậy, cũng gần gần khả năng chỉ là kiềm chế đối phương một phần pháp lực thôi!

	Nhưng điều này cũng đã cho đầy đủ!

	Vèo.

	Phương Tịch hai tay bấm quyết, sau lưng bỗng nhiên hiện ra một đôi nửa trong suốt mà lại hư huyễn Thiên Phượng cánh chim!

	Từng đạo Phượng triện văn hiện lên, quanh quẩn ở quanh người hắn, càng có vẻ thân pháp tựa như ảo mộng!

	Hắn hai cánh rung lên, thình lình qua lại hư không, đi tới Địa tiên thiếu niên bên người, trên nắm đấm bao trùm một tầng đen nhánh lân phiến, bỗng nhiên đấm ra một quyền.

	Ầm!

	Địa tiên thiếu niên quanh thân từng đạo xanh biếc linh văn chấn tán, hư không cũng vì đó phá nát!

	"Yêu tộc công pháp?"

	Địa tiên thiếu niên mặt hiện nổi lên ra một vẻ tức giận: "Ngươi muốn chết!" Trên tay hắn hiện ra một thanh bích lục như ý, có không tên huyền quang hiện lên!

	Phương Tịch đối với chuyện này dị thường quen thuộc, chính là Khô Vinh huyền quang.

	Dù cho cần tiêu hao một ít tuổi thọ, nhưng chỉ cần có thể diệt lại giết người này, sẽ giải quyết toà kia khôi lỗi thành liền đơn giản rất nhiều!

	Địa tiên thiếu niên khóe miệng nổi lên một nụ cười lạnh lùng, hai tay bấm quyết, có màu tím Long chương văn ở quanh thân hiện lên: "Thái thượng Bắc Đẩu! Tư ngươi chi vong."




