




Chương 644 : Tiên Kiếm


Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang.

	Này một đạo đại thần thông Phương Tịch sớm có nghe thấy, trong lòng mong mỏi, lại luôn luôn không thấy được!

	Lần này, rốt cục nhìn thấy hình dáng, vô số Long chương văn bay lượn hòa vào Khô Vinh huyền quang bên trong , khiến cho màu sắc không tên!

	Phương Tịch trong lòng mơ hồ có loại khủng hoảng cảm giác, càng nhiều lại là hưng phấn: "Rốt cục. . ."

	"Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang" xoạt qua, hắn cảm giác tự thân tuổi thọ nhanh chóng giảm thiểu, trong chớp mắt chính là vạn năm.

	Mà ở đối diện, Địa tiên thiếu niên sắc mặt lại là bỗng nhiên tái nhợt một phần, đang nhìn mình tóc dài thình lình nhìn thấy rất nhiều màu trắng: "Không thể. . . Không. . . Vạn Cổ Trường Thanh thể?"

	Hắn biểu hiện trong kinh ngạc mang theo một tia hưng phấn: "Nhân gian giới bên trong, làm sao có khả năng xuất hiện loại này đỉnh cấp thiên phú?"

	Phương Tịch luyện thành Vạn Cổ Trường Thanh thể, liền biết này Linh thể đối với rất nhiều thần thông mộc hệ đều có suy yếu công hiệu. . .

	Mà trước sưu hồn Thiên Nữ, cũng được đến càng nhiều tình báo!

	Biết được Vạn Cổ Trường Thanh thể, xác thực có thể lấy thoáng đối kháng Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang!

	Đương nhiên chỉ có thể suy yếu một phần thôi!

	Bây giờ Địa tiên thiếu niên cảnh giới ở Phản Hư, lại triển khai chính là Khô Vinh huyền quang Thượng vị thần thông, bởi vậy có gấp ba bổ trợ.

	Vạn Cổ Trường Thanh thể, chỉ có thể cắt giảm rơi một đại tăng cường, chân chính tính ra, nhưng vẫn là vị này Địa tiên có ưu thế!

	Một năm tuổi thọ, phải là có thể lấy tước mất Phương Tịch mười năm tuổi thọ.

	Phản Hư tu sĩ nhiều nhất một vạn tuổi thọ, dù là vị này Địa tiên nắm giữ các loại kéo dài tuổi thọ phương pháp, cũng sẽ không vượt qua quá nhiều!

	Đồng thời đối phương vẫn ở Địa Tiên linh cảnh ở trong cùng bản mệnh linh thực hòa làm một thể kéo dài hơi tàn, liền có thể thấy tuổi thọ không nhiều.

	Phương Tịch bây giờ chính là đánh cược chính mình tuổi thọ đầy đủ dài , còn Hồi Quang Phản Chiếu phù hàng ngũ, cũng bất quá là lợi dụng Long chương văn lực lượng ở Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang trước mặt cùng không có như thế!

	Sơn Hải châu bên trong, thuỷ tổ Yêu Ma thụ điên cuồng đem đoạn này thời gian tích trữ huyết khí thông qua Trường Sinh thuật, cuồn cuộn không ngừng bổ sung đến Phương Tịch trong cơ thể, bù đắp tuổi thọ của hắn!

	Có thể chỉ là ngăn ngắn chốc lát. . . Liền lại khôi phục không ít!

	"Không thể, ngươi tuổi thọ, sao như vậy?"

	Địa tiên thiếu niên tự nhiên cũng có thể cảm ứng tuổi thọ, không khỏi sắc mặt cực kỳ âm trầm lên!

	Như đối phương có thể không ngừng khôi phục tuổi thọ, cái kia 'Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang' thì có ích lợi gì?

	Dù cho có thể thành công hắn ngủ say đến nay, thật vất vả tích góp một điểm tuổi thọ, lại muốn tiêu hao hầu như không còn. . .

	Huống chi, loại này Linh thể thực tại hiếm thấy, bất luận đem ra đoạt xá vẫn là luyện chế Thân ngoại hóa thân, đều là rất tốt.

	"Vạn Cổ Trường Thanh thể? Thôi. . ."

	Địa tiên thiếu niên cầm trong tay ngọc như ý, trên mặt vẻ mặt nghi ngờ!

	Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính 'Địa Tiên chi đạo' .

	Hai tay hắn bấm quyết, một đạo xanh biếc phù văn ở lòng bàn tay hiện lên, bỗng nhiên hợp lại: "Linh vực. . . Mở."

	Trong chớp mắt, Phương Tịch chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng!

	Đem bình tĩnh lại sau khi, hắn đã đặt chân ở một mảnh Phỉ Thúy không gian ở trong!

	Này trời đất linh lực cùng thiên địa nguyên khí, lại đã bị ngăn cách cảm ứng!

	Kinh khủng hơn chính là. . . Hắn cùng ngoại giới Cửu Châu cơ quan thành mất đi liên hệ.

	Ở phía trước, Địa tiên thiếu niên thản nhiên mà đứng, quanh thân quanh quẩn khủng bố thiên địa nguyên khí!

	Tương tự Diêm Ma pháp vực, so với Pháp vực khủng bố nhiều!

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng: "Địa Tiên chi đạo? Như thế nào Địa tiên?"

	"Chân Tiên giới bên trong, tiên phân ba cấp. . . Lại nhiều hơn ngươi cũng không cần thiết biết, mang theo những thứ này, hồn phi phách tán đi!"

	Địa tiên thiếu niên chỉ tay một cái!

	Ầm ầm!

	Một đạo thiên địa nguyên khí hạ xuống , hóa thành khủng bố bàn tay khổng lồ!

	Phương Tịch một tay bấm quyết, màu đen trường kích tái hiện ra, từng vệt hào quang màu máu lan tràn , khiến cho hóa thành một điều đen hồng giao long!

	Giao long giương nanh múa vuốt, bỗng nhiên một cái quẫy đuôi rơi vào bàn tay khổng lồ bên trên!

	Bàn tay khổng lồ mặt ngoài quang mang lóe lên, dĩ nhiên không có bao nhiêu thiếu tổn, đem giao long nắm ở trong tay!

	Ầm ầm.

	Sau một khắc, cái này ngũ giai Thông linh chi bảo ầm ầm nổ tung, đem thiên địa nguyên khí biến thành bàn tay lớn hóa thành tro bụi!

	"Tự bạo Thông linh chi bảo?" Địa tiên thiếu niên hơi kinh ngạc, chợt nở nụ cười: "Ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể tự bạo vài món?"

	Ở linh vực trong, hắn tu vị vô hạn rút bay lên, mơ hồ vượt quá nhân gian giới cực hạn!

	Ngay cả như vậy, trong hư không từng đạo năm màu xiềng xích dĩ nhiên cũng bị bài xích ở linh vực ở ngoài , khiến cho có thể hoàn toàn phát huy Phản Hư bên trên thực lực.

	Này linh vực lực lượng, dĩ nhiên tựa hồ có thể bài xích nhân gian giới pháp tắc, để loại kia sức áp chế tạm thời biến mất.

	Thiếu niên trong tay nắm một viên màu xanh biếc phiến lá, trong miệng nói lẩm bẩm lên!

	Bỗng nhiên, hắn cong ngón tay búng một cái!

	Phương Tịch mặt sắc mặt đại biến, liên tiếp bấm quyết, thân thể của hắn dùng tốc độ khó mà tin nổi di động lên!

	Không chỉ có như vậy, còn làm ra các loại vượt qua tu sĩ cực hạn lẩn tránh động tác!

	Nếu không là thể phách vô cùng cường đại, vẫn đúng là khó có thể làm được điểm này!

	Vèo!

	Một đạo ánh sáng xanh lục thoáng hiện, liền phá Thiên Phượng, Ngũ Hành kỳ lân, Huyền quy, giao long bốn Đại chân linh bóng mờ, rơi vào Phương Tịch trên người Tứ Thánh Thú giáp bên trên!

	Lần này Phương Tịch trên người bỗng nhiên truyền đến một tiếng rên rỉ, Tứ Thánh Thú giáp ầm ầm phá nát!

	Phốc!

	Phương Tịch rên lên một tiếng phun ra một ngụm tinh huyết!

	"Vạn Yêu giáp" bí thuật bị phá, e sợ nhất định phải lại tu luyện từ đầu một phen, mới có thể khôi phục trước uy năng!

	Nhưng hắn nhìn thiếu niên kia Địa tiên, trong lòng tâm lại là hơi động!

	Đối phương vừa bắt đầu lúc, quả thật mặt như ngọc, tiêu sái đón gió!

	Nhưng trước triển khai "Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang" sau khi, tóc đã kinh biến đến mức hoa râm!

	Lại tới na di chính mình tiến vào Linh cảnh trong, mấy lần công kích sau khi, càng là có vẻ già nua không ít!

	"Quả nhiên. . . Trước Thiên Nữ trí nhớ không lầm, vị này Địa tiên sớm đã bị thương nặng, không cách nào ra tay quá nhiều. . ."

	Thậm chí, chỉ là một đạo hồn phách, thân thể này bất quá lâm thời thành tựu, sử dụng càng nhiều, càng tiếp cận tan vỡ!

	"Vậy đại khái chính là ta duy nhất cơ hội thắng."

	Phương Tịch con ngươi như lửa!

	Nhìn thấy con này "Chuột nhỏ" như trước nhảy nhót tưng bừng, thiếu niên Địa tiên nhíu lên mi, bỗng nhiên đuôi lông mày giương ra, trong tay hiện ra một thanh màu xanh đoạn kiếm!

	Kiếm này dài không tới một thước rưỡi, chỉ có cán kiếm cùng phần nhỏ thân kiếm, từ mũi kiếm bắt đầu bộ phận sớm đã biến mất không thấy!

	Ở trên thân kiếm, còn có xanh biếc dường như cổ thụ vòng tuổi hoa văn!

	Một luồng cực đoan khí tức kinh khủng, trong nháy mắt đem Phương Tịch bao phủ!"Đây là. . ."

	Phương Tịch trong lòng bỗng nhiên cả kinh, cảm nhận được trước nay chưa từng có uy hiếp!

	Kiếm này mang đến cho hắn một cảm giác còn ở toà này giải phong sau khi 'Phương Tiên đạo cung' bên trên.

	"Đây là. . . Hợp Thể chí bảo? Vẫn là Đại Thừa bán Tiên khí? Thậm chí là. . . Tiên phủ kỳ trân?"

	Phương Tịch chát tiếng mở miệng!

	"Có thể nhận ra Tiên phủ kỳ trân, vẫn tính có chút kiến thức. . ."

	Thiếu niên Địa tiên giơ lên màu xanh đoạn kiếm!

	Hắn có vẻ hơi vất vả, trên người khí tức nhanh chóng lại rơi xuống, dung mạo trở nên càng thêm già nua!

	Lúc này nương theo trong miệng nói lẩm bẩm, này màu xanh đoạn kiếm bên trên, bỗng nhiên hiện ra một ánh kiếm màu xanh!

	Ánh kiếm này trong suốt như nước, lại mang theo một loại không tên gợn sóng!

	Vô số lít nha lít nhít phù văn, giống như mãng xà giống như, quay chung quanh màu xanh đoạn kiếm xoay quanh, thiên địa nguyên khí mãnh liệt, kịch liệt trình độ chính là Phương Tịch cuộc đời ít thấy.

	Thiếu niên Địa tiên cố hết sức đem tiên kiếm nhắm ngay Phương Tịch, hắn tự nhận đã thấy rõ Phương Tịch tất cả hư thực!

	Một kiếm này phía dưới, tất có thể giết chết người này.

	Trước bởi nghĩ muốn bắt giữ người này, đã dẫn đến hạ thủ lưu tình quá nhiều, kề bên này bộ thân thể cực hạn!

	Lúc này hắn đã từ bỏ bắt giữ ý nghĩ, sát tâm nổi lên.

	Thiếu niên Địa tiên biểu hiện lạnh lẽo, bỗng nhiên vung kiếm một chém.

	Ầm ầm!

	Đủ mọi màu sắc kiếm quang lấp loé, hóa thành một đạo loạn lưu trong nháy mắt đem Phương Tịch bao phủ.

	Phốc.

	Địa Tiên linh cảnh, nơi nào đó trong hư không, một đạo kiếm khí bùng lên.

	Thiếu niên Địa tiên một kiếm, dĩ nhiên đem linh vực đều trực tiếp chém phá.

	Không, phải là nói là lão niên Địa tiên mặt ngoài thân thể hiện ra vô số nếp nhăn, có vẻ càng ngày càng già nua!

	Hiển nhiên vì vung ra trước một kiếm, cũng trả giá cái giá không nhỏ!

	"Cuối cùng cũng coi như. . ."

	Lão niên Địa tiên nhìn cách đó không xa Cửu Châu cơ quan thành, trên mặt nổi lên một tia nguy hiểm biểu hiện!

	Bỗng nhiên, hắn biến sắc, nhìn thấy cách đó không xa huyết quang lóe lên, Phương Tịch thân hình tái hiện ra!

	Hắn lúc này, không chỉ có một thân ma khí, càng sắc mặt tái nhợt, một bộ tinh huyết thiệt lớn dáng dấp!

	"Ma đạo Thế kiếp bí thuật? Ngươi lại vẫn là ma tu?"

	Lão niên Địa tiên chân chính giật mình!

	Cái này tu sĩ có thể chuyển hóa thành Yêu tộc công pháp, cũng đã khiến hắn cảm giác không thể tưởng tượng nổi!

	Nhưng lúc này, đối phương dĩ nhiên lại chuyển hóa thành Ma tu.

	Thậm chí vận dụng khá cao minh thế kiếp bí pháp, lấy lượng lớn tinh huyết thay thế thân thể, tránh thoát trước tất sát tử kiếp.

	"Không. . . Không đúng."

	Lão niên Địa tiên hai con mắt lập tức biến đến cực kỳ sáng ngời: "Dù cho ngươi triển khai ma đạo Thế kiếp bí thuật, cũng khó có thể chống đối Tiên phủ kỳ trân sức mạnh quy tắc. . ."

	Trước hắn cũng không phải là không có giết qua cao giai Ma tu!

	Dù cho vận dụng cỡ nào bảo mệnh bí thuật, cũng không cách nào từ chuôi tiên kiếm này phía dưới đào mạng, trừ phi là. . .

	"Trên người ngươi, quả nhiên còn có bí mật. . ."

	Lão niên Địa tiên nhìn kỹ Phương Tịch, trong con ngươi mang theo một tia tham lam: "Vạn Cổ Trường Thanh thể, Hóa Thần hậu kỳ thể tu. . . Còn có như thế bí mật. . . Ngoại trừ tu vị thấp kém một ít, còn lại ngược lại cũng không kém, đầy đủ làm cái này bản nhân bị tuyển thân thể."

	Hắn thần niệm hơi động: "Này thân xác còn có thể chống đỡ triển khai một lần pháp thuật, thôi. . ."

	Lão niên Địa tiên hai tay bấm ra một cái kỳ quái ấn quyết, thân thể dĩ nhiên không gió tự cháy lên!

	Máu thịt của hắn từng khối từng khối hóa thành tro bụi, ở trong khoảnh khắc thiêu đốt hầu như không còn, tại chỗ chỉ còn dư lại một cái màu xanh Nguyên Anh!

	Này Nguyên Anh mặt mày cùng thiếu niên Địa tiên giống nhau như đúc, trong lòng ôm một thanh đoạn kiếm, quanh thân dĩ nhiên tràn đầy ra màu xanh linh quang, mơ hồ hình thành một bộ nửa trong suốt thân thể, này thân thể dường như một mảnh bóng mờ cùng nguyên bản lão niên Địa tiên không sai biệt lắm cao.

	"Nguyên Anh nửa hóa thực chất, có thể lấy tùy ý Hợp Thể một bộ thân thể."

	Phương Tịch kinh hô một tiếng: "Ngươi không phải Phản Hư tu sĩ, ngươi là Hợp Thể tu sĩ." Hợp Thể kỳ.

	Dù cho ở Địa Tiên giới trong, cũng không có chỗ nào mà không phải là một phương tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.

	Này đám nhân vật, dĩ nhiên lưu lạc đến hàng giới, tu vị còn rơi xuống đến khoảng Phản Hư sơ kỳ, hiển nhiên chọc tới phiền phức ngập trời!

	"Không sai. . . Bất luận ngươi làm sao kinh tài tuyệt diễm, đoạt xá trong lúc đó đối kháng, như trước là muốn lấy tu vị luận cao thấp."

	Thiếu niên cao hơn hai giai đại cảnh giới, “ngươi thần thức dù cho lại mạnh, cũng sẽ không vượt quá Phản Hư.”

	Màu xanh Nguyên Anh trên mặt nổi lên một tia cười gằn, một cái thuấn di, liền chui vào Phương Tịch biển ý thức.




