




Chương 645 : Trường Thanh Tử


Phương Tịch vẻ mặt dại ra!

	Trong thức hải, một cái màu xanh Nguyên Anh bồng bềnh hiện thân.

	hắn bốn phía bóng mờ hoá hình biến ảo ra thiếu niên Địa tiên dáng dấp, trong tay còn cầm cái kia một thanh màu xanh đoạn kiếm!

	Phương Tịch chủ Nguyên Anh cũng xuất hiện ở thức hải trong, trên người mặc bốn màu áo giáp, quanh thân trôi nổi Cửu Diệp ấn, Hắc Thủy thuẫn, Tỏa Yêu tháp, Thanh Hòa kiếm loại bảo vật, trong lòng ôm một mặt thanh đồng gương cổ.

	Lúc này thấy đến so với mình mặt lớn hơn nhiều lắm màu xanh Nguyên Anh đột kích, lập tức không chút do dự ném ra trong lòng thanh đồng gương cổ!

	"Quả nhiên có thần thức phòng ngự chí bảo!" Thiếu niên Địa tiên không để ý lắm, trong tay màu xanh đoạn kiếm vung lên.

	Có Hợp Thể cấp thần hồn, lại thêm vào cái này một thanh tàn tạ Tiên phủ kỳ trân phi kiếm, hắn vững tin chính mình tất có thể thành công đoạt xá người này.

	Trừ phi. . .

	Ầm!

	Cái kia mặt thanh đồng gương cổ trong nháy mắt biến đến cực kỳ lớn, bên trên hào quang hội tụ, càng tỏa ra một luồng khủng bố linh áp.

	Thiếu niên Địa tiên trong tay cái kia một Tiên phủ kỳ trân cấp số phi kiếm, chợt bắt đầu khẽ run lên.

	"Không thể."

	Thiếu niên Địa tiên hai mắt trừng trừng, bỗng nhiên hai tay cầm kiếm, một hớp Nguyên Anh tinh khí phun ở màu xanh đoạn kiếm bên trên, nghĩ muốn chém ra một con đường sống, thức hải trong truyền đến một cái nào đó đồ vật vỡ tan tiếng vang!

	Phương Tịch cảm giác đầu hơi một choáng, chợt liền có khủng bố trí nhớ mãnh liệt mà đến, cũng còn tốt trải qua 'Chư Thiên bảo giám' trấn áp, những thứ này chỉ là đơn thuần trí nhớ, mà không phải mang theo dấu ấn linh hồn, bằng không Phương Tịch chỉ sợ liền muốn bị ảnh hưởng, tính cách đại biến, trở thành một người khác!

	Hắn vừa theo xoa huyệt thái dương, cảm thụ trở nên mơ màng đầu, vừa nhanh chóng trí nhớ chính mình nghĩ muốn tin tức cùng nội dung.

	Đầu tiên đương nhiên là "Khô Vinh quyết" toàn thiên công pháp, sau đó còn có "Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang" đại thần thông tu luyện pháp!

	Tiếp là lai lịch của người nọ, cùng với vì sao hạ giới!

	Cửu Châu cơ quan thành trên!

	"Đó là. . ."

	Tiểu Thanh ngơ ngác nhìn Địa Tiên linh cảnh, dĩ nhiên nhìn thấy cái kia một cây Xuân Thu thụ ầm ầm tan vỡ, cành lá cùng sợi rễ trong nháy mắt khô héo, Địa Tiên linh cảnh ầm ầm phá nát!

	Đang lúc này, Ngoại đạo hóa thân lãnh đạm nói: "Địa tiên đã chết, các ngươi có thể tự đi lục soát tìm cơ duyên!"

	Dù sao tu sĩ đều là một đám toàn năng lính đánh thuê!

	Triệu hoán lại đây quyết đấu sinh tử, nhất định phải cho đầy đủ chỗ tốt, không phải vậy mấy phút trong phản bội!

	Nghe thấy lời ấy, Bạch gia lão tổ lúc này hóa thành một đạo độn quang, bay nhào hướng về Địa Tiên linh cảnh!

	Nhưng mà ở hắn phía trước, Tiểu Thanh hóa thành một đầu Thanh Hỏa loan, phong hỏa độn pháp phối hợp hư không lực lượng, quả thực là nhanh vô cùng.

	Ngoại đạo hóa thân liền như thế yên lặng đứng sừng sững, mặc cho cái này một nhóm tu sĩ cùng châu chấu giống như, nhảy vào không ngừng băng diệt Địa Tiên linh cảnh trong trắng trợn cướp bóc!

	Bất quá, hắn lại cũng không sao cả!

	Bởi vì biết được Địa Tiên linh cảnh trong, trọng yếu nhất đồ vật đã sớm bị bản tôn lấy đi!

	Ngoài ra chính là cái kia như rồng Tiên nguyên chi khí, lúc này căn bản là không có cách thu lấy, nương theo Địa Tiên linh cảnh vỡ vụn, mà không ngừng tán quy thiên địa!

	Nhân gian giới, trung vực!

	Ào ào ào.

	Nguyên bản khô cạn rạn nứt thổ địa, thứ nhất cảm thụ đến nước mưa mùi thơm ngát!

	Giống như sinh mệnh cội nguồn giống như, một từng tia từng sợi nước mưa không ngừng rơi xuống đại địa, khiến mảnh này hầu như đoạn tuyệt tất cả sinh cơ đại địa bên trên, bắt đầu xuất hiện một tia màu xanh biếc!

	Trung vực thức tỉnh, bắt đầu rồi

	Phương Tịch phảng phất làm một cái dài dằng dặc mơ tới!

	Ở trong mơ, hắn lấy người đứng xem góc độ, trải qua một cái Địa Tiên giới thiên tài một đời!

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, hắn ngáp một cái, đưa lười eo tỉnh lại!

	Lúc này nơi, tự nhiên là ở Cửu Châu cơ quan thành bên trên, bên cạnh thì có Ngoại đạo hóa thân bảo vệ!

	Nhìn kỹ này vị Ngoại đạo hóa thân, vẻ mặt hắn cũng không khỏi trở nên phức tạp!

	"Thứ hai Nguyên Anh thuật. . . Mầm họa quả thật không nhỏ a!"

	Phương Tịch ngồi xếp bằng, thầm vận huyền công, thức hải một mảnh thanh minh, từng thiên huyền diệu kinh văn liền hiện lên ở trong đó, rõ ràng là "Khô Vinh Quyết" toàn thiên!

	Không chỉ có như vậy, từ Hóa Thần thiên bắt đầu đến Phản Hư thiên, Hợp Thể thiên, thậm chí liền ngay cả Đại Thừa kỳ công pháp đều đầy đủ mọi thứ.

	Lúc này thoáng tìm hiểu. . . Không khỏi lòng sinh vui mừng: "Đại đạo có hi vọng."

	Dù như thế nào, chính mình dù sao gốc rễ vẫn là "Khô Vinh quyết" như lấy "Thiên Yêu Lục Tiên sách" đột phá Phản Hư, thì lại luôn có chút không đúng!

	Lúc này thu được chân chính Khô Vinh quyết truyền thừa, tự nhiên là có hi vọng thành tiên.

	Thậm chí ngay cả mang trước công pháp bên trong một ít cực kỳ bí ẩn, chỉ có Phản Hư, Hợp Thể mới có thể nhìn ra đòn bí mật, cũng có thể lấy từng cái giải trừ!

	"Khô Vinh quyết" tu luyện tới Hóa Thần viên mãn sau khi, nguyên lai còn cần luyện hóa tứ đại ngoại trừ Mộc chúc ngũ hành linh vật, mới có thể Ngũ hành hợp nhất mà xung kích Phản Hư!"

	"Loại này luyện hóa ngũ hành linh vật bí pháp, xác thực vượt quá không ít đột phá Phản Hư bí thuật, nhưng vẫn là không bằng ta ba khí hợp nhất được!"

	"Ngoài ra, nếu có thể thu thập tài liệu, luyện thành" Lưỡng Nghi Phá Hư đan "Đột phá xác suất có thể lớn hơn mấy phần!

	Xem qua toàn thiên "Khô Vinh quyết" sau khi, bây giờ Phương Tịch ở cảnh giới tu luyện bên trên, có thể nói mạnh như thác đổ, cũng sẽ không bao giờ đi nhầm đường!

	"Nhân tộc Phản Hư tu sĩ, trong cơ thể pháp lực đã thăng cấp làm Tiên nguyên chi khí!"

	Lấy pháp lực này, liền có thể dễ dàng khiêu động thiên địa nguyên khí!

	Mà Yêu tộc nhưng là "Thiên yêu chi khí" Ma tộc Phản Hư nhưng là tu luyện "Chân ma chi khí" .

	Đến Đại Thừa kỳ, Đại Thừa Tán Tiên liền có thể đem cái này Tiên nguyên chi khí dùng để bồi dưỡng bản mệnh pháp bảo, trải qua vô số năm tháng bồi dưỡng cùng Tiên ngọc tiêu hao, đem lên cấp làm vì bán Tiên khí.

	"Tiên ngọc trong ẩn chứa chân chính" tiên khí "Bởi vậy Phản Hư trở lên tu sĩ đều phi thường khát cầu, bất luận đem ra tu luyện hoặc là luyện khí đều là vô thượng chí bảo!"

	Đại Thừa kỳ cũng không có tiền, trung, hậu cảnh giới phân chia , bởi vì đến một bước này Nguyên Anh đã viên mãn chỉ chờ độ kiếp!

	Đại Thừa kỳ tu sĩ lấy vượt qua kiếp số có thể chia làm một kiếp Đại Thừa, Nhị kiếp Đại Thừa, mãi đến tận cửu kiếp độ tận, liền có thể đem Nguyên Anh hoàn toàn hóa thành nguyên thần, từ mà phi thăng Chân Tiên giới, được xưng "Nguyên Thần Chân Tiên" .

	Cỡ này cảnh giới, ở Ma tộc bên trong được gọi là "Thiên ma", Yêu tộc nhưng là "Thiên Yêu" trên thực tế đều không khác mấy!

	Chỉ là vượt qua kiếp số nhiều, cũng không nhất định đại biểu Đại Thừa pháp lực cường hãn, tỷ như mới vừa lên cấp Đại Thừa tu sĩ, như thực lực bản thân đủ để liền độ cửu kiếp, thì lại vượt qua tầm thường Đại Thừa bất quá dễ dàng việc!

	Bất quá vượt qua kiếp số tự nhiên càng nhiều càng tốt, đồng thời càng đến hậu kỳ, càng tiếp cận phi thăng ở Địa Tiên giới cũng rất ít lộ diện.

	Dù sao, đến Nguyên Thần Chân Tiên cấp số liền chân chính tuổi thọ vô tận, đến hưởng trường sinh!

	"Chân Tiên trở xuống, vẫn là muốn chịu đến tuổi thọ hạn chế."

	Đây mới là Địa Tiên giới rất nhiều tu sĩ cấp cao một lòng một dạ nghĩ muốn phi thăng Chân Tiên giới nguyên nhân.

	Trường sinh a, rốt cục trong tầm mắt!

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng: "Bất quá, cái gọi là Nguyên Thần Chân Tiên cũng bất quá chỉ là Nhân tiên thôi, Trường Thanh tử đều xem thường vì đó!"

	Trường Thanh tử, cái này liền là Địa Tiên linh cảnh chi chủ tên!

	 sinh ra từ Địa Tiên giới, thiếu niên lúc liên tục gặp kỳ duyên, một khi nhập đạo, thậm chí tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới! Trường Thanh tử lớn nhất một lần cơ duyên chính là đi nhầm vào một chỗ Tiên phủ, từ bên trong được đến một phần Địa tiên truyền thừa.

	Tu sĩ bình thường một đường Luyện Khí, Trúc Cơ hướng lên, đến Đại Thừa, liền độ cửu kiếp phi thăng, chỉ là cấp thấp nhất Nhân Tiên.

	Đương nhiên, Nhân tiên cũng không phải không được, chỉ là tương lai đột phá tiềm lực phương diện, sẽ hơi hơi thua kém Địa tiên cùng Thiên tiên một ít!

	Thiên tiên truyền thừa Trường Thanh tử cũng là không có, nhưng hắn thu được một phần Địa tiên truyền thừa, đã là cơ duyên vô cùng to lớn.

	Cái này một phần Địa tiên trong truyền thừa, trọng yếu nhất chính là Khô Vinh quyết, Trường Sinh thuật, cùng với một ít bồi dưỡng bản mệnh linh thực pháp môn cùng Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang khẩu quyết!

	 chuyển tu Địa Tiên chi đạo lại hao hết thiên tân vạn khổ, tìm được một cây Xuân Thu thụ, rốt cục đột phá tới Hợp Thể cảnh giới.

	Chỉ là khi ở một lần trọng yếu bế quan lúc, trước tu luyện thứ hai Nguyên Anh đột nhiên tạo phản, đương thời Trường Thanh tử đang đứng ở tu luyện Khô Vinh quyết thời khắc mấu chốt, bị thứ hai Nguyên Anh khiến cho suýt chút nữa tẩu hỏa nhập ma.

	Ở lên trời không đường, nhập đất không cửa tình huống xuống. . . Không thể không mạo hiểm hàng giới, cả người bị thương nặng, tu vị lại rơi xuống về Phản Hư cấp độ!

	Cái này kỳ thực là chuyện tốt, dù sao nhân gian giới căn bản là không có cách gánh chịu Hợp Thể đại năng , liền ngay cả Phản Hư tu sĩ đều miễn cưỡng!

	Nhưng 'Địa Tiên chi đạo' xác thực có chỗ đặc thù, dù cho lúc không trọn vẹn "Linh vực", cũng có thể ngăn cản giới mặt lực lượng, khiến Trường Thanh tử có thể kéo dài hơi tàn!

	Hắn bởi vậy ở nhân gian giới thu đồ đệ, truyền xuống Thanh Đế sơn một mạch, bị tôn làm khai phái tổ sư!

	Như vậy trải qua thời gian dài đi qua, Trường Thanh tử không nghĩ tới chính là, hắn thứ hai Nguyên Anh ở Địa Tiên giới kế thừa "Trường Thanh tử" danh hào, tu vị tiến độ tiến triển cực nhanh, dĩ nhiên đột phá tới Hợp Thể hậu kỳ cảnh giới, thậm chí trở thành 'Nhân tộc Ngũ Tử' chính là chân chính đại nhân vật!

	Nguyên Anh thứ hai cảm ứng được Trường Thanh tử chưa chết, liền liên tiếp hạ xuống pháp chỉ, thậm chí phái ra tu sĩ Phản Hư hàng giới, cùng Trường Thanh Tử đấu pháp.

	Qua mấy lần, nhân gian giới đều cơ hồ suy tàn, mà Trường Thanh tử cũng bởi vậy trọng thương, thật vất vả mới tiêu diệt kẻ thù nanh vuốt, ở đăm chiêu sau một hồi lâu, chỉ có thể sử dụng Địa tiên lực lượng, phong tỏa nhân gian giới, tuyệt địa thiên thông, lại thu nạp nhân gian giới linh khí, hi vọng ở Địa Tiên linh cảnh trong chậm rãi tu dưỡng khôi phục!

	Cùng lúc đó, cũng làm một chút bố trí cùng hậu chiêu, tìm kiếm có thể lấy đoạt xá mục tiêu!

	Người này ánh mắt rất cao, ít nhất cũng phải tu thành Vạn Cổ Trường Thanh thể, mới có thể làm hắn nhìn nhiều!

	Trước cũng chính là bởi vì điểm ấy, ở đấu pháp trong có kiêng dè, mới để Phương Tịch chống được cuối cùng thành công trở mình.

	Nhưng người này căn bản không tưởng tượng nổi, lấy Hợp Thể cấp bậc thần hồn, phối hợp Tiên phủ kỳ trân cấp bậc tàn kiếm, lại vẫn sẽ bị thua, thậm chí bị bại như vậy thảm.

	Nguyên bản dựa theo Trường Thanh tử phỏng chừng, lấy hắn thực lực, dù cho đoạt xá Hợp Thể tu sĩ, đều có rất lớn khả năng thành công.

	"Luôn cảm giác dù cho không cần Khí Vận cổ, ta cũng biết người này khí số, coi là thật . . .  Suy a!"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng.




