




Chương 646 : Đời Thứ Năm Thanh Hòa Kiếm


"Địa Tiên chi đạo. . .'Khô Vinh quyết' tương lai phải đi chính là này con đường sao? Ngược lại cũng không tồi. . ."

	Phương Tịch là cái thấy đủ thường vui người, đồng thời luôn luôn chỉ cùng không bằng mình người so với.

	Địa Tiên chi đạo tuy rằng không bằng Thiên tiên, nhưng dù sao cũng hơn Địa Tiên giới cái này rất nhiều Nhân tiên tốt lắm rồi. . .

	Này rất nhiều Đại Thừa tu sĩ, không ít còn trực tiếp chết tại đại thiên kiếp phía dưới , căn bản không cách nào phi thăng thành tiên đây!

	Dù cho phi thăng, cũng chỉ là Nhân tiên cấp số, được xưng 'Nguyên Thần Chân Tiên', lại chung quy không cách nào một mạch hoá sinh, hình thần đều diệu.

	Địa tiên dù như thế nào, dù sao cũng hơn Nhân tiên được!

	Cho tới Thiên tiên? Phương Tịch xem thường đi so với!

	Chỉ cần đủ cá mắm, thì sẽ rất vui vẻ.

	Một niệm đến đây, chợt cảm thấy lòng dạ sảng khoái vô cùng, lại yên lặng hồi ức Trường Thanh tử trí nhớ bí thuật cùng thần thông.

	Trong đó mấu chốt nhất, tự nhiên là 'Linh vực' bí thuật.

	Này bí thuật cần lấy 'Khô Vinh quyết' làm trụ cột, nếu không đến Phản Hư thậm chí Hợp Thể cảnh giới, cũng khó mà phát huy ra được.

	Còn cần đồng bộ một cây cao giai thiên địa linh căn, cùng với 'Trường Sinh thuật' . . .

	Linh vực vừa thành, liền có rất nhiều diệu dụng, tương đương với bên người động thiên, có thể chống lại ngoại giới pháp tắc, thậm chí vượt cấp mà chiến, đều có nhất định khả năng.

	Đương nhiên, nếu bàn về vượt cấp mà chiến, vẫn là muốn xem 'Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang' !

	Phương Tịch yên lặng hồi ức, trong đầu liền hiện ra một phần Long chương văn thư viết khẩu quyết, tinh diệu thâm sâu chỗ, vẫn cần Phương Tịch yên lặng hồi ức, trong đầu liền hiện ra một phần Long chương văn thư viết khẩu quyết, tinh diệu thâm ảo chỗ, còn cần tìm hiểu kỹ càng, mới tốt hơn đem tu hành.

	Mà nghĩ đến tương quan tình báo, sắc mặt lại hơi chìm xuống: " 'Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang' chính là nghịch thiên chi thuật, tu thành lúc, tất có thiên địa cảm ứng. . . Bởi vậy ta tuyệt đối không thể ở Địa Tiên giới bên trong tu hành."

	"Nhân gian giới trước đây có thể lấy, nhưng Trường Thanh tử ngã xuống sau khi, cái gọi là tuyệt thiên địa thông sợ là cũng không an toàn. . . Cũng may ta còn có Chư Thiên bảo giám, có thể lấy tùy ý quăng nồi. . . Dù cho Địa Tiên giới 'Trường Thanh tử' phát hiện, cũng chỉ có thể khóa chặt một thế giới nhỏ. . ."

	Loại này thiên địa cảm ứng, ở Địa Tiên giới bên trong thanh thế thật lớn, tất nhiên sẽ bị cái kia 'Trường Thanh tử' phát hiện, thậm chí truy sát.

	Lấy Hợp Thể hậu kỳ tu vị, chính là rất lớn hung hiểm.

	Thậm chí làm cái này Nhân tộc Ngũ Tử một trong, nắm giữ rất nhiều quyền thế, có thể lấy giám sát hạ giới, bắt lấy cái kia một tia gợn sóng cũng không phải không khả năng.

	Nếu là phát hiện nhân gian giới có này gợn sóng, lại không có 'Tuyệt thiên địa thông', tám thành sẽ một lần nữa điều động Phản Hư tu sĩ hạ giới, tái diễn thượng cổ đại chiến!

	Bởi vậy, tốt nhất vẫn là chạy trốn, tìm một cái khác tiểu giới tu hành.

	Như không có phát sinh 'Hàng giới', điểm này tựa hồ rất khó, nhưng đối Phương Tịch mà nói, bất quá tiện tay làm chuyện thôi.

	Hắn suy nghĩ một chút, cái thứ nhất Đại Lương thế giới Nguyên Anh trở lên vào không được, còn có đạo quả lực lượng, cũng không phải cái lựa chọn tốt.

	Mà Hồng Nhật giới cùng Cửu Châu giới đều là người mình, hãm hại không tốt lắm.

	"Quả nhiên. . . Vẫn phải là đi Minh Hoàn giới tu hành sao?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, trong tay lại hiện ra một thanh màu xanh đoạn kiếm.

	Kiếm này trên thân kiếm tràn đầy vòng tuổi hoa văn, mặt cắt nơi trơn nhẵn như gương, bây giờ thần quang nội liễm, giống như một cái vật chết.

	Hắn thử nghiệm truyền vào một tia pháp lực, lại phát hiện căn bản là không có cách tế luyện thanh kiếm tiên này, càng không cần phải nói thôi thúc cái gì.

	"Tiên phủ kỳ trân cấp số phi kiếm, dù là không trọn vẹn, cũng phi thường không được. . ."

	Phương Tịch tự nhủ.

	Tiên phủ kỳ trân!

	Loại này cấp bậc bảo vật chỉ có một cái khởi nguồn, cái kia chính là Chân Tiên giới!

	Địa Tiên giới dù cho Đại Thừa kỳ tu sĩ, tế luyện cũng chỉ là 'Bán Tiên khí' .

	Dù cho này thanh phi kiếm có không trọn vẹn, nhưng chỉ cần có thể kích thích ra một tia uy năng, chỉ sợ cũng đủ để ngang dọc Địa Tiên giới!

	'Đương nhiên, càng có thể là ra ngoài liền bị cướp. . .' căn cứ Trường Thanh tử trí nhớ, kiếm này cũng là hắn từ tòa Tiên phủ kia trong được đến chí bảo.

	Phải biết loại này cấp bậc Tiên khí, như nắm ở Đại Thừa tu sĩ trong tay, uy lực càng thêm không gì sánh kịp, này thanh tiên kiếm tuy rằng có không trọn vẹn, nhưng cũng đủ để khiến rất nhiều Hợp Thể kỳ tu sĩ đỏ mắt tranh cướp.

	"Cái kia Trường Thanh tử, thật là cái người tốt!"

	Phương Tịch xoa xoa đoạn kiếm, bỗng nhiên thay đổi sắc mặt: "Đã như vậy. . . Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là đời thứ năm Thanh Hòa kiếm!"

	Đời thứ năm Thanh Hòa kiếm hơi ong ong một tiếng, cũng không biết là kháng nghị vẫn là cái khác. . .

	Vạn Đảo hồ.

	Cửu Châu cơ quan thành trôi nổi.

	Đảo Phỉ Thúy bên trong, Phương Tịch ngồi khoanh chân, yên lặng vận chuyển 'Khô Vinh quyết' Hóa Thần thiên công pháp.

	Hắn đã sớm đem pháp lực đột phá tới Hóa Thần hậu kỳ, bây giờ chỉ bất quá hơi hơi học bù, đem công pháp con đường vận hành một lần, sau đó đem chưa từng tu luyện bí thuật tất cả bắt đầu mà thôi.

	Sau đem chưa từng tu luyện bí thuật tất cả bắt đầu mà thôi.

	Trong đó có một môn Trường Thanh tử trước hòa mình vào cây, kéo dài tuổi thọ, trị liệu thương thế bí thuật, tên là 'Mộc Nguyên bí thuật' !

	Khi quen thuộc xong công pháp sau khi, hắn chính là chân thật lấy 'Khô Vinh quyết' đột phá Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, một thân thần thông pháp lực, dù là chỉ lấy tiên đạo tu vị mà nói, ở một đám Địa Tiên giới tu sĩ bên trong cũng không tính người yếu.

	Đương nhiên, Phương Tịch tìm hiểu càng nhiều, vẫn là 'Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang', cùng với 'Địa tiên truyền thừa' !

	"Địa Tiên giả, tất có tự thân linh vực. . . Khô Vinh quyết, Trường Sinh thuật, linh căn chỉ là trụ cột, mấu chốt nhất, vẫn là xây dựng tự thân linh vực, chỉ cần linh vực vừa thành, liền có thể hơi hơi chống cự sức mạnh quy tắc. . . Phản Hư cũng có thể lấy ở nhân gian giới lâu dài lưu lại."

	"Thậm chí như linh vực đại thành, Hợp Thể cũng không phải không được. . ."

	Địa Tiên giới quá nguy hiểm, Phương Tịch vẫn tương đối muốn đem sào huyệt thả ở nhân gian giới.

	Ngược lại dù cho bây giờ nhân gian giới linh khí không có thăng cấp, chỉ cần có Chư Thiên bảo giám, lệnh Ngoại đạo hóa thân không ngừng đưa tới các loại Địa Tiên giới quý hiếm linh đan, tu vị tiến triển cũng sẽ không quá chậm.

	Hắn nhắm lại hai con mắt, lại bắt đầu tiến vào tìm hiểu trạng thái ở trong.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, động phủ cửa lớn rốt cục ầm ầm mở ra.

	Phương Tịch ăn mặc một bộ Thanh Trúc pháp bào, ung dung đi ra Trường Thanh điện.

	"Đảo chủ. . ."

	"Đạo chủ. . ."

	Bản địa tu sĩ cùng Cửu Châu tu sĩ dồn dập hành lễ, thoạt nhìn chung đụng được vẫn tính hòa hợp.

	Có Phương Tịch cái này Đạo chủ ở, Cửu Châu giới tu sĩ cũng sẽ không trực tiếp cướp đoạt nhân gian giới tài nguyên, ngược lại dựa vào công nông nghiệp biểu đồ tỉ giá, đã có thể kiếm được rất nhiều.

	Mà thần kỳ chính là, nhân gian giới tu sĩ lại cũng không có cảm thấy chịu thiệt.

	Dù sao rất nhiều Cửu Châu giới tiện nghi pháp khí cùng đan dược, thậm chí tiên tiến kinh nghiệm tu luyện, đều là chân thực!

	Phương Tịch đi tới Trường Thanh điện bên trong, liền nhìn thấy từng vị tu sĩ Hóa Thần đều ở, khá là vui sướng.

	Lần này tiêu diệt rất nhiều bí cảnh, bọn họ thu hoạch rất là không nhỏ, đồng thời chưa từng xuất hiện bao nhiêu thương vong, có thể nói đại thắng! Dù là tay chân chậm một bước Bạch gia lão tổ, trên mặt cũng mang theo một tia ý cười.

	"Chư vị. . . Thưởng công tiến hành đến làm sao?"

	Phương Tịch ngồi ở chủ vị, thuận miệng hỏi một câu.

	Hắn triệu tập rất nhiều tu sĩ, đương nhiên không phải không trả giá, ít nhất phải hứa hẹn chiến sau phân phối chiến lợi phẩm, bằng không ai cùng hắn chơi?

	"Tu sĩ Nguyên Anh bộ phận, đã cơ bản hoàn thành. . ."

	Vân Hi tiên tử ôn nhu nói.

	Lần này từ Địa Tiên linh cảnh bên trong hoạch quá nhiều linh dược, đủ để luyện chế rất nhiều lô 'Ngưng Anh đan' cùng với tăng tiến tu sĩ Nguyên Anh pháp lực đan dược.

	Mà bất luận cái gì công pháp bí thuật, Cửu Châu giới cũng là không thiếu gì cả.

	Bởi vậy cái này bộ phận xử lý đến vẫn tính trôi chảy.

	Phương Tịch nhìn lướt qua thẻ ngọc, phát hiện tu sĩ Nguyên Anh vẫn là hối đoái 'Ngưng Anh đan' nhiều hơn chút, xem ra mỗi một vị tu sĩ sau lưng, đều có thế lực, đều có lo lắng a.

	Ngoài ra, một ít người chết trận trợ cấp từ lâu phát xuống đi.

	"Chỉ là có một việc nghi nan. . . Lúc trước lựa chọn tiến vào bí cảnh thăm dò tu sĩ. . ."

	Quỷ Phủ tôn giả nhắc tới một chuyện.

	Lúc trước Phương Tịch vì kích thích lần này Nguyên Anh lão quái, nhưng là liền 'Hóa Thần linh cao' đều mở ra đến rồi!

	Bây giờ cũng là cần thực hiện.

	"Luận công lao, người phương nào là đệ nhất?" Phương Tịch thuận miệng hỏi một câu.

	"Ứng nên là 'Liễu Nhứ' !"

	Đồ Ma tôn giả mở miệng: "Chỉ là nữ tử này. . ."

	"Thôi, dẫn tới đi."

	Phương Tịch dặn dò một tiếng.

	Không đến bao lâu, một bộ áo tím Liễu Nhứ liền bị đưa vào điện bên trong.

	Nàng mi mắt tuy rằng vẫn là cùng với trước giống nhau như đúc, nhưng khí chất bên trong lại nhiều một tia thong dong cùng quyến rũ, khiến Phương Tịch thoáng nhíu nhíu mày.

	"Liễu Nhứ. . . Bái kiến đảo chủ! Bái kiến chư vị Tôn giả!"

	Liễu Nhứ chân thành thi lễ một cái.

	Nếu là bình thường tu sĩ Nguyên Anh, đột nhiên nhìn thấy nhiều như vậy đại nhân vật, đã sớm trong lòng lo sợ, nữ tử này đúng là có vẻ tự nhiên hào phóng.

	"Ta kêu ngươi đến, có hai việc. . . Số một, lần này thăm dò bí cảnh, ngươi công lao không nhỏ."

	Phương Tịch khoát tay, một cái hộp ngọc tái hiện ra, rơi vào Liễu Nhứ trong tay.

	Liễu Nhứ trên mặt lóe qua một vệt vẻ vui mừng.

	Như không có này 'Hóa Thần linh cao', nàng đời này có lẽ cũng không có nhìn cảnh giới Hóa Thần.

	Mà lúc này, nàng lại là ở đây rất nhiều tu sĩ Hóa Thần trong mắt, tương lai có hy vọng nhất đột phá trở thành người đồng đạo!

	Nữ tử này mở hộp ngọc ra, thoải mái nghiệm chứng qua Hóa Thần linh cao thật giả, mới chân thành thi lễ: "Đa tạ đảo chủ. . . Liễu Nhứ còn muốn tiếp tục ở đảo Phỉ Thúy trên bế quan, kính xin đảo chủ thu nhận giúp đỡ!"

	Hóa Thần linh cao cỡ nào quý giá?

	Ở nhân gian giới, sợ là đã tuyệt tích!

	Dù cho những thứ này Hóa Thần tôn giả, đều có khả năng động chút kế vặt.

	Dù sao ai không có ba thân sáu bạn, môn nhân đệ tử?

	"Cái này cũng là phiền phức. . ."

	Phương Tịch nhìn về phía chu vi Hóa Thần: "Vừa vặn chư vị đều ở, không bằng cùng nhau lập cái ước, không lấy được đoạt Hóa Thần linh cao, cùng với tiết lộ việc này, làm sao?"

	Quỷ Phủ tôn giả cùng Đồ Ma tôn giả tự nhiên không có ý kiến.

	Mà Bạch gia lão tổ trước hơi có chút động lòng, lúc này lại không dám thừa nhận, cũng là ngầm thừa nhận.

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, lấy ra một tấm 'Tiên Linh văn thư' .

	Ở cái này bên trên, còn có hắn ký kết rất nhiều khế ước, Liễu Nhứ việc chỉ là mang vào, then chốt vẫn là muốn bảo mật Địa Tiên linh cảnh bên trong một ít chuyện.

	Tốt ở nhân gian giới có hi vọng Hóa Thần tu sĩ không nhiều, có hi vọng phi thăng càng thiếu.

	Chỉ cần đem những thứ này tu sĩ Hóa Thần khống chế lại, Địa Tiên giới cũng là không chiếm được tin tức gì.

	"Tiên Linh văn thư? !"

	Vân Hi tiên tử sắc mặt mơ hồ biến đổi, ở Phương Tịch ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, vẫn là không thể không tiến lên kí tên sau đó là Tiểu Thanh, Xích Luyện, Bạch gia lão tổ mấy người. . . Thậm chí liền ngay cả Liễu Nhứ, đều lưu lại một cái tên.

	Chờ đến khế ước thành lập sau khi, Phương Tịch mới cười híp mắt nói: "Bây giờ nhân gian giới linh khí đầy đủ, chư vị có lẽ có thể tu vị càng tiến một tầng, ta liền không để lại chư vị, bây giờ sẽ bắt đầu phân phối chiến công cùng đoạt được. . ."

	Rất nhiều tu sĩ Hóa Thần tâm cũng nâng lên.

	Tu sĩ cũng là phàm nhân, lúc này vì những kia hiếm thấy linh dược, dù cho mở miệng cãi vã, cũng sẽ không tiếc.

	Phương Tịch nhưng lại không phiền phức, trực tiếp để Thái Nhất hình chiếu ra một màn ánh sáng.

	"Ta đã đem bí cảnh trong chư vị công lao thống kê, bảng hối đoái ở phía dưới, Đồ Ma, ngươi tới trước đi."

	Đồ Ma tôn giả nhìn một chút chính mình điểm cống hiến, lại nhìn một chút hối đoái danh sách, phát hiện Chân Huyết đan thình lình ở người thứ nhất!

	Loại này có thể phụ trợ tu sĩ Hóa Thần tăng tiến tu vị linh đan, ở nơi nào đều có thị trường.

	Đồng thời, thoạt nhìn Đạo chủ xác thực hi vọng dưới đáy tu sĩ nhiều lựa chọn loại này đan dược. . .

	Hắn mặt không biến sắc, hơi ở trên màn ảnh lướt đi mấy lần, chăm chú tìm kiếm tự mình cần thiết đồ vật!

	Dù cho là Phương Tiên đạo chủ, ở chuyện như thế bên trên, cũng không thể nghịch hắn ý.

	Cũng may Cửu Châu giới hai đại Hóa Thần tôn giả không quá để ý Chân Huyết đan, Bạch gia lão tổ cùng Vân Hi tiên tử vẫn là hết sức trông mà thèm, lúc này đổi không ít!

	Chờ đến rất nhiều tu sĩ phân phối xong xuôi sau khi, Phương Tịch nhìn về phía Quỷ Phủ cùng Đồ Ma: "Này giới có Phi Thăng đài tồn tại, hai vị có thể muốn mượn phi thăng?"

	Hóa Thần viên mãn tu sĩ, có thể lấy mượn một giới lực bài xích, chủ động mở ra phi thăng đường hầm.

	Nhưng phía dưới tu sĩ liền không làm được đến mức này, còn cần Phi Thăng đài phụ trợ!

	Làm cái này thượng cổ cực kỳ mạnh mẽ một phương Nhân tộc thế giới, nhân gian giới tự nhiên là có Phi Thăng đài, bây giờ còn ở Bắc Nguyên trong giới tu tiên, bị Băng Thần cung trông giữ chưởng khống!

	Mà đảo Cửu Châu giới bên trong cũng không có vật này, bởi vậy nghĩ muốn phi thăng, nhất định phải tu luyện đến Hóa Thần viên mãn, hoặc là sượt người khác phi thăng đường hầm, cùng với đi hư không khe hở đánh cuộc một keo?

	Như cái này hai đại Hóa Thần nghĩ muốn mượn dùng Phi Thăng đài phi thăng, Phương Tịch cũng sẽ không ngăn cản.

	Đồ Ma tôn giả cùng Quỷ Phủ tôn giả liếc mắt nhìn nhau, đều là lắc đầu: "Chúng ta liền hạ giới rất nhiều sự tình còn chưa nghiên cứu rõ ràng, vẫn là chờ ngày sau Hóa Thần viên mãn nói sau đi. . ."

	Phương Tịch nghe xong, cũng không miễn cưỡng: "Bản tọa cũng chuẩn bị tu luyện một thời gian, sau đó phi thăng. . ."

	Không sai, Phương Tịch cũng chuẩn bị phi thăng!

	Đồng thời, vẫn là đi 'Phi Thăng đài' đứng đắn đường hầm.

	Nói như vậy một phi thăng thượng giới, tất nhiên sẽ bị đối ứng 'Nghênh Tiên đài' cảm ứng, từ mà rơi vào Tam Giới sơn phụ cận.

	Thậm chí, còn có thể che chở chính mình khế ước bản mệnh Linh thú, thậm chí là bằng hữu cộng đồng phi thăng!

	Tuy rằng không tu luyện tới cảnh giới Hóa Thần, không cách nào đi theo phi thăng, nhưng đến thời điểm nói không chắc có người có thể đột phá.

	Mà có Phương Tịch bảo vệ, đi phi thăng đường hầm cũng sẽ không gặp phải bao nhiêu nguy hiểm.

	Điều này cũng có thể mang thân phận của hắn qua rõ ràng đường.

	Đương nhiên. . . Chỉ là Ngoại đạo hóa thân.

	Cho tới bản tôn, hay là có thể ở nhân gian giới bên trong tu hành Địa Tiên chi đạo, cũng hay là có thể đi Huyền Minh uyên, tiếp tục làm dế nhũi. . .

	Bên trong mật thất.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, hai tay bấm quyết, đỉnh đầu quang mang lóe lên.

	Chủ Nguyên Anh tái hiện ra, phun phun ra một hớp màu xanh biếc Anh hỏa, không ngừng tế luyện cái kia một thanh đời thứ năm Thanh Hòa kiếm!

	Này kiện không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân như trước không có cái gì đáp lại, bất luận thần thức vẫn là pháp lực tiến vào bên trong, đều cùng đá chìm đáy biển.

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch thở dài, đem đời thứ năm Thanh Hòa kiếm thích đáng thu cẩn thận.

	Cái này thanh uy lực của phi kiếm, hắn từ lâu sâu sắc từng trải qua, đương nhiên sẽ không từ bỏ!

	"Hay là ta pháp lực không đủ, khó có thể tế luyện kiếm này, đợi đến lên cấp Phản Hư, thậm chí Hợp Thể sau khi, hẳn là liền có thể miễn cưỡng vận dụng. . ."

	Nghĩ đến thiếu niên kia Địa tiên thôi thúc kiếm này, kết quả là suy già rất nhiều dáng dấp, Phương Tịch cũng có chút hoảng sợ.

	Muốn thôi thúc kiếm này, khả năng còn cần tiêu hao lượng lớn tinh huyết.

	Bất quá uy lực cũng hoàn toàn đáng để mong chờ!

	Dựa theo Trường Thanh tử kiến thức, dù cho là Tiên phủ kỳ trân tàn phiến, giá trị cũng không phải chuyện nhỏ, không tại bình thường Hợp Thể chí bảo dưới, có chút công hiệu hết sức đặc thù, dù cho Đại Thừa Tán Tiên cũng phải trông mà thèm.

	Mà không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân , bình thường coi tàn tạ trình độ không giống mà uy lực tổn hại, nhưng cũng ở giống như bán Tiên khí bên trên!

	Cho tới hoàn chỉnh Tiên phủ kỳ trân, Hợp Thể tu sĩ chấp chưởng ở tay, chỉ sợ có thể uy hiếp Đại Thừa. . .

	Cái này một thanh Thanh Hòa kiếm, nhưng là không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân, giá trị cao, không gì sánh kịp.

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, lại lâm vào tu luyện ở trong.

	Xuân đi thu đến.

	Trong nháy mắt, lại là mấy chục nóng lạnh.

	Ngày hôm nay.

	Phương Tịch hai tay không ngừng bấm quyết, biểu hiện nghiêm nghị đến cực điểm.

	Vô số phù văn con nòng nọc giống như đi khắp, không ngừng đi vào trung tâm một viên màu xanh chùm sáng trong.

	Ở chùm sáng bên trong, nhưng là đời thứ năm Thanh Hòa kiếm.

	Lúc này ở Thanh Hòa kiếm bên trên, đang có một tầng huyết quang không ngừng lan tràn.

	Vèo!

	Bỗng nhiên, vô số huyết quang hơi động, dĩ nhiên tranh nhau chen lấn đi vào thân kiếm trong.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch con mắt lập tức sáng choang, thủ quyết biến đổi.

	Đời thứ năm Thanh Hòa kiếm không gió tự minh, bên trên năm màu vầng sáng lóe lên, bỗng nhiên hóa thành một hạt điểm sáng màu xanh, bị hắn nuốt vào trong bụng.

	Đan điền khí hải bên trong.

	Chủ Nguyên Anh ngồi khoanh chân, bỗng nhiên đưa tay.

	Đã thu nhỏ lại mấy chục lần mini bản đời thứ năm Thanh Hòa kiếm liền rơi xuống ở trong tay.

	Hắn hì hì nở nụ cười, bắt đầu thưởng thức lên. . .

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch mở hai con mắt: "Mấy chục năm khổ công. . . Cuối cùng cũng coi như có thể đem kiếm này luyện hóa một tia, miễn cưỡng thu nhập trong đan điền."

	Cho tới vận dụng Tiên phủ kỳ trân uy năng, nhưng là nghĩ cũng không dám nghĩ!

	Chính là cái này luyện hóa một tia, vẫn là Phương Tịch hoàn toàn chuyển đổi 'Khô Vinh quyết' công pháp sau khi, từ Trường Thanh tử nơi đó học được một môn bí thuật hiệu quả.

	Bằng không, nghĩ muốn để cái này không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân nhận chủ, quả thật cực kỳ gian nan.

	"Những năm gần đây. . . Trải qua không ngừng tìm hiểu, cái kia một phần lấy Long chương văn thư viết 'Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang' cũng đã tìm hiểu xong xuôi, có thể lấy tay tu luyện. . ."

	"Có lẽ, hẳn là đi Minh Hoàn giới?"

	Phương Tịch lầm bầm lầu bầu một tiếng. Đứng dậy đi ra động phủ.

	Ở động phủ ở ngoài, một mảnh sương trắng ở trong, dĩ nhiên có không ít Truyền âm phù.

	Phương Tịch tùy ý bắt được một đạo, thần thức quét qua, chính là có chút sững sờ: "Làm sao nữ tử này cũng tới? Chúc mừng ta ngàn tuổi tiệc mừng thọ. . . Nguyên lai bấm tay tính toán, cái này thân thể cũng một ngàn tuổi sao?"

	Một ngàn năm.

	Đây là phàm nhân sinh tử mấy chục đời, dù cho đối với người tu tiên mà nói, cũng không phải ngắn ngủi thời gian thậm chí khả năng là một cái Nguyên Anh lão tổ một đời, bất quá đối với Phương Tịch mà nói, cái này mới là chỉ vừa mới bắt đầu, không đáng kể chút nào.

	Một ngàn tuổi tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ. . . Tốc độ này ở Địa Tiên giới cũng xem là tốt!

	Hắn khẽ mỉm cười , hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, đi tới Trường Thanh điện.

	Trường Thanh điện bên trong, dĩ nhiên từ lâu chờ đợi mấy nữ!

	Chung Hồng Ngọc, Liễu Nhứ, Linh Thù. . . Thậm chí Thủy Linh Tâm đều ở.

	Bốn nữ quả thật xuân lan thu cúc, liền có thể lấy được thắng lợi!

	Bọn họ nhìn thấy Phương Tịch đến, liền làm một lễ.

	Chung Hồng Ngọc càng là vui vẻ nói: "Công tử ngàn tuổi tiệc mừng thọ sẽ tới, không biết cần phải ăn mừng một phen?"

	Phương Tịch nhìn kỹ nữ tử này, bây giờ hắn tu vị càng thêm cao thâm, đồng thời chính là Hóa Thần hậu kỳ.

	Khô Vinh quyết, đối với tuổi thọ cảm ứng càng thêm nhạy cảm, lại là biết được nữ tử này tuổi thọ, còn có khoảng hai trăm năm.

	Miễn cưỡng tương đương với bốn đời phàm nhân một đời.

	Dù sao nhân gian giới không phải Cửu Châu giới, phàm nhân có thể sống quá năm mươi tuổi liền coi như thượng thọ.

	Cái này vẫn là dùng qua Quy Tuy thọ đan, bổ sung mừng thọ nguyên duyên cớ. . . Đồng thời tu vị tiến bộ không lớn, tiền đồ xa vời.

	Hắn bồng bềnh vào chỗ, nhìn bốn nữ, nhìn một chút: "Ta cũng không mặc tổ chức cái gì yến hội chúc mừng, chỉ xin mời ba, năm bạn tốt, uống một chén rượu, cũng chính là. . ."

	Phương Tịch kỳ thực luôn luôn yêu thích thanh tịnh, không thích náo nhiệt.

	Mà tu sĩ tổ chức các loại đại yến, thường thường vẫn là lôi kéo quan hệ, kiêm chức thu lễ chiếm đa số.

	Bây giờ tại hạ giới trong, đã không có hắn cần lập quan hệ người , còn thu quà tặng? Tiêu diệt Địa Tiên linh cảnh sau khi, phàm tục chính mình không có món đồ gì có thể vào hắn mắt.

	Trừ phi là Thái Âm ngọc phẩm loại bảo vật này, mới sẽ khiến Phương Tịch nhìn thêm hai mắt.

	Bởi vậy, dù cho ngàn tuổi tiệc mừng thọ, rất nhiều người tu tiên đều tổ chức phi thường long trọng, nhưng đối Phương Tịch mà nói, cũng là như vậy, tổ chức ngàn tuổi tiệc mừng thọ phần lớn đều là Nguyên Anh lão quái , căn bản không có mấy năm tốt sống, bởi vậy tận hưởng lạc thú trước mắt. . .

	Nhưng ta tuổi thọ dài dằng dặc, bây giờ mới coi như trẻ nhỏ , căn bản không cần sốt ruột, hưởng thụ ngày thật tốt, còn ở phía sau đây.

	Phương Tịch nhìn lướt qua, nhìn thấy Thủy Linh Tâm, không khỏi trong lòng hơi động: "Chỉ là ngàn tuổi tiệc mừng thọ, còn muốn làm phiền Thủy tiên tử cố ý chạy tới, ta xem Thủy tiên tử tu vị, phải là bắt đầu đánh bóng pháp lực, chuẩn bị xung kích Hóa Thần bình cảnh chứ?"

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cũng có chút thổn thức.

	Tuy rằng cũng không quá tin tưởng thế gian có luân hồi tồn tại, nhưng như vậy tương tự hai cái lá cây, vẫn là không khỏi khiến trong lòng hắn mềm nhũn.

	Hoảng hốt trong lúc đó, tựa hồ lại nghĩ tới cái kia kêu chính mình đại thúc thiếu linh diệu nữ, bây giờ Thủy Linh Tâm muốn xung kích Hóa Thần, hắn cũng khá là vui mừng.

	"Tiền bối ngàn tuổi chuyện vui, Thủy Linh Tâm thay gia sư đưa lên quà tặng."

	Thủy Linh Tâm ra khỏi hàng trước tiên cung cung kính kính thi lễ một cái, chợt đến: "Ngoài ra. . . Còn có một chuyện nghĩ hướng tiền bối thỉnh giáo, không biết tiền bối chuẩn bị khi nào phi thăng?"

	Phương Tịch nghe xong, lại là suy tư: "Đây là ngươi chính mình hỏi, vẫn là thế sư phụ ngươi hỏi?"

	Hắn chuẩn bị thông qua Phi Thăng đài phi thăng, lấy thần thông pháp lực, thì có thể che chở mấy vị Hóa Thần đồng đạo, thuận lợi đến Địa Tiên giới.

	Có thể nói, nguy hiểm một thoáng hạ thấp không ít.

	Bạch gia lão tổ loại kia mặt hàng, hắn đều xem thường tại đi dẫn.

	Nhưng Thủy Linh Tâm cùng Vân Hi tiên tử, đúng là có thể lấy chiếm cứ một hai cái danh ngạch.

	Bất quá cái này trong đó có một vấn đề, Thủy Linh Tâm chính là Vân Hi tiên tử cố ý bồi dưỡng được đến, chuẩn bị kế thừa Bồng Lai tiên đảo cơ nghiệp.

	Như hai đại Hóa Thần đều phi thăng, cái kia Bồng Lai tiên đảo làm sao bây giờ?

	Tuy nói tiên đạo quý tư, nhưng cũng có một chút tu sĩ, đem đạo thống cùng tông môn truyền thừa nhìn ra thấy so với tính mạng của mình còn nặng.

	Bởi vậy muốn phi thăng cũng là Vân Hi tiên tử phi thăng, Thủy Linh Tâm ít nhất cần ở nhân gian chịu khổ cái mấy trăm năm, bồi dưỡng được đời kế tiếp Hóa Thần hạt giống, mới có thể phi thăng.

	"Một trăm năm đến hai trăm năm trong lúc đó."

	Phương Tịch nhìn lướt qua Chung Hồng Ngọc lại nhìn một chút Linh Thù cùng Liễu Nhứ, rốt cục mở miệng nói: "Đến thời điểm, như các ngươi Hóa Thần đạo thành, lại muốn phi thăng Địa Tiên giới, không ngại cùng ta cùng nhau. . ."

	Dù cho đánh vỡ Địa Tiên linh cảnh, nhân gian giới linh khí thăng cấp, trung vực thức tỉnh, nhưng đột phá Hóa Thần bình cảnh, như trước là vô cùng gian nan việc.

	Mà đột phá Hóa Thần sau khi, tu luyện tới Hóa Thần viên mãn, càng là không biết cần bao lâu.

	Cho dù phải đi Phi Thăng đài, cũng tràn ngập nguy hiểm.

	Đem so sánh mà nói, chỉ là đột phá tới Hóa Thần sơ kỳ, liền có thể được người dẫn theo, phi thăng Địa Tiên giới, lấy Địa Tiên giới tài nguyên, tu vị tất có thể đột phi mãnh tiến, mới thật sự là trường sinh có hi vọng!




