




Chương 647 : Bí Cảnh


Phương Tịch ngàn tuổi tiệc mừng thọ, trải qua không hề lay động!

	Cái này cũng không phải nhân gian giới tu sĩ không muốn vì hắn trắng trợn xử lý, mà là bây giờ nương theo tuổi tác tăng trưởng, hắn tâm cũng dần dần trầm tĩnh, không muốn biết những thứ này lo lắng đầu ba não đồ vật!

	Lại không là Địa Tiên giới vạn tiên đến chúc mừng, cũng không có ý gì!

	Bởi vậy chỉ là mở ra tiểu yến, cùng mấy nữ uống rượu mấy chén, cũng là thôi!

	Khi tiệc mừng thọ qua đi, Thủy Linh Tâm lúc này cáo từ rời đi, còn lại Linh Thù, Liễu Nhứ cũng bị Phương Tịch phi thăng lời nói đánh động, bắt đầu bế quan khổ tu.

	Ngày hôm nay!

	Phương Tịch cầm lấy một tấm Truyền âm phù, báo cho Chung Hồng Ngọc chính mình đem bế quan khổ tu một quãng thời gian, cong ngón tay búng một cái!

	Đùng.

	Cái này một đạo Truyền âm phù lập tức hóa thành một đạo ánh lửa, biến mất không thấy!

	[ có Ngoại đạo hóa thân, còn có cơ quan thành ở phải là ra không là cái gì đại sự! ] hắn lầm bầm lầu bầu một tiếng.

	Thân hình trong nháy mắt biến mất, thình lình vận dụng Chư Thiên bảo giám, đi tới cái kia một chỗ Vu tộc bí cảnh.

	Vu tộc bí cảnh, lúc này còn chưa tới trăm năm một lần Thiên Ma kiếp lúc, Phương Tịch thần thức xa xôi vô cùng giống như lan tràn ra, liền có thể xem đến rất nhiều săn bắt, nô đùa, tu hành Vu tộc tộc nhân!

	"Đan Nhã "

	Nghĩ đến trước nơi đây cố nhân, Phương Tịch trên mặt không khỏi hiện ra một tia hoài niệm vẻ.

	[ như vậy nhiều năm qua đi, nữ tử này chỉ sợ từ lâu tọa hóa? Trừ phi lên cấp Nguyên Anh kỳ, nhưng dù cho đã là tu sĩ Nguyên Anh tuổi thọ cũng rất miễn cưỡng chứ? ] huống chi , làm cái này trăm năm một lần bị Nguyên Thủy ma môn thu gặt Kết Đan tài nguyên cùng tinh huyết hồn phách bí cảnh, nơi đây căn bản là không có cách lên cấp Nguyên Anh!

	Thậm chí toàn bộ bí cảnh đều bị một chỗ cực lớn cấm chế bao phủ, một khi xuất hiện Nguyên Anh trở lên tu sĩ, liền sẽ lập tức cảnh báo!

	Mà lấy Phương Tịch tu vị cùng trận pháp trình độ, cái này nghiêm mật cực kỳ cấm chế, dưới cái nhìn của hắn liền cùng nơi lộ ra ngoài động lưới đánh cá không sai biệt lắm.

	Bởi vậy mãi đến tận hiện tại, những kia Nguyên Thủy ma môn trưởng lão còn cùng người mù người điếc giống như, không người phát hiện có cao giai tu sĩ xông vào bí cảnh.

	"Thôi, trước tiên chào hỏi đi!"

	Phương Tịch thả ra trên người Liễm Tức thuật, này thuật chiếm được ở Huyền quy bộ tộc, bây giờ dù cho Phản Hư tu sĩ ngay mặt cũng chưa chắc có thể nhìn thấu, trước hắn lẫm lẫm liệt liệt ở đây, bí cảnh lại không có phản ứng chút nào, đã là như thế duyên cớ.

	Mà lúc này, một luồng vượt xa Nguyên Anh pháp lực gợn sóng dật tán ra, khiến mây gió đất trời biến sắc.

	Một chỗ bộ lạc trong, một vị Đại vu nhìn thiên địa linh lực hội tụ, dường như cái phễu tình cảnh, ngớ ra ở nơi đó!

	Tuy rằng hắn tương đương với Trúc Cơ kỳ người tu tiên, nhưng loại này thủ đoạn, vẫn là quá mức thần thoại!

	Dù sao Vu tộc vô cùng khổ sở bộ dạng, dù cho tu hành cực nhanh, nhưng cũng chỉ có thể tu hành đến có thể so với Kết Đan tu sĩ Vu vương cảnh giới.

	Chợt liền lên cấp không đường, thủ đoạn còn tương đương chỉ một, thường thường bị nắm giữ tam giai thủ đoạn thử luyện đệ tử dễ dàng đánh chết.

	"Đây là thiên thần hàng lâm sao?"

	Một tên Tiểu vu lẩm bẩm một tiếng, trong hư không truyền đến linh áp, làm hắn không tự chủ liền quỳ sát xuống, vô số Vu dân quỳ theo.

	Toàn bộ bí cảnh đều tựa hồ ở tu sĩ Hóa Thần oai xuống run rẩy.

	Ầm ầm!

	Đen, trắng, đỏ, vàng, xanh đủ mọi màu sắc linh lực hội tụ tại trời cao, hình thành một khuôn mặt!

	Vào đúng lúc này, hầu như tất cả bí cảnh Vu dân đều ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn cái kia một tấm tràn ngập uy nghiêm, dường như thần linh giống như mặt lớn!

	Một tên tu sĩ áo bào xanh vội vã đi vào một gian thanh đồng điện, đi tới nơi nào đó tĩnh thất, này trong phòng, mặt diện tích vô cùng rộng lớn, cũng không còn lại gia cụ, chỉ ở chính giữa có một toà sa bàn.

	Sa bàn bên trên cho thấy một mảnh núi non sông suối, mà ở sa bàn trên không, lại có từng đạo năm màu ô lưới giống như sự vật, chính oánh oánh có ánh sáng.

	Một mặt bảo kính trôi nổi giữa không trung, soi sáng sa bàn các nơi!

	Ở đây sa bàn phía trước, có một cái bồ đoàn, phía trên khoanh chân ngồi một cái áo đỏ tu sĩ Nguyên Anh!

	Áo lam tu sĩ thấy thế nở nụ cười: "Trác sư đệ, vi huynh tế luyện Lục Dục Hỗn Thiên Ma có chút làm lỡ canh giờ, lần này tới chậm, còn xin thứ tội."

	"Hạ sư huynh quá khách khí, bất quá chỉ là mấy canh giờ, đối với chúng ta mà nói, lại đáng là gì?"

	Một thân áo đỏ Trác sư đệ cười nói, huống chi cái này bí cảnh mấy trăm năm qua, cũng không được chuyện gì! Chỉ là một chỗ sản xuất Kết Đan tài nguyên bí cảnh, đối với bọn họ hai người tu sĩ Nguyên Anh mà nói, xác thực không tính là gì.

	“đa tạ Trác sư đệ thông cảm, vi huynh trước mới vừa đến một hồ lô Liệt Huyết Chân Cương, sau đó liền đưa cho sư đệ” áo lam Hạ sư huynh khẽ mỉm cười toàn tức nói: "Nhưng nơi này Kết Đan bí cảnh cũng không tính thái bình, mấy trăm năm trước, cũng là mạnh mẽ gây ra một ít chuyện đến, có người nói còn liên lụy đến Bản mạch vị kia thái thượng trưởng lão."

	"Cái gì?" Trác sư đệ vừa làm giao tiếp thủ tục, vừa cảm thấy hứng thú hỏi: "Nguyện nghe tường?"

	Hắn là gần nhất hai trăm năm mới ngưng tụ Nguyên Anh , căn bản không biết lâu như thế xa chuyện, đồng thời mới vừa bị điều đến Giám Sát điện, rất nhiều bí ẩn đều không rõ lắm!

	"Ta cũng là nghe một cái từ lâu tọa hóa trưởng bối nhắc qua."

	Áo lam Hạ sư huynh cười nói: "Đại khái ở bảy, tám trăm năm trước, lần đó bí cảnh mở ra, gây ra thật lớn một tràng nhiễu loạn, rất nhiều đệ tử tử thương nặng nề, căn cứ trốn về đệ tử từng nói, chính là một cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ, không biết làm sao, trà trộn vào bí cảnh, còn không biết xấu hổ đánh lén bọn họ những kia Trúc Cơ đệ tử, quả thật là ra một cái đại bi kịch."

	"Dĩ nhiên có như thế không muốn da mặt người, tông môn liền không có điều tra?" Trác sư huynh rất hứng thú hỏi một câu.

	"Đương nhiên là có, thậm chí đương thời chuyên môn phụ trách việc này thánh tử cùng thánh nữ, còn được khen là ngàn năm lấy hàng xuất sắc nhất song tử." Hạ sư huynh trong giọng nói có ý riêng.

	"Chẳng lẽ là! Hí! Thái thượng trưởng lão?" Trác sư huynh trợn mắt lên.

	"Chính là, năm đó thái thượng trưởng lão còn chỉ là chúng ta Thánh môn thánh nữ cùng thánh tử cùng trông coi truyền tống trận, phụ trách hàng giới việc, kết quả ra việc này, thánh tử tiến vào bí cảnh trong tra xét, không bao lâu Hồn bài liền nát."

	Hạ sư huynh thở dài một tiếng: "Vị này thánh tử khoảng hai trăm tuổi, liền tu luyện đến Kết Đan viên mãn cảnh giới, luận tố chất cùng đạo pháp thiên phú, vượt xa chúng ta, thậm chí đương thời mơ hồ đè ép thánh nữ một đầu, nếu không là ngoài ý muốn tổn rơi xuống , sau đó tất nhiên là Thánh môn Nguyên Anh trưởng lão, rất đến có thể lấy cạnh tranh Hóa Thần cơ duyên."

	"Cái này ở năm đó Thánh môn trong, nhưng là gây nên sóng lớn mênh mông, không biết bao nhiêu trưởng lão tự mình đi tới bí cảnh trong điều tra, giết không biết bao nhiêu Vu dân, nhưng sau đó cũng không tra ra kết quả, chỉ có thể suy đoán không phải Nghiễm Lôi tự chính là Thái Thanh tông, mục tiêu cũng không phải bí cảnh, mà chính là thánh tử hoặc là thánh nữ, nhưng cái này hai đại tông môn đều không công nhận, dần dần cũng là trở thành một việc không đầu công án."

	Trong lòng hắn hơi có chút tiếc hận, chết rồi thiên tài, liền cái gì đều không là.

	Không chỉ có như vậy, năm đó thánh nữ mất đi đối thủ cạnh tranh, từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản, thuận lợi ngưng tụ Nguyên Anh, sau đó chịu đến trước đây thái thượng trưởng lão dốc lòng bồi dưỡng, thành công Hóa Thần, chấp chưởng Nguyên Thủy ma môn.

	Như thánh tử còn sống có lẽ bây giờ thái thượng trưởng lão, chính là người này.

	"Một uống một mổ, chẳng lẽ thiên định?"

	Áo đỏ Trác sư đệ cảm khái một tiếng cũng là thôi, ngược lại hắn cùng một cái chết rồi mấy trăm năm Kết Đan tu sĩ không có gì giao tình.

	"Cái này cũng là thái thượng trưởng lão khí vận long dày, cơ duyên thiên định."

	Đúng là như thế áo lam Hạ sư huynh cười ha ha, trong lòng cũng có chút vui mừng!

	Nguyên Thủy ma môn quảng đại cực kỳ, trong đó chi mạch đông đảo, nếu không là năm đó thánh nữ đi lên, bọn họ Lục Dục Hỗn Thiên Ma một mạch, cũng sẽ không có như bây giờ huy hoàng.

	Mà 'Vạn Hồn phiên' một mạch, lại là từ đây một hạ uể oải suy sụp.

	Ong ong.

	Bỗng nhiên, sa bàn bên trên truyền đến nổ vang.

	Trác sư đệ cùng Hạ sư huynh đồng thời biến sắc, liền vội vàng tiến lên liền nhìn thấy cái kia một tấm năm màu lưới lớn quang hoang lấp lóe phía dưới, dĩ nhiên phá tan một cái hố đen.

	"Không được, có tu sĩ Nguyên Anh lẻn vào bí cảnh."

	Trác sư đệ trừng lớn hai mắt, đều mấy trăm năm không từng ra vấn đề bí cảnh, làm sao hắn vừa đến đã gặp sự cố?

	Càng suy chính là , bởi vì lùi lại giao tiếp, vẫn tính trách nhiệm của hắn.

	"Nhanh, Trác sư đệ ngươi thao túng trận pháp, vi huynh đến kiểm tra chút là người phương nào."

	Hạ sư huynh cũng kinh nộ cực kỳ, sắc mặt bỗng nhiên trở nên một mảnh xám ngắt, mơ hồ có răng nanh từ khóe miệng hiện lên, tiếp theo, hai tay vừa bấm quyết, từng đạo phù bị đánh vào sa bàn bên trên trong gương, gương mặt ngoài ánh sáng lóe lên, hiện ra bí cảnh bên trong ra xuyên sông nước cảnh tượng!

	Nương theo pháp lực không ngừng đưa vào, lúc ẩn lúc hiện, liền nhìn thấy vòm trời bên trên, cái kia một tấm cực lớn mặt người.

	Người này mặt giống như thuần túy lấy thiên địa linh lực tạo thành, mang theo một loại khủng bố linh áp, giống như có chút cảm giác hai con mắt quét qua, gương bên trên liền hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, hoàn toàn hóa thành màn đen.

	Răng rắc!

	Gương vỡ vụn, đập xuống tại sa bàn bên trên, giống như nổi lên phản ứng dây chuyền giống như, từng đạo năm màu cấm chế nháy mắt sụp đổ.

	"Dĩ nhiên là, Hóa Thần tôn giả?"

	Trác sư đệ hét lên một tiếng, cái gì Nguyên Anh chân quân phong độ đều không có!

	"Mau chóng đi xin mời thái thượng trưởng lão."

	Hạ sư huynh đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ kinh hoàng!

	"Thiên thần a!"

	Chúng ta Vu dân thế được Thiên ma áp bức, kính xin cứu cứu chúng ta.

	Một cái Vu dân nằm trên mặt đất, một cái không khỏi lớn tiếng hò hét, trong giọng nói có chứa không nói ra được là bi là kinh.

	Như này vị tồn tại là Thiên ma thủ lĩnh, vậy chúng ta Vu dân, lại nên làm gì chống lại?

	Nhưng dù như thế nào, nhất định phải cầu cứu thử một chút.

	Khổng lồ mặt người nhìn một màn này, bỗng nhiên lộ ra một tia ý cười, dùng thuần khiết Vu dân ngôn ngữ mở miệng nói: "Vu dân nỗi khổ, ở chỗ bí cảnh, hôm nay ta sắp mở ra bí cảnh, các ngươi có thể lấy tự quyết, là rời đi bí cảnh hoặc là tiếp tục ở nơi đây sinh tồn."

	Kỳ thực liền Phương Tịch mà nói, những thứ này Vu dân đi ra bí cảnh, không hẳn là chuyện tốt, nói không chắc muốn đối mặt càng lớn khiêu chiến.

	Nguyên Thủy ma môn Vu dân nuôi trồng ở nơi đây, liền giống như cần cù nông phu giống như tuy rằng định kỳ thu gặt, lại cũng sẽ làm vì mạ ngăn cản bệnh trùng cùng chim tai ương!

	Nhưng đến ngoại giới sau khi, nhưng là không những thứ này ưu đãi!

	Nói không chắc rất nhiều người tu tiên, đều sẽ đem Vu dân xem là một loại quý hiếm Linh thú săn giết!

	Bất quá cái này cũng là cá nhân lựa chọn, như muốn ngăn cản, làm không tốt ngược lại sẽ bị oán giận, có người chính là không va nam tường không quay đầu lại, thậm chí bướng bỉnh một ít, chính là đụng phải nam tường cũng không quay đầu lại!

	Đối với loại này, Phương Tịch chỉ có thể lựa chọn mặc cho đi chết!




