




Chương 649 : Tu Luyện Đại Thần Thông


Mấy ngày sau, một đạo độn quang biết điều rời đi phường thị Tiên Duyên, ở chân trời lóe lên mấy lần, liền nhanh chóng biến mất không thấy.

	Độn quang trong Phương Tịch âm thầm hồi ức trước vị kia Tế Vũ lâu chủ nói tới Minh Hoàn giới thế lực; toàn bộ Minh Hoàn giới lấy Nhân tộc làm chủ thế lực lớn nhất vẫn là Phạm , đạo, ma ba nhà lưu phái!

	Này giới cũng không quá lớn yêu ma thế lực, mà Phạm , đạo, ma đều là Nhân tộc tu sĩ, bởi vậy có thể tính Nhân tộc nội đấu.

	Dù sao không có cường đại ngoại địch sau khi, Nhân tộc tu sĩ lẫn nhau bên trong háo lại là chuyện quá bình thường.

	Ma môn cự phách tự nhiên là Nguyên Thủy ma môn, mà Phạm môn thì lại lấy Nghiễm Lôi tự làm đầu, đạo môn nhưng là Thái Thanh tông dẫn đầu!

	Cái này ba đại tông môn, các đời đều có tu sĩ Hóa Thần tọa trấn, thậm chí phi thăng gốc gác ở!

	Tu sĩ Hóa Thần phi thăng không khó, cũng không ít chưa tu luyện đến Hóa Thần viên mãn, còn có thể đi Phi Thăng đài!

	Trong đó Nguyên Thủy ma môn tu sĩ Hóa Thần khả năng còn chưa hết một cái!

	Cho tới loại này tu sĩ chân chính có bao nhiêu cái kia e sợ chỉ có Nguyên Thủy ma môn chính mình rõ ràng.

	Ngược lại Tế Vũ lâu chủ một cái chỉ là Nguyên Anh, là khẳng định không biết nội tình; "Này ba thế lực lớn, đều không thích hợp, vì lẽ đó, chỉ còn dư lại Ly Câu tiên thành sao?"

	Phương Tịch trong lòng suy tư, Ly Câu tiên thành bản thân nắm giữ một cái ngũ giai linh mạch, lại là tán tu thánh địa, nghe đồn ở trong thành này, thậm chí có một cái tu sĩ Hóa Thần tọa trấn.

	Cũng do từng cái cái phân tán thế lực duy trì, kỳ danh là Tiêu Dao minh.

	"Dù cho là Hóa Thần tán tu, đến mức độ như vậy, bên người cũng sẽ tự giác không tự chủ tụ lại một nhóm lớn thế lực sao?

	Ở nhân gian giới, Hóa Thần đã là đứng đầu, bởi vậy có tu sĩ leo lên, hoàn toàn có thể lý giải, đồng thời cũng cần nhân thủ hầu hạ, song phương có thể nói xem như là theo như nhu cầu mỗi bên.

	Phương Tịch đã từ Tế Vũ lâu chủ nơi đó được đến Minh Hoàn giới bản đồ, hắn độn quang cực nhanh, mấy ngày sau, liền đến nơi bình nguyên.

	Này bình nguyên lấy tây là cực lớn sa mạc, ở sa mạc cùng bình nguyên phân giới bên trên, ngạo nghễ sừng sững một toà cổ điển cổ xưa tu tiên thành trì.

	Phương Tịch thậm chí thần niệm hơi hơi quét qua, có thể phát hiện không ít phàm nhân đều trà trộn ở thành trì chu vi, tựa hồ hi vọng có ngày thu được tiên duyên, vô số tu sĩ cùng vật tư càng là không ngừng hướng về nơi này hội tụ; hắn cũng mặc kệ này rất nhiều, trực tiếp bay về phía thành Ly Câu.

	Thành này trên thành tường, có ánh sáng vạn đạo, lẫn nhau đan dệt , hóa thành bảo hộ thành trận pháp; nhưng loại này mỗi ngày đều có lượng lớn nhân khẩu ra vào, cố ý để lại cánh cửa trận pháp, đối với Phương Tịch mà nói, muốn lẫn đi vào quả thực lại khá đơn giản; hắn triển khai Liễm tức thuật, tùy ý tìm cái kẽ hở, liền tiến vào thành trong, trực tiếp hướng về vị kia Hóa Thần nơi mà đi!

	Hồ Tiểu Nguyệt.

	Này hồ diện tích quảng đại, ở vào trong thành tốt đẹp nhất linh mạch tiết điểm bên trên, phong cảnh vô cùng đẹp; thậm chí phụ cận còn có tu sĩ tuần tra, hoàn cảnh thanh u, thích hợp ẩn cư tu luyện, không lo ngoại giới quấy rối; ở hồ nước ở giữa, có một chỗ đảo giữa hồ, hòn đảo bên trên thì lại xây mấy gian thiện phòng; một cái tướng mạo thanh tú, dáng vẻ trang nghiêm, ăn mặc một thân nguyệt sắc áo sư nữ ni, chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bên tai bỗng nhiên liền nghe đến hét dài một tiếng.

	"Là vị đạo hữu nào cùng bần ni mở này chuyện cười?"

	Nữ ni lấy làm kinh hãi, cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật; thân hình không biết làm sao chính là lóe lên, đi tới ngoại giới trên trời cao.

	Đây là Phạm môn mật truyền, Nhất Tâm Quang độn pháp, được xưng tâm niệm một đến, thân hình liền đến, độn tốc quả thật nhanh đến khó mà tin nổi: Mà lúc này, cái này nữ ni nhìn thấy một tên thiếu niên mặc áo xanh chính đứng chắp tay, tựa hồ rất hứng thú đánh giá cảnh vật chung quanh, càng khiến nàng kính nể chính là, một luồng vượt xa nàng Hóa Thần sơ kỳ pháp lực khí tức, đang từ cái kia trên người thiếu niên chậm rãi giác tỉnh, một chút hướng về nàng áp bức mà đến; "Hóa Thần hậu kỳ?" 

	Nữ ni một viên thiền tâm hơi gợn sóng, không khỏi cười khổ một tiếng, hai tay chắp tay trước ngực: "Bần ni Truy Nguyệt, gặp qua vị này Đại tu sĩ!"

	Ở hành lễ lúc, Truy Nguyệt thiền sư cũng khá là kinh ngạc;

	"Minh Hoàn giới trong, khi nào nhiều như thế vị Hóa Thần đồng đạo?"

	Có thể tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ, tuyệt đối không thể không có tiếng tăm gì mới là.

	"Nguyên lai là Truy Nguyệt sư thái, Vân Kiệt tử ở đây gặp qua đạo hữu; "

	Phương Tịch làm một cái đạo lễ, mỉm cười nói: "Tại hạ ngao du thái hư, không cẩn thận bị cuốn vào hư không bão táp, lưu lạc này giới, muốn tìm cái chỗ dung thân, khổ tâm tu hành, lấy chờ tương lai. . . Nghe nói Phạm gia mở ra cánh cửa tiện lợi, sư thái lại vẫn lấy giúp người làm niềm vui, nói vậy không đến nỗi lệnh ta phí công qua lại."

	"Nguyên lai đạo hữu dĩ nhiên là hàng giới người?" Truy Nguyệt thiền sư hơi kinh hãi, chợt liền cảm thấy được việc này vô cùng hợp lý, nếu không thì cũng căn bản không đến cái khác giải thích.

	Trong lòng nàng khẽ động, trên mặt liền lộ ra một tia ý cười: "Đạo hữu có thể tuyển Ly Câu tiên thành quả thật bản thành vinh hạnh, bần ni liền lập tức triệu tập mấy vị quản sự tuyên bố việc này!"

	Một cái tu sĩ Hóa Thần dù cho muốn gia nhập Thái Thanh tông cái kia ba đại tông phái, đối phương cũng tất nhiên vui mừng bất tận, đáp ứng một tiếng; "Không cần!"

	Phương Tịch vung vung tay: "Ta người này sợ nhất phiền phức, sở dĩ đến Ly Câu tiên thành cũng chỉ là vừa ý nơi này có thể lấy thanh tu, mà việc này cũng xin mời sư quá không cần trắng trợn tuyên dương."

	Hắn chỉ là tìm đến một cái ngũ giai linh mạch an tâm tu hành, lại không phải đến xưng vương xưng bá, nhu cầu không giống, tự nhiên có không giống cách làm.

	"Nguyên lai đạo hữu dĩ nhiên là một lòng khổ tu chí sĩ, bần ni bội phục;" Truy Nguyệt thiền sư hai tay hợp: "Tất cả tự nhiên mặc cho đạo hữu nói; "

	"Đa tạ sư thái tác thành."

	"Bản nhân khó lấy báo đáp, xem sư thái có bảo quang, phải là tu luyện Phạm môn Luyện thể thuật, ta chỗ này có Chân Huyết đan một bình, có thể lấy có trợ giúp chúng ta pháp lực tăng tiến, đồng thời dược tính bá đạo, gồm cả rèn luyện thể phách công lao, liền đưa tại đạo hữu ". Phương Tịch khẽ mỉm cười, quăng một cái bình ngọc đi qua.

	Truy Nguyệt thiền sư tiếp nhận chỉ là thần niệm quét qua, liền biết là hiếm có linh dược.

	Nàng trong lòng hơi động, càng nhiều nhưng là ngơ ngác, dù sao nàng còn chưa chân chính triển khai Luyện thể thuật, dĩ nhiên liền bị đối diện cái này Vân Kiệt tử nhìn thấu mấy phần nội tình, hầu như làm cho nàng có loại đại sợ hãi cảm giác, tựa hồ chính mình đã bị nhìn thấu.

	Lúc này đọc thầm Thanh Tâm chú, một viên thiền tâm cuối cùng cũng coi như lại trở nên không hề lay động: "Đa tạ đạo hữu!"

	Đảo giữa hồ.

	Phương Tịch chọn một chỗ, xây nhà mà ở, xem như là cùng Truy Nguyệt thiền sư làm hàng xóm.

	Này đảo giữa hồ Linh mạch chi khí dồi dào, đồng thời xử lý cực kỳ trang nhã, hắn vẫn tương đối thoả mãn.

	Trong nhà lá, nguyên bản nhìn như chật hẹp bế tắc mao lư, sau khi tiến vào lại là có một phen đặc biệt động thiên, đầu trước tiên tiến vào mi mắt chính là một chỗ cực lớn phòng khách, đỉnh trên vách tường khảm nạm đầy các loại minh châu, không ngừng toả ra hào quang, dường như chu thiên tinh thần, mà từ khác nhau đường hầm tiến vào, liền có thể đi thư phòng, phòng luyện đan, phòng chế phù, thú lan vườn thuốc, có thể nói có khác động thiên.

	Cái này cũng là Minh Hoàn giới chuyện bình thường, này giới đối với Hư không chi bảo luyện chế khá có tâm đắc, rất nhiều trận pháp trong điển tịch, thì có chuyên môn ở trong động phủ bố trí bực này không gian mở rộng phương pháp trận văn.

	Phương Tịch cũng chỉ là tùy ý bố trí một phen, liền tiến vào trong mật thất bắt đầu bế quan. . .

	Tu luyện Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang, mặc dù đối với linh khí không có yêu cầu, nhưng có thể lấy đồng thời công pháp tu luyện!

	Hắn thu được Khô Vinh quyết toàn thiên công pháp, bây giờ lại đi trở về chính đạo, khoảng thời gian này cũng không thể lãng phí, vừa vặn yên lặng tích trữ pháp lực, để cầu càng nhanh đến Hóa Thần viên mãn cảnh giới, Khô Vinh quyết nghĩ muốn tiến giai Phản Hư, đúng là phải đem luyện hóa ngũ hành linh vật bí pháp!

	Những thứ này ngũ hành linh vật. . . Yêu cầu ít nhất ngũ giai, kỳ thực khá là xa xỉ!

	Cỡ này thuần túy Ngũ hành chi tinh, đến ngũ giai sau khi, cái kia đều là tế luyện thuần thuộc tính Thông linh chi bảo tốt nhất tài liệu; Phương Tịch trên tay đều thu thập không đủ.

	Từ tìm hiểu bản này bí pháp đến xem, nếu có thể tìm được thủy, hỏa, thổ, kim bốn loại thuần thuộc tính Thông linh chi bảo, lại tế luyện nhập thân, cũng có thể miễn cưỡng hữu dụng!

	Nhưng ta phải đi, chính là ba khí hợp nhất chi đạo!

	Tuy rằng bất luận lấy loại nào bí pháp đột phá Phản Hư, đến Phản Hư sơ kỳ đều không khác mấy, nhưng tỷ lệ thành công không giống nhau a.

	Ở Phương Tịch nắm giữ đột phá Phản Hư bí thuật ở trong, ba khí hợp nhất tỷ lệ thành công là cao nhất.

	Mà luyện hóa ngũ hành linh vật bài thứ hai; trực tiếp khiến Ngoại đạo hóa thân phản bản quy nguyên, chính ma hợp nhất bài thứ ba.

	Sau đó mới là tu luyện ngũ hành hoặc là tam tài công pháp, dùng Lưỡng Nghi Phá Hư đan các loại !

	Cho tới Mộc Nhận quyết bên trong kim mộc đem khắc chi đạo?

	Xem như là nguy hiểm lớn nhất, tỷ lệ thành công thấp nhất một loại, dù sao cũng là tân pháp, còn không quá hoàn thiện.

	Phương Tịch tự nhiên lựa chọn hàng đầu ba khí hợp nhất, tốt nhất lại phối hợp mặt khác nhiều loại bí pháp, đem tỷ lệ thành công chồng chất đến lớn nhất, bảo đảm đột phá Phản Hư một lần thành công.

	"Ba khí hợp nhất, Tiên nguyên chi khí dễ bàn, hạ giới đều có thể sưu tập đến , còn Thiên yêu chi khí cùng Chân ma chi khí trừ phi có thể lập tức mở ra đi về Yêu giới cùng Ma giới đường hầm, bằng không vẫn là ở thượng giới tìm kiếm tương đối dễ dàng."

	Cái này hai loại tài liệu nói khó cũng không khó, chỉ cần tìm được hai tên tu luyện thuần túy Yêu tộc cùng Ma tộc công pháp Phản Hư tồn tại liền có thể.

	Phương Tịch là Nhân tộc, mà ở Địa Tiên giới bên trong này ba tộc thế thành nước lửa, Phương Tịch bởi vậy, mới nghĩ đi tới Tam Giới sơn

	Nếu như nói Địa Tiên giới Nhân tộc trong, nơi nào dễ dàng nhất thu được này hai loại tài liệu, tự nhiên là Tam Giới sơn phụ cận

	Nghĩ đến Tam Giới sơn liền nghĩ đến phi thăng Phương Tiên đạo chủ, thậm chí Băng Huyền tử, còn có con kia ngũ giai Quy yêu

	"Lấy Phương Tiên đạo chủ tuyệt thế phong thái, vừa vào Địa Tiên giới tựa như giao long vào biển, cũng không biết bây giờ tình huống làm sao, làm không tốt đều sắp Phản Hư chứ?"

	Phương Tịch trong lòng cũng không chút nào đố kị , bởi vì hắn chưa bao giờ cùng người này đi so với, có Chư Thiên bảo giám cùng Địa tiên truyền thừa tại người, chỉ cần từng bước một chân thật tu luyện, tương lai phi thăng Chân Tiên giới đều có hi vọng, thậm chí còn so với bình thường Nguyên Thần Chân Tiên mạnh hơn rất nhiều.

	Hắn cũng không bắt buộc Thiên Tiên chi đạo, như vậy đã tương đương thỏa mãn, thoáng bình phục một phen tâm tình, điều tức sau ba ngày, Phương Tịch thoáng nhắm mắt trong thức hải hiện ra một phần Long chương văn bí pháp.

	Nhìn những thứ này viết chữ như rồng bay phượng múa, giống như giao long thoáng cái như bay chữ triện cổ, Phương Tịch trong lòng cũng có chút ngạc nhiên.

	Mấy chục năm qua, ở tìm hiểu bí thuật sau khi, hắn cũng thường thường vẽ loại này Long chương văn, thậm chí như muốn lạc ấn ở trong thẻ ngọc.

	Kết quả những này thẻ ngọc vỡ nát tan tành căn bản là không có cách gánh chịu, có lẽ chỉ có vận dụng cái kia vài tờ ve vàng lột xác mới có mấy phần gánh chịu khả năng.

	Phương Tịch thậm chí hoài nghi, nếu không phải là mình sớm có Long chương văn căn cơ, ở cái kia Trường Thanh tử trong ký ức, dù cho nhìn thấy bản này công pháp, cũng sẽ nhanh chóng mơ hồ, thậm chí lãng quên.

	"Thái Thượng bắc đẩu. . ." Hắn lẩm bẩm một tiếng, sắc mặt bỗng nhiên biến đến cực kỳ nghiêm nghị lên.

	Ngay sau đó Phương Tịch hai mắt khép kín, đỉnh đầu linh quang lóe lên, hiện ra một cái màu xanh chủ Nguyên Anh, này Nguyên Anh ôm ấp Chư Thiên bảo giám, quanh thân rất nhiều bảo vật bay lượn, lại mơ hồ lấy đời thứ năm Thanh Hòa kiếm làm đầu, ở rất nhiều bảo vật trong, một viên tựa hồ không đáng chú ý tiểu ấn bay ra, rơi vào Nguyên Anh trước người.

	Cái này ấn tỷ vuông vức toàn thân ngăm đen, tựa hồ chính là lấy hắc mộc điêu trác mà thành,

	"Cái này kỳ thực mới là ta thứ hai bản mệnh pháp bảo tới!"

	Phương Tịch nhìn này ấn, Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều có một nụ cười khổ.

	Hắn thứ nhất bản mệnh pháp bảo, tự nhiên là Chư Thiên bảo giám, mà thứ hai bản mệnh pháp bảo, kỳ thực chính là cái này Sinh Tử ấn, chỉ là cảm giác tồn tại luôn luôn rất yếu.

	Tuy rằng cái này Sinh Tử ấn kỳ thực uy lực tương đối khá, tài liệu chính chính là năm đó thuỷ tổ Yêu Ma thụ một đoạn cành cây, lại kinh lịch Chủng Bảo quyết nhiều lần bồi dưỡng, hỏa hầu mười phần.

	Gần nhất mấy chục năm, vì tu luyện Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang, lại bị Phương Tịch lấy ra, ngày đêm không tiếc nguyên khí bồi dưỡng.

	Đến lúc này, rốt cục lên cấp ngũ giai tầng thứ.

	"Tính ra, xác thực so với Ngoại đạo hóa thân Thần Anh kiếm muộn không ít, cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, ta chủ yếu vẫn là tu hành đột phá cảnh giới, nơi nào thừa bao nhiêu nguyên khí bồi dưỡng bảo vật?"

	"Dù là Tỏa Yêu tháp bây giờ còn chỉ là tứ giai cực phẩm đây, chỉ lát nữa là phải theo không kịp phiên bản, trực tiếp đào thải!"

	"Cùng với bồi dưỡng cái này một toà Tỏa Yêu tháp, không bằng đi tìm Băng Huyền tử, trên tay người này nhưng là có một cái ngũ giai Tỏa Yêu tháp!"

	Phương Tịch Nguyên Anh nhanh chóng suy nghĩ, tay nhỏ bỗng nhiên đánh ra các loại pháp quyết, một đạo đạo lưu quang đi vào Sinh Tử ấn trong, làm cho này ấn một thoáng bành trướng, ấn thân hiện nổi lên ra Yêu Ma thụ hoa văn, ấn tỷ bên trên chậm rãi hiện ra Yêu Ma thụ hư hình.

	Hắn sắc mặt không hề thay đổi, hai tay bấm quyết, từng đạo vệt sáng tím hội tụ, rơi vào Sinh Tử ấn bên trong, khiến ấn thân dưới đáy mơ hồ hiện ra mấy cái Long chương văn cổ triện hoa văn.

	Khô Vinh huyền quang ít nhất cần Kết Đan tu sĩ, đồng thời phối hợp pháp bảo triển khai.

	Như không có bí quyết hoặc là đặc thù Linh thể, dù cho thu được công pháp cũng tu luyện không được.

	Lúc này muốn tu luyện tiến giai đại thần thông Bắc Đẩu Tư Mệnh, tự nhiên cần đem pháp bảo một lần nữa luyện chế một phen.

	Cũng may bây giờ Sinh Tử ấn đã lên cấp ngũ giai, bằng không đều còn khó có thể gánh chịu.

	Phương Tịch Nguyên Anh không ngừng đánh ra pháp quyết, nhìn thấy Sinh Tử ấn cấp tốc bành trướng lại thu nhỏ lại. . . Mặt ngoài thêm ra một đạo ánh sáng màu tím, không khỏi gật gù, nhỏ hé miệng, ngũ giai Anh hỏa phun ra, không ngừng tế luyện này ấn!

	Này ấn chính là hắn một tay luyện chế, bồi dưỡng, khí linh tương đương phối hợp, đúng là khiến quá trình luyện chế thuận lợi rất nhiều!

	Thời gian chậm rãi, ngoại trừ Truy Nguyệt thiền sư cùng rất ít mấy vị Ly Câu tiên thành cao tầng ở ngoài, phần lớn tu sĩ thậm chí cũng không biết hồ Tiểu Nguyệt trên còn có một cái Hóa Thần tôn giả ẩn cư tu luyện.

	Mà Phương Tịch tính cách luôn luôn rất trạch lại tại tu luyện đại thần thông ngàn cân treo sợi tóc, căn bản không thể tùy ý xuất quan; Truy Nguyệt thiền sư quan sát mười mấy năm, xác thực vị này Vân Kiệt tử xác thực là vị một lòng khổ tu chí sĩ, vẫn chưa chuẩn bị âm mưu gì dáng vẻ, rốt cục yên tâm cũng bắt đầu tự thân tu hành.

	Đối với các nàng bực này Hóa Thần tồn tại mà nói, hơi hơi một lần chiều sâu tu luyện, khả năng chính là mấy chục hơn trăm năm qua đi!

	Trong nhà lá, từng đạo đủ mọi màu sắc cấm chế trải rộng các nơi, bên trong sát khí bốc lên , hóa thành các loại dữ tợn phù văn, vừa nhìn liền có lợi hại trận pháp bảo vệ.

	Bế quan tĩnh thất bên trong, Phương Tịch ngồi khoanh chân, ôm ấp một viên đen nhánh ấn tỷ, chính là Sinh Tử ấn.

	Hắn không biết ngồi xếp bằng bao lâu, trên người đều tựa hồ xây một chút tro bụi;

	Bỗng nhiên, Phương Tịch lập tức mở hai con mắt, cặp kia trải qua hồng trần, rồi lại mang theo xích tử chi tâm con mắt thả ra tinh thần giống như hào quang óng ánh: "Lên."

	Sinh Tử ấn trôi nổi mà lên, hiện nổi lên ra Yêu Ma thụ bóng mờ, hai tay hắn mười ngón không ngừng biến ảo, ngưng tụ ra một đạo lại một đạo ấn pháp.

	Hoảng hốt trong lúc đó, Phương Tịch tự thân đều tựa hồ hóa thành một cây cổ thụ che trời, trải qua Khô Vinh luân hồi!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo không thể gọi tên huyền quang, liền ở Phương Tịch đầu ngón tay hiện lên, cùng Sinh Tử ấn bên trên tử quang đan xen vào nhau;

	"Thái Thượng bắc đẩu! Ngươi chi vong" Phương Tịch trong miệng niệm tụng một câu chú ngữ, Sinh Tử ấn dưới đáy, từng đạo màu tím long chương văn hoàn toàn thành hình, khó khăn bao trùm tại Khô Vinh huyền quang bên trên, khiến huyền quang trong bỗng nhiên nhiều tia tử ý, có mơ hồ Long chương văn dần dần thành hình.

	Chốc lát sau khi, đi khắp bất định Long chương văn một cái mơ hồ, lại biến mất không thấy.

	Thấy chút tình hình Phương Tịch cũng chỉ là thở dài một tiếng, cũng không có mạnh mẽ ngưng tụ.

	Hắn tu luyện Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang nhiều như vậy năm, tâm đắc chi chính là không thể cưỡng cầu.

	"Thực tế Vạn Cổ Trường Thanh thể trợ giúp, ta phải là so với rất nhiều Thanh Đế sơn tu sĩ tiến độ đều nhanh!

	Đến bây giờ, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể hoàn toàn đem này thần quang tu luyện đến nhập môn mức độ."

	"Đến thời điểm, thì sẽ có thiên địa dị tượng ngưng tụ, thanh thế thật lớn cực kỳ, thậm chí khả năng thẳng tới Địa Tiên giới!"

	Tu luyện đến nay Phương Tịch đối với Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang cũng biết sơ lược, hắn lúc này, Khô Vinh quyết tu luyện đến cảnh giới đại thành, có thể lấy dễ dàng tước bế tắc đan tu sĩ Nguyên Anh, nhưng cùng đồng cấp tu sĩ đấu pháp, dù là đi tước tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ tuổi thọ, cũng cần so với vừa được lấy mạng đổi mạng.

	Đồng thời, đi tước Phản Hư tu sĩ tuổi thọ khả năng một năm liền muốn ngàn năm vạn năm thậm chí trực tiếp đem tự thân phản phệ đến tuổi thọ kiệt quệ mà chết.

	Cái này chính là Khô Vinh huyền quang cực hạn, mà Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang, có thể lấy đánh vỡ này cực hạn.

	"Dù cho chỉ là đem Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang, tu luyện đến nhập môn cảnh giới, lại đi tước tu sĩ Hóa Thần tuổi thọ, ta một năm, đối phương liền muốn mười năm!"

	"Mà này đại thần thông chỗ lợi hại, vẫn là có thể vượt qua đại cảnh giới, đi tước Phản Hư tu sĩ tuổi thọ!"

	Tuy rằng nhập môn cấp bậc Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang, ta mười năm tuổi thọ mới có thể đổi đối phương một năm!

	Phản Hư tu sĩ nguyên bản tuổi thọ liền tiếp cận vạn năm, chính là tu sĩ Hóa Thần gấp đôi.

	loại này trao đổi so với, hiển nhiên sẽ rất chịu thiệt.

	"Bất quá, đợi đến cảnh giới tiểu thành sau khi, đại khái ba năm liền có thể đổi đi Phản Hư tu sĩ một năm tuổi thọ, đến cảnh giới đại thành lại là so với một.

	"Đại thần thông lợi hại đến đâu, cũng không cách nào vượt qua hai cái đại cảnh giới, nói cách khác dù cho lúc này ta tu thành Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang, cũng không cách nào đối với Hợp Thể tu sĩ làm cái gì, trừ phi lên cấp Phản Hư!"

	Dù là như vậy, cũng tương đương khủng bố.

	Đặc biệt phối hợp Yêu Ma thụ tăng trưởng tuổi thọ năng lực.

	Phương Tịch thở dài một hơi, mặt hiện nổi lên ra thỏa mãn mỉm cười: "Cuối cùng cũng coi như có thể ở Địa Tiên giới có chút cảm giác an toàn! Không, không đúng! Có vị kia Trường Thanh tử ở, chỉ sợ tương lai còn có cửa ải đại nạn muốn qua a!"

	Cùng lúc đó, Truy Nguyệt thiền sư trong thiện phòng, từng đạo ký tự màu vàng văn lấp loé, trải rộng bốn phía vách tường.

	"Có này Phạm Tịnh Hữu Vô cấm chế ở, dù cho Hóa Thần viên mãn, cũng không cách nào nghe trộm chúng ta trò chuyện!"

	Truy Nguyệt thiền sư cầm trong tay một chuỗi vạn năm Dưỡng Hồn mộc điêu trác mà thành phật châu, từng viên một vò, nhìn về phía mặt trước ba vị Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ: "Các ngươi có chuyện, có thể lấy nói thẳng!"

	"Truy Nguyệt thiền sư!" Một tên vóc người dâng trào, tướng mạo uy nghiêm áo bào tím đại hán trước tiên thi lễ một cái, cái này mới đứng dậy nói: "Nguyên Thủy ma môn khinh người quá đáng, bây giờ lại đến năm đó ước định lúc, chúng ta không biết nên làm thế nào cho phải!"

	"Cái kia mấy chỗ linh quáng tuy rằng tiền lời không ít, nhưng nếu không có, cũng chỉ bất quá khốn đốn một ít thôi!"

	Truy Nguyệt thiền sư tay vò phật châu, thần thái dửng dưng: "Năm đó nếu không là Nguyên Thủy ma môn vừa vặn bởi vì cái kia một đời thánh tử chết, cùng Thái Thanh tông, Nghiễm Lôi tự hầu như toàn diện khai chiến, cũng không có chúng ta cơ hội, mấy trăm năm nay tiền lời, còn chưa đủ sao?"

	Nàng tiếng nói dường như hồng chung đại lữ, có tịnh địch tâm linh hiệu quả.

	Áo bào tím đại hán giống như chịu đến cảnh tỉnh, biểu hiện một thoáng tỉnh táo không ít, cười khổ nói: "Là ta quá mức nghĩ nhiều, dù sao cái kia mấy chỗ mỏ quặng gộp lại mỗi trăm năm đều có thể tích góp được một viên Ngưng Anh đan!"

	"Tu sĩ Nguyên Anh dù cho lại nhiều hơn nếu như không có Hóa Thần tọa trấn, cũng vậy. . ."

	Truy Nguyệt thiền sư đối với chuyện này vô cùng phản đối.

	Đang lúc này, từng viên từng viên phù văn màu vàng lấp lóe, Truy Nguyệt thiền sư vò phật châu tay thoáng dừng lại, trên mặt bỗng nhiên hiện ra phẫn nộ, cao giọng tuyên đọc phật hiệu;

	Cấm chế nứt ra một cái khe, khiến một thanh thiên địa linh lực biến thành phi kiếm hạ xuống;

	Nàng trên lòng bàn tay hiện ra một tia nhàn nhạt hào quang màu vàng, tiếp được phi kiếm.

	Từ phi kiếm ở trong, liền truyền ra một cái trơn bóng như ngọc tiếng nói, mà nghe được này tiếng âm sau khi, vài tên Nguyên Anh Đại tu sĩ đều là sắc mặt liền biến: "Thái Thanh tông khinh người quá đáng, dĩ nhiên như vậy thừa dịp cháy nhà hôi của?"

	"Nguyên Thủy ma môn chính cùng bọn ta làm khó dễ, Thái Thanh tông như vậy, có sai lầm chính đạo thân!"

	"Chính đạo, ma môn. . . Vốn là cá mè một lứa, cái này trong giới tu tiên, cuối cùng, vẫn là nhược nhục cường thực a!"

	"Đáng trách, đáng trách a! Chúng ta tán tu Tiêu Dao minh thật vất vả mới có như bây giờ thế, chẳng lẽ lại muốn trầm luân?"

	Truy Nguyệt thiền sư biểu hiện không đổi, chỉ là yên lặng niệm tụng kinh văn, đợi đến một phần kinh văn qua đi, nàng mới bồng bềnh đứng dậy: "Thái Thanh tông Hóa Thần tôn giả đề nghị mở ra một tràng đấu pháp, quyết định linh quáng thậm chí lần sau tổ chức buổi đấu giá lớn thuộc về, đã liên quan đến Ly Câu tiên thành căn cơ, không thể không tiếp nhận chiến."

	"Nếu có tiền bối ra tay, có lẽ không lo!" Áo bào tím đại hán cung kính nói.

	"Ta tuy rằng đến tiền nhân di trạch, phật đạo song tu, miễn cưỡng đột phá tới cảnh giới Hóa Thần, lại chỉ là Hóa Thần sơ kỳ!"

	Thái Thanh tông Mẫn lão quỷ, nhưng là Hóa Thần hậu kỳ tồn tại!

	Truy Nguyệt thiền sư thở dài một tiếng, bỗng nhiên nhìn hướng về cách đó không xa: "Bây giờ chính ma song phương liên thủ làm khó dễ, xem ra là chúng ta Tiêu Dao minh tán tu liên minh có chút dao động căn cơ, cũng không thể dễ dàng "

	"Đã như thế. . ." Vẫn là nhất định phải đấu nhau một tràng, chỉ có thể đi xin mời cái kia một vị xuống núi!




