




Chương 65 : Ba Loại Linh Thể


'Cái kia cây Yêu ma thụ, có thể ở Đại Lương loại kia linh khí mỏng manh nơi trưởng thành, đối với linh mạch sẽ không có yêu cầu gì. . .'

	'Đồng thời, thông qua nuốt chửng máu thịt, trưởng thành đến còn rất nhanh, một ngày một cái dạng. . .'

	'Cũng không biết có tính hay không 'Thiên địa linh căn' ?'

	Tuy rằng lúc này Phương Tịch , căn bản nắm Yêu ma thụ không có biện pháp nào, nhưng hắn trong túi chứa đồ, lại còn có ba viên lúc trước đánh chết Mộc nhân sau khi, lưu lại xám xịt hạt giống đây!

	Chính là rõ ràng điểm này, Phương Tịch mới có chút kích động.

	Nếu như có thể tu luyện thành hậu thiên Linh thân, hắn cái này hạ phẩm Linh căn tố chất, có lẽ thật sự đạo đồ có hi vọng!

	Vì lẽ đó hắn Vạn Hải lâu bên trong các loại, đều là giả ra đến.

	Nếu Tống Thanh nghĩ muốn biểu diễn, hắn hãy theo cùng nhau diễn kịch.

	Ngược lại đối phương vừa bắt đầu xác thực đối với hắn không có ý tốt, thù này vẫn là nhớ rồi.

	'Bất quá cứ như vậy, ta cái này mấy năm tích góp yêu thú tài liệu có thể đều không có. . . Nên đi Đại Lương nhập hàng. . .'

	Đối với cái kia tám đại yêu vương, đặc biệt cầm đầu Giao long vương, Phương Tịch nhưng là mơ ước đã lâu a.

	Hắn đi ra Thanh Trúc phường thị, nhất thời cảm giác mấy đạo ánh mắt rơi vào trên người mình, trong lòng không khỏi cười gằn:

	'Không hổ là loạn nhất Hắc thị, giết người đoạt bảo đều mẹ nó nhanh hình thành sản nghiệp liên. . .'

	Bất quá Phương Tịch không chút nào mang sợ.

	Hắn hôm nay là Chân cương Võ Thánh, cấp bậc tông sư Chân cương ngoại phóng, hoàn toàn có thể lấy chống đối pháp khí công kích.

	Ở Chân cương tiêu hao hết trước, sức phòng ngự không gì sánh kịp.

	Cái này liền có thể so với Luyện Thể tầng ba thể tu, lại phối hợp cái khác người tu tiên thủ đoạn, dù là đối đầu Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng đủ có thể một trận chiến!

	Khiến Phương Tịch hơi kinh ngạc chính là, những ánh mắt này ở nhìn chằm chằm hắn không lâu sau đó liền tản đi mở ra.

	Mà mãi đến tận hắn rời đi núi Thanh Trúc phạm vi, đều không có tao ngộ cướp tu.

	'Cái này. . . Đại khái là Thanh Trúc hội mặt ngoài trật tự duy trì đến không sai?'

	'Vẫn là xem ta nghèo túng, cảm thấy ta không có bao nhiêu đồ vật tốt cướp?'

	Đây là chuyện tốt.

	Bởi vậy Phương Tịch lập tức tăng nhanh tốc độ, xa xa rời đi núi Thanh Trúc phạm vi.

	Thành Gia Hợp ở ngoài.

	Một chỗ núi hoang trong, bị Phương Tịch thao túng thượng phẩm pháp khí Kim Giao kiếm một trận loạn phách, ở nham thạch ngọn núi bên trong mạnh mẽ tạc mở một cái động phủ.

	Hắn lại đưa đến một tảng đá lớn, đem động phủ cửa ngăn chặn, dán lên một tấm 'Hộ Thân phù' .

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Phương Tịch mới thở ra một hơi dài.

	Lần này núi Thanh Trúc phường thị hành trình, vẫn còn có chút qua loa.

	Nhưng không nghĩ tới lại có như vậy thu hoạch lớn!

	Phương Tịch ánh mắt hừng hực, lấy ra ghi chép 'Trường Sinh thuật' thẻ ngọc, bắt đầu cẩn thận tìm hiểu.

	Mài dao tiêu tốn thời gian, nhưng không làm lỡ đốn củi!

	Nơi đây lại không có linh mạch, lấy hắn hạ phẩm Linh căn dù cho tu luyện mười ngày nửa tháng, cũng sẽ không có quá to lớn tiến triển.

	Còn không bằng tìm hiểu công pháp!

	Sau ba ngày.

	Phương Tịch thả xuống thẻ ngọc, cảm giác đầu hỗn loạn.

	Hắn dùng một hạt Ích Cốc đan, ngã đầu liền ngủ.

	Cái này một ngủ lại là một ngày một đêm đi qua, Phương Tịch mới tinh thần sung mãn đứng dậy, trầm ngâm một phen sau khi, đem trong túi chứa đồ ba viên hạt giống lấy ra đến.

	Cái này ba viên hạt giống vỏ xám xịt không hề bắt mắt chút nào, lại bị Phương Tịch cẩn thận phong cấm , bởi vì chúng nó đều là lúc trước Yêu ma thụ kết quả!

	"Muốn tu luyện 'Trường Sinh thuật', đầu tiên nhất định phải là thiên Mộc thuộc tính linh căn, cái này tiền đề ta vẫn là có."

	"Lại sau đó, chính là tìm tới một cây thiên địa linh căn cây non hoặc hạt giống!"

	Liên quan tới thiên địa linh căn tuyển lựa, trong ngọc giản cũng đưa ra giám định phương pháp, Phương Tịch mấy ngày nay chủ yếu tìm hiểu chính là này đạo pháp môn!

	Tuy rằng hắn không biết Yêu ma thụ là cái gì giống, nhưng xem bản thể, lên cấp đến tam giai Kết Đan cấp bậc, không khó lắm.

	Bất quá lúc này, vẫn là cần giám định.

	Phương Tịch trong miệng niệm tụng chú văn, từng cái từng cái trúc trắc âm phù ở trong động phủ vang vọng.

	Hắn đưa tay phải ra, ngón tay trỏ đầu ngón tay bên trên, đột nhiên hiện ra một điểm bích lục ánh sáng.

	Phương Tịch biểu hiện nghiêm nghị, đem điểm này ánh sáng, đẩy vào một hạt hạt giống trong.

	Thùng thùng!

	Hoảng hốt trong lúc đó, hắn phảng phất nghe thấy cái này một hạt hạt giống tiếng tim đập.

	Tiếp theo, ở xám xịt hạt giống mặt ngoài, dĩ nhiên có một tầng huyết quang hiện lên.

	"Có phản ứng!"

	Thấy thế, Phương Tịch sắc mặt vui sướng: "Phù hợp điều kiện, có thể lấy luyện hóa thành bản mệnh linh thực!"

	Để cho ổn thoả, đón lấy hắn lại kiểm tra mặt khác hai hạt giống, phát hiện sinh cơ đều tương đương no đủ, phù hợp tế luyện yêu cầu.

	Đến cuối cùng, Phương Tịch chọn lọc tự nhiên sinh cơ nhất là no đủ, khí tức cường đại nhất cái kia một cây giống, thật tốt phong tồn lên đồ dự bị.

	Cho tới mặt khác hai viên cũng là thích đáng bảo quản lên.

	Lúc này, hắn mới ý thức tới, những thứ này ít nhất có thể so với tam giai linh thực Yêu ma thụ hạt giống, có lẽ mới là trên người quý giá nhất đồ vật!

	'Đáng tiếc. . . Thành Hắc Thạch ta còn thực sự thật không dám trở lại. . .'

	Đối với Đại Lương thế giới yêu, Phương Tịch là không hề có một chút e ngại.

	Nhưng ma quá mức quỷ dị, vẫn là thiếu dính dáng tới là tốt nhất.

	Đặc biệt ở hắn thực lực thấp kém lúc!

	Phương Tịch bây giờ đã đem tu luyện 'Trường Sinh thuật' làm cái này hạng nhất đại sự.

	Lấy hắn tố chất, như không có Linh thể cải thiện, tương lai nghĩ muốn ở con đường tu tiên trên đi được càng xa hơn, trên căn bản là nói mê.

	'Trường Sinh thuật tu luyện được, tất nhiên là Mộc hệ Linh thể. . . Thời gian càng lâu, Linh thể càng mạnh, lấy trăm năm, ngàn năm, vạn năm làm vì giới!'

	'Yêu ma thụ hẳn là dáng vẻ rất nhanh. . . Cũng không biết cấy ghép lại đây sau khi, có thể hay không sản sinh cái gì biến hóa?'

	Khi xác định bản mệnh linh thực sau khi, đón lấy chính là tìm kiếm linh mạch nơi, gieo xuống linh căn.

	Phương diện này nguyên bản là cái thiên khanh, dù sao Huyền quốc linh mạch nơi, cơ bản đều có thế lực cường đại chiếm cứ.

	Cũng may Yêu ma thụ đối với linh khí nhu cầu hẳn là rất thấp.

	Nhưng Phương Tịch vẫn là quyết định, tận lực lựa chọn một cái linh khí càng thêm sung túc nơi!

	"Trên lý thuyết mà nói, linh khí càng dồi dào nơi, linh thực sinh trưởng càng nhanh. . . Tuy rằng Yêu ma thụ không hẳn quan tâm cái này, nhưng ta quan tâm a!"

	Trường Sinh thuật cũng không biết muốn tu hành bao nhiêu năm, nhưng trong thời gian này, Phương Tịch chính mình khẳng định cũng là muốn tu luyện!

	Trường Sinh thuật chỉ là hậu thiên Linh thể tu luyện pháp, cũng không thể tăng tiến tu vị, nếu vì này làm lỡ tu hành mấy chục năm, dù là cuối cùng Linh thể thành tựu, Phương Tịch cũng thành lão đầu, chỉ có thể sầu não uất ức kết thúc một đời!

	"Tại tu luyện Linh thể đồng thời, tốt nhất cũng mượn linh mạch nơi, tu luyện Trường Xuân quyết! Như vậy mới có khả năng ở đại nạn trước, đột phá Luyện Khí viên mãn cảnh giới, có xung kích Trúc Cơ cơ hội!"

	Phương Tịch tự thân đã là Chân cương Võ Thánh, sống hai cái con giáp không có vấn đề chút nào, đồng thời ở tử vong trước, khí huyết ẩn sâu, thể lực dồi dào cực kỳ, Trúc Cơ tinh khí thần tam quan một trong Khí huyết quan không có vấn đề chút nào.

	Cũng là do vì tự thân cần tu luyện Trường Xuân quyết, vì lẽ đó Phương Tịch không cân nhắc ở Đại Lương thế giới trồng trọt Yêu ma thụ.

	Tuy rằng ở bên kia, nguy hiểm sẽ càng nhỏ hơn một chút.

	Dù sao tu luyện 'Trường Sinh thuật', bồi dưỡng hậu thiên Linh thể cũng là cần thu nạp lượng lớn tinh khiết linh khí, mà Đại Lương thực tại là tu tiên hoang mạc. . . Cực kỳ không thích hợp tu luyện.

	"Còn có Yêu ma thụ huyết thực vấn đề. . . Cái này phương diện, ta ngược lại thật ra có Thái Tuế thịt!"

	Phương Tịch nghĩ đến đầu kia Thái Tuế, chính mình cũng đưa nó mang tới thành Tam Nguyên, tình cờ cắt thịt đến ăn.

	"Chính là không biết Yêu ma thụ trưởng thành bao nhanh. . . Nhưng ta cũng nhất định phải làm tốt ít nhất khốn thủ một chỗ hai mươi, ba mươi năm chuẩn bị. . ."

	Tu luyện 'Trường Sinh thuật' cuối cùng hố to chính là tại tu luyện 'Trường Sinh thuật' thời gian dài dằng dặc trong, không thể rời đi linh thực phạm vi.

	Hay là có thể ngắn ngủi rời đi, nhưng một khi thời gian quá lâu, liên hệ tách ra, tất cả liền sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ!

	Một khi bị kẻ địch phát hiện cái nhược điểm này, liền rất khả năng bị vây chết!

	"Dễ tìm nhất một cái không người linh mạch nơi, trữ hàng lượng lớn lương thực, phù lục, linh thạch. . . Sau đó một hơi đem Trường Sinh thuật tu luyện đến đại thành!"

	"Ít nhất. . . Cũng phải tu luyện ra hậu thiên 'Thanh Mộc linh thể' chứ?"

	Cái này Trường Sinh thuật khẩu khí rất lớn, cái gì Ất Mộc pháp thân, Trường Sinh đạo thể chỉ ở trong truyền thuyết.

	Nhưng 'Thanh Mộc linh thân', cũng gọi là 'Thanh Mộc linh thể' tố chất, Phương Tịch vẫn là nghe đã nói.

	Có người nói mấy chục năm trước, Huyền quốc hàng xóm Mộc quốc 'Thanh Mộc tông' Tầm Linh sứ, ngay khi Huyền quốc phát hiện một cái có 'Huyền Thủy linh thể' thiên tài!

	 tuy rằng chỉ có trung phẩm Thủy linh căn, nhưng phối hợp 'Huyền Thủy linh thể', ở tốc độ tu luyện trên không kém chút nào tại Địa phẩm Thủy linh căn tài cao ngất trời, tại chỗ liền bị mang đi, gia tộc gà chó lên trời, bị cùng nhau dời về Mộc quốc.

	Sau đó biết được việc này Huyền Thiên tông giận dữ, thậm chí suýt chút nữa cùng Thanh Mộc tông đánh tới đến!

	Bởi vì đây là suýt chút nữa gợi ra hai nước tu tiên giới đại chiến sự kiện trọng đại, bởi vậy bị nói chuyện say sưa mấy chục năm, dù cho Phương Tịch cũng như lôi quán tai.

	Cái này 'Huyền Thủy linh thể', chính là cùng 'Thanh Mộc linh thân' không sai biệt lắm thể chất.

	"Ta cũng không tham, có thể tu luyện thành hậu thiên Thanh Mộc linh thể, phối hợp lên có thể có thể so với thượng phẩm linh căn như vậy đủ rồi. . ."

	Phương Tịch tự lẩm bẩm: "Như muốn lâu dài khốn thủ, dùng tốt nhất vẫn là trận pháp. . . Trận đạo truyền thừa vẫn không thể hạ xuống! Thực sự không được, chỉ có thể đi mua một ít đại trận trận bàn. . ."

	Cho tới xin mời Trận pháp sư bày trận? Bất lợi cho việc riêng tư, Phương Tịch là không cân nhắc.

	"Ai. . . Vẫn là quá mức bị động."

	Phương Tịch không thích bị động, tuy rằng dù là bị phát hiện điểm yếu, có đại địch vây công, thời khắc mấu chốt, hắn cũng có thể lấy bỏ qua Yêu ma thụ, xuyên qua bảo mệnh.

	Nhưng 'Trường Sinh thuật' tất nhiên dã tràng xe cát!

	Ngay khi Phương Tịch toàn bộ suy nghĩ tương lai quy hoạch lúc, hắn đột ngột nghĩ đến lúc trước, Yêu ma thụ điều động rất nhiều ma phó, bừa bãi tàn phá thành Hắc Thạch hình ảnh.

	Tiếp theo, trong con ngươi liền có quang mang sáng lên: "Ừm. . . Ta không thể rời đi bản mệnh linh thực quá xa, nhưng con rối hẳn là có thể lấy. . . Đây là thuận tiện nhất bổ sung, Khôi lỗi thuật sao?"

	Tư duy mở ra sau khi, Phương Tịch phát hiện Ngự thú thuật cũng tương đối khá, có thể lấy giúp không tiện di động mình làm rất nhiều chuyện.

	Đây chính là người tu tiên tiện lợi , bởi vì tương đương toàn diện, bởi vậy phần lớn vấn đề đều có vu hồi cách giải quyết.

	"Này khôi lỗi thuật, ngự thú thuật không bằng tu tiên bốn nghệ như vậy truyền bá rộng khắp, tìm kiếm truyền thừa có thể có chút phiền phức. . . Nhưng đập xuống linh thạch, không cầu cấp bậc, tổng có thể tìm tới một ít chứ?"

	Nói đến Ngự thú thuật, Phương Tịch liền nghĩ đến Đại Lương thế giới phong phú yêu thú tài nguyên, con mắt không khỏi hơi nheo lại.

	Đã từng là hắn, có chút bận tâm mang theo cơ thể sống qua lại hai giới sẽ dẫn đến chính mình bí mật bại lộ.

	Nhưng nếu như có thể hoàn toàn chưởng khống yêu thú sinh tử, vậy thì không nhiều lắm vấn đề.

	"Ừm. . . Đem Thái Tuế mang tới trước, tốt nhất cũng trước tiên ký kết một cái chủ tớ khế ước. . ."

	"Đã như thế, liền có thể hoàn toàn cấm tiệt nó phản bội khả năng."

	Nghĩ tới đây, Phương Tịch nhìn trên tay Yêu ma thụ hạt giống, trong nháy mắt cảm giác cũng không như vậy thơm.

	Để cho ổn thoả, ở luyện hóa này cây loại trước, hay là dùng 'Trường Sinh thuật' bên trong pháp môn nhiều lần tẩy luyện, xác thực không có vấn đề mới tốt. . .




