




Chương 650 : Từ Chối


Phương Tịch chính khoanh chân tu luyện!

	Bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, hắn thoáng trong nháy mắt.

	Bích lục hào quang lấp loé ở trong!

	Một cây màu xanh đằng mạn hiện lên, từ ngoại giới cuốn một viên Truyền âm phù đi vào.

	"Truy Nguyệt thiền sư lúc này có gì trọng yếu việc?"

	Chẳng lẽ cùng cái kia ba vị nhiều lần lên đảo Nguyên Anh hậu kỳ có quan hệ?

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng!

	Tuy rằng hắn một lòng bế quan khổ tu, nhưng ở bên ngoài cũng bố trí cơ sở ngầm, miễn cho không biết gì cả trong lúc đó liền bị Truy Nguyệt bán.

	Lúc này tự nhiên biết rõ, Truy Nguyệt thiền sư gần nhất không quá an bình!

	Hắn suy nghĩ một chút, trong tay hiện ra một mặt lệnh bài!

	Hơi hơi lung lay rung một cái, mao lư ở ngoài một tầng ánh sáng nhất thời tản ra!

	Hiện ra một cái chỉ cho phép một người thông qua đường hầm!

	Truy Nguyệt thiền sư thấy vậy, trên mặt không buồn không vui, cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật đi vào!

	Phương Tịch tình cờ cũng sẽ cùng Truy Nguyệt thiền sư cùng thưởng thức trà luận đạo, bởi vậy song phương dần dần quen thuộc!

	Chờ đến Truy Nguyệt thiền sư đi tới phòng khách lúc, liền nhìn thấy một cái trơn bóng như ngọc, trường thanh như tùng thiếu niên, chính đang chầm chậm pha trà,

	"Thiền sư đến rất đúng lúc, cái này" Thanh Linh thủy "Chính là bản nhân gần nhất mới từ Cửu Thiên cương phong bên trên thu thập mà đến, đem ra pha trà vừa vặn!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, nâng thiên thanh men sắc cốc nhỏ nói.

	“Dĩ nhiên là trên chín tầng trời Thanh Linh thủy, xem ra bần ni hôm nay muốn có lộc ăn.”

	Truy Nguyệt đưa sư tự nhiên hào phóng ngồi xuống, trong tay không ngừng vò phật châu!

	Phương Tịch không khỏi hơi liếc mắt, cái này một chuỗi vạn năm Dưỡng Hồn mộc điêu trác phật châu hắn cũng không phải lần đầu tiên thấy, nhưng như trước có chút mê tít mắt!

	Dưỡng Hồn mộc vốn là có tẩm bổ thần hồn hiệu quả, đến vạn năm niên đại sau khi, hiệu quả càng là có khó mà tin nổi tăng thêm, tu sĩ lâu dài đeo, đối với tu luyện thần thức có nhiều chỗ tốt!

	Nếu để cho Quỷ tu, càng là vô thượng chí bảo!

	Đồng thời Truy Nguyệt thiền sư trong tay châu xuyến vẫn là một cái Phật khí!

	Ở loại trừ tâm ma, bình tâm ngưng thần phương diện rất có công hiệu!

	"Cái này Minh Hoàn giới bên trong! Cũng là có không ít quý hiếm đặc sản a, đợi đến thần thông luyện thành, cũng nên đi cướp đoạt xuống một chút … không, không … là tìm này giới thiện tâm chí sĩ thật tốt trao đổi một, hai."

	Hạ giới tài nguyên cằn cỗi, chân chính thứ tốt, đều ở những kia cấp cao tu sĩ trên tay!

	Phương Tịch như nghĩ nắm đến này giới chân chính đỉnh cấp linh vật!

	Đi tìm những kia tu sĩ Hóa Thần chuẩn không sai, Truy Nguyệt thiền sư có thể không ngờ rằng Phương Tịch trong lòng ở chuyển động những ý niệm này!

	Chỉ là cùng Phương Tịch nói chuyện trời đất! Lại thảo luận một phen tu luyện tâm đắc!

	Nàng mỗi lần nghe Phương Tịch giảng giải tu hành kinh nghiệm đều rất có ngộ ra! Đồng thời tự thân sở học cũng không phải là không có một ít chỗ thích hợp, song phương trò chuyện thật vui!

	Bỗng nhiên Truy Nguyệt thiền sư thở dài một tiếng, mặt hiện nổi lên ra một tia ý sầu khổ! 

	Phương Tịch uống một hớp Linh trà!

	Làm như không thấy!

	Dù sau hắn tuy rằng mượn linh mạch tu luyện!

	Nhưng cũng cho Chân Huyết đan tiền thuê!

	Có thể nói không ai nợ ai!

	Như nữ tử này cảm thấy có thể lấy lấy này đến áp chế hắn! Nhưng là mười phần sai!

	Chỉ là một khối Linh địa mà thôi!

	Thiên hạ có chính là!

	Dựa hắn bây giờ tu vị! Lại nơi đâu không thể đi?

	Truy Nguyệt thiền sư thấy vậy, trên mặt vẻ khổ sở càng sâu! Lại mặt dày! Tự lẩm bẩm, 

	"Chúng ta tán tu tu luyện không dễ, thật vất vả đoạt được một cái linh mạch, mấy cái bí cảnh linh quáng liền bị chính ma song phương ghi nhớ, nếu không là bần ni ở phật môn có chút mặt mũi cùng bạn tốt, chỉ sợ Nghiễm Lôi tự đều sẽ nhúng tay vào.

	"Ồ? Không biết là chuyện gì?" Nếu đối phương đều không muốn da mặt, Phương Tịch cũng sẽ biết nghe một chút!

	"Nguyên Thủy ma môn ước hẹn ta Tiêu Dao minh đấu pháp, quyết định mấy chỗ cao nhất mỏ quặng thuộc về! Điều này cũng, thôi Thái Thanh tông thừa dịp cháy nhà hôi của! Muốn cùng bọn ta trùng nghị buổi đấu giá lớn nơi, phải biết đây chính là Ly Câu tiên thành lớn nhất tài nguyên."

	Minh Hoàn giới, trăm năm tổ chức một lần toàn giới buổi đấu giá, Phương Tịch cũng là sớm có nghe thấy, trong lòng mong mỏi.

	Thái Thanh tông Mẫn lão quỷ chính là Hóa Thần hậu kỳ tu vị, bần ni vạn vạn không phải là đối thủ, như lần này bị đối phương đắc thủ chỉ sợ sẽ được voi đòi tiên!

	Dù cho Tiên thành linh mạch, đều là khó giữ được.

	Truy Nguyệt thiền sư tay vò phật châu, thở dài nói.

	Nàng biết được cái này Vân Kiệt tử quan tâm nhất chính là cái gì, xem như là bệnh nào thuốc nấy!

	Lại không nghĩ tới Phương Tịch vẻ mặt như trước không nhanh không chậm.

	"Vậy thì thật là tiếc nuối có lẽ bản nhân muốn tìm cái khác chỗ tu luyện!"

	Vì một chỗ lâm thời động phủ, liền cùng một cái Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ kết thù? Phương Tịch còn không ngu như vậy, huống chi, có Truy Nguyệt thiền sư ở, rất nhiều tu sĩ thế nào cũng phải cho cái mặt mũi.

	Ít nhất nữ tử này tọa hóa trước, Ly Câu tiên thành là vững như Thái sơn.

	Nhiều nhất tháng ngày trải qua khó khăn một ít.

	Đối với Phương Tịch mà nói, chỉ cần ngũ giai linh mạch không mất, vậy cũng không tính đại sự gì!

	Truy Nguyệt thiền sư thấy vậy, đúng là sớm có dự liệu, dù sao Vân Kiệt tử vốn là một lòng khổ tu chí sĩ, làm sao có khả năng vì thế liền cùng một cái đồng đạo là địch?

	Chụp tự vấn lòng, dù cho Truy Nguyệt thiền sư chính mình, cũng chắc chắn sẽ phải như vậy!

	Nàng cười khổ một tiếng! Cầm trong tay phật châu đặt ở bàn án bên trên, vạn năm Dưỡng Hồn mộc toàn thân đen, mặt ngoài rồi lại lục khắc lại vô số Phạm môn phù văn. Từng viên từng viên lấp loé kim quang! Thoạt nhìn vô cùng bất phàm!

	"Này xuyến phật châu, chính là bần ni ngoại trừ bản mệnh phật bảo ở ngoài quý giá nhất đồ vật nguyện tặng cùng đạo hữu."

	Truy Nguyệt thiền sư hai tay chắp tay trước ngực nói!

	"Thiền sư thực sự là quá khách khí."

	Phương Tịch cầm lấy phật châu, thả ở trên tay thưởng thức, chỉ cảm thấy từng luồng từng luồng đàn hương khí quanh quẩn, tâm thần đều tựa hồ trở nên ôn hòa rất nhiều.

	Không chỉ có như vậy, thức hải trong, càng là tựa hồ nhiều một đạo mát mẻ khí tức.

	Mặc dù đối với bây giờ thần thức mạnh mẽ cực kỳ, nhưng tháng ngày tích lũy đi xuống, cũng là một bút không nhỏ con số.

	Nhưng thưởng thức một phen sau khi, Phương Tịch liền đem phật châu thả trở lại, ở Truy Nguyệt thiền sư ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn thản nhiên trả lời: "Thiền sư đề nghị, thực sự là khiến bản nhân động lòng, làm sao bản nhân chính tu luyện một môn bí thuật, thực tại đánh không ra nhàn rỗi, bởi vậy chỉ có thể xin lỗi!"

	"Đạo hữu đạo tâm kiên định, bần ni bội phục." Nói đều nói đến một bước này trên, Truy Nguyệt thiền sư cũng không cách nào có thể tưởng tượng, chỉ có thể cầm lấy phật châu tràng hạt, nhanh nhẹn rời đi, đợi đến ra động phủ, nhìn đầy trời ánh sáng, trong lúc nhất thời không khỏi có chút ngây dại.

	Trong động phủ!

	Phương Tịch nhìn Truy Nguyệt thiền sư phương hướng ly khai, trầm mặc không nói, hắn cũng không tham lam!

	Cũng không cảm giác mình liền hẳn là đem tu tiên giới tất cả thứ tốt đều cầm trong tay, người hẳn là thấy đủ thường vui!

	Bởi vậy tuy rằng vô cùng yêu thích cái kia một chuỗi phật châu, nhưng cũng không đến nỗi đoạt người yêu thích.

	Then chốt vẫn là việc này hơi hơi gian nan, Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, không dùng tới Khô Vinh huyền quang cùng với mấy chiêu đại thần thông, muốn thắng vẫn là muốn tiêu tốn một ít tay chân!

	Đồng thời dù là thắng, cũng sẽ tiến vào Thái Thanh tông tầm mắt, đến tiếp sau còn có một loạt phiền phức lẽ nào liền vì chút chuyện này, đi diệt Thái Thanh tông cả nhà?

	Bây giờ Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang, chính đến thời khắc mấu chốt, một khi nhập môn, tất có thiên địa dị tượng, không thích hợp ngày càng rắc rối.

	Phương Tịch âm thầm nghĩ, lại bắt đầu tiến vào tu luyện mỗi ngày trạng thái.

	Thời gian mấy năm nhanh chóng đi qua.

	Ngày hôm nay!

	Một chiếc toàn thân màu xanh, giống như thanh ngọc chế tạo linh hạm, ầm ầm đi tới Ly Câu tiên thành ở ngoài.

	"Đó là. . ." Ly Câu tiên thành trong, một cái tu sĩ ngẩng đầu, nhìn cái kia một chiếc linh hạm, bỗng nhiên cảm giác thân thể đều đang run rẩy: "Thái Thanh tông Thái Thanh Thần Lôi hạm, nghe đồn này hạm cô đọng 365 đạo Thái Thanh thần lôi."

	Mỗi một đạo đều có thể khiến tu sĩ Nguyên Anh trọng thương, như trăm lôi cùng phát, tu sĩ Hóa Thần cũng đến tạm thời tránh mũi nhọn.

	Thái Thanh tông vì sao điều động này hạm, chẳng lẽ có nhân vật trọng yếu đến, vẫn là muốn diệt Ly Câu tiên thành?

	Một niệm chi này, không ít rất có quyết đoán tu sĩ lúc này hóa thành độn quang!

	Buông tha quầy hàng, cửa hàng, thậm chí đạo lữ đệ tử.

	Đủ mọi màu sắc độn quang đầy trời tung bay!

	"A di đà phật."

	Đột nhiên, một đạo giọng nữ vang vọng đất trời, mang theo động viên người tâm lực: "Chư vị không cần kinh hoảng, Thái Thanh tông các vị đạo hữu tới theo lệ thăm viếng thôi!"

	độn pháp lóe lên, Truy Nguyệt thiền sư liền tới đến cửa thành lầu trên, biểu hiện nghiêm nghị.

	"Ha ha Truy Nguyệt thiền sư, nhiều năm không gặp, không biết luôn luôn được chứ?"

	Thái Thanh thần lôi hạm boong tàu bên trên, một tên đạo bào ông lão hiện thân mà ra.

	 tướng mạo gầy gò, tóc nửa trắng nửa đen dùng một cái trâm gỗ đen xuyên lên, có vẻ vô cùng bất kham.

	"Mẫn đạo hữu."

	Truy Nguyệt thiền sư bên người bay tới ba vị tu sĩ Nguyên Anh!

	Ngóng nhìn giữa không trung lôi hạm: "Chỉ là đấu pháp, cần gì lái này linh hạm mà đến? ."

	“Ha ha, nghe nói thiền sư trận đánh lúc trước Nguyên Thủy ma môn đấu pháp, suýt nữa thắng được, tuy thua mà vinh, lão phu không dám khinh thường!”

	Mẫn lão quỷ cười khằng khặc quái dị một tiếng!

	Sau lưng đồng dạng đứng ra mấy vị Thái Thanh tông tu sĩ Nguyên Anh: "Nói vậy thiền sư sẽ không từ chối lão phu hảo ý."

	"Hừ! Đấu pháp tuy có thể, nhưng làm sao đấu pháp, lại đến do bần ni đến định." Truy Nguyệt thiền sư hai tay chắp tay trước ngực.

	“Chúng ta giao thủ, lan đến quá rộng, không khỏi làm đất trời oán giận không bằng vẫn để cho tu sĩ Nguyên Anh ra tay, ba trận chiến hai thắng, làm sao?”

	"Tốt, Văn lão quỷ nhìn về phía sau lưng một cái gánh vác trường kiếm Nguyên Anh nữ tu, trên mặt bỗng nhiên lộ ra một tia ý cười."

	Đối với tất cả những thứ này, Phương Tịch đều không chút nào biết, hắn lúc này đang lúc bế quan ở trong!

	Đem Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang tu luyện tới then chốt giai đoạn, khoảng cách nhập môn, vẻn vẹn chỉ kém một điểm!

	“Đi!”

	Phương Tịch hai tay bấm quyết, quanh thân hiện ra vô số màu tím Long chương văn, những bùa chú này ôm lấy Yêu Ma thụ bóng mờ, tranh nhau chen lấn đầu nhập trong đó.

	Yêu Ma thụ nổ vang một tiếng, tán cây run run, xoạt ra một đạo không tên huyền quang.

	Mà lúc này, hắn liên tục gảy mười ngón tay, quát một tiếng: "Nhanh”, 

	Sinh Tử ấn bay ra, từng đạo Long chương văn ở ấn đáy hiện lên, lần này, lại là rõ ràng lạc ấn ở Khô Vinh huyền quang bên trên, thời gian ôn dưỡng này, khiến Khô Vinh huyền quang nổi lên một tia kỳ dị màu tím."

	Ào ào ào.

	Phương Tịch thần thức trong nháy mắt nhập không minh, trong cơ thể Vạn Cổ Trường Thanh thể đột nhiên bạo phát, hắn toàn thân tựa hồ hóa thành một tôn màu xanh biếc phỉ thúy!

	Từng đạo sợi vàng hiện lên, vô số sợi vàng không ngừng bốc lên! Đi vào huyền quang trong!

	“Thì ra là như vậy!”

	Phương Tịch cười ha ha, trong lòng biết mình đã đem cái này một đạo đại thần thông thành công tu luyện nhập môn, mà ngay khi hắn thành công thời khắc này.

	Xoẹt xẹt.

	Ly Câu tiên thành trên không, vạn dặm thiên địa nguyên khí gợn sóng, càng mà mây đen mật bố! Xuống nổi lên gãy gãy róc rách mưa to, những kia nước mưa, thình lình mang theo một vệt đỏ sẫm.




