




Chương 651 : Phật Châu


Chốc lát trước!

	Ly Quân tiên thành ở ngoài, một tên Nguyên Anh nữ tu rút kiếm ra khỏi vỏ, kiếm này nổ vang một tiếng, càng mà hấp dẫn đến thiên địa lôi đình, khiến phạm vi trăm dặm tất cả hóa thành Lôi ngục.

	Xoẹt xẹt.

	Từng đạo màu vàng xanh lôi đình nhắm đánh mà xuống, đem Nguyên Anh hậu kỳ áo bào tím tu sĩ rơi xuống đất, thời khắc mấu chốt, có phạn âm vang lên!

	Trong thiên địa hiện lên một cái thiên nữ cảnh tượng kì diệu, đem cuối cùng một đạo màu vàng xanh lôi đình ngăn lại, rõ ràng là Truy Nguyệt thiền sư ra tay.

	Nữ tử này nhìn vị kia anh tư hiên ngang Nguyên Anh nữ Kiếm tu, không khỏi hai tay chắp tay trước ngực.

	"Không nghĩ quý tông vẫn còn có có thể rút Thái Thanh Thần Tiêu kiếm luyện thành Thần Tiêu lôi pháp người, trận chiến này bần ni thay Tiêu Dao minh chủ chịu thua."

	"Ha ha, đa tạ!"

	Mẫn lão quỷ chắp tay, lập tức để bên cạnh hai vị tu sĩ đem vị kia nữ Nguyên Anh nâng trở về.

	Có thể nhìn ra được, vận dụng Thái Thanh Thần Tiêu kiếm, cũng cơ hồ đem nàng này pháp lực thần thức hao phí hầu như không còn.

	Như vị nào tu sĩ có thể đón lấy một lôi, cơ hồ liền có thể khóa chặt thắng cục!

	Đáng tiếc, thế gian không có nhiều như vậy nếu như.

	"Bây giờ quý phương hai ván đều là bại, cái kia buổi đấu giá lớn.”

	Mẫn lão quỷ trong lòng đắc ý, lại hỏi một câu.

	"Tự nhiên giao cho Thái Thanh tông chủ trì."

	Truy Nguyệt thiền sư nhắm hai mắt, đối với Thái Thanh tông mà nói, loại này sự tình chỉ có thể tính không thể không có lợi, lại cắt đứt Ly Câu tiên thành rất lớn một khối tài nguyên!

	Nhưng nàng nhưng không được không đáp ứng, bằng không chỉ sợ Thái Thanh thần lôi hạm, sẽ đem cả tòa Ly Câu tiên thành san thành bình địa, cũng may tu sĩ Hóa Thần giống như sẽ không không nể mặt mũi, Truy Nguyệt thiền sư trong mắt kim quang lóe lên, nhìn kỹ vị này nữ Nguyên Anh 

	 “Còn chưa chúc mừng Mẫn đạo hữu, dĩ nhiên có thể thu đến như vậy đệ tử, chỉ sợ chính là trong đồn đãi đến Thần Tiêu chi thể chứ? Bằng không làm sao có thể làm cái này ngũ giai Thông linh chi bảo chủ động nhận chủ?”

	“Không sai, Anh nhi xác thực là Thần Tiêu lôi thể, tu luyện Thần Tiêu lôi pháp quả thực hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, ngày sau ta Thái Thanh tông chấp chưởng người cầm đầu người, ngoài nàng ra còn ai?”

	Mẫn lão quỷ cười ha ha, cái này chính là đại tông môn gốc gác.

	Là do vì đệ tử đông đảo, bởi vậy có thể tinh trong tuyển tinh, chọn tài truyền thụ, mà lại còn có đồng bộ công pháp thậm chí bảo vật.

	Tán tu trong, dù cho có thể may mắn thành công một cái, lên cấp đến Nguyên Anh thậm chí cảnh giới Hóa Thần, nhưng cũng không cách nào làm như mình đệ tử như vậy , bởi vì bọn họ thành công có rất nhiều gặp may đúng dịp chỗ, thực tại khó có thể phục chế!

	Mà loại cỡ lớn trong tông môn, lại là có thể lấy, chỉ cần lại thu đến đầy đủ đệ tử ưu tú, cơ bản có thể bảo đảm từng đời một tu sĩ Hóa Thần không dứt, mà tán tu trong, dù cho có nhân vật thiên tài, thậm chí che đậy một đời mấy ngàn năm sau khi, lại chỉ có thể hoá thành cát vàng, đối với Ly Câu tiên thành ba đại tông môn cơ bản đều là chèn ép, không nhìn thái độ, lần này lấy đi đối phương một đại tài nguyên đã đầy đủ!

	Mẫn lão quỷ đối với Truy Nguyệt thiền sư cũng hơi có chút kiêng kỵ, dù sao nữ tử này cũng là Phạm môn nhất mạch, cùng Nghiễm Lôi tự còn có chút quan hệ!

	Bởi vậy cũng liền mặc cho dằn vặt, ngược lại chờ đến cô gái này tọa hóa hoặc là sau khi phi thăng, Tiêu Dao minh sớm muộn lại sẽ biến thành mây khói phù vân, loại này sự tình, ở Minh Hoàn giới lịch sử trong, đã từng xảy ra rất nhiều lần.

	Ngay khi Truy Nguyệt thiền sư còn muốn nói gì thời khắc, nàng cùng Mẫn lão quỷ hơi thay đổi sắc mặt, xem hướng về bầu trời!

	Vù vù.

	Cuồng phong gào thét, giống như quỷ thần khóc thét.

	Mưa rào không ngừng, mang theo mênh mông huyết sắc.

	“Thiên huyết mưa, quỷ thần khóc”

	Truy Nguyệt thiền sư lẩm bẩm một tiếng, đầy mặt vẻ khó tin!

	Cái này chẳng lẽ là cổ sách trong ghi chép, có tu sĩ tu luyện thành một loại nào đó nghịch thiên thần thông đại pháp lúc, mới phải xuất hiện dị tượng?

	Mẫn lão quỷ tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhanh chóng nhìn về phía Truy Nguyệt thiền sư, "Sư thái ngươi ẩn giấu đến thật sâu, Ly Câu tiên thành trong vẫn còn có này các đại năng tu sĩ tồn tại? Không biết sư thái có thể hay không dẫn tiến một, hai?"

	"A di đà phật "

	Truy Nguyệt thiền sư nháy mắt có chút động lòng, cuối cùng vẫn là một viên thiền tâm chém hết tâm ma: "Bần ni chỉ biết có một cái Vân Kiệt tử đồng đạo ở thành này chuyên tâm tu hành, cũng không biết dĩ nhiên tu luyện cỡ này bí pháp."

	"Vân Kiệt tử, Minh Hoàn giới tu sĩ Hóa Thần, thậm chí Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bên trong, tựa hồ cũng không người này." Mẫn lão quỷ nhíu mày lại, mang theo từng tia từng tia sát khí!

	Cùng Truy Nguyệt thiền sư không giống, cái này một cái tu sĩ Hóa Thần thoạt nhìn tu vị vô cùng khủng bố, đã đến dao động Thái Thanh tông thống trị mức độ!

	Như lúc này Truy Nguyệt thiền sư còn dám che che giấu giấu, hắn tất sát này ni.

	"Bần ni từng cùng vị đạo hữu này đàm luận đạo pháp, từng nghe tự thuật, chính là hàng giới người." Truy Nguyệt thiền sư đối với sát ý vô cùng nhạy cảm, liền hai tay chắp tay trước ngực mở miệng!

	"Nguyên lai dĩ nhiên là hàng giới người sao?"

	Mẫn lão quỷ gật đầu , bởi vì cũng chỉ có cái này một cái giải thích!

	Cái này quỷ khóc thần gào, từ trên trời đáp xuống mưa máu dị tượng, vẫn kéo dài ba ngày ba đêm, đợi đến ngày thứ tư sáng sớm, mưa rào mới dừng, lại là mưa qua trời trong cảnh tượng!

	Phương Tịch thân cái lười eo, thích ý đi ra chính mình động phủ, tuy rằng quá trình có chút khúc chiết, nhưng ở Vạn Cổ Trường Thanh thể phụ trợ phía dưới, hắn rốt cục đem Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang cái này một đạo thần thông tu luyện nhập môn! Từ đó về sau liền có một môn đối kháng Phản Hư tu sĩ thủ đoạn.

	"Bất quá vẫn không thể bất cẩn, Phản Hư tu sĩ ở Địa Tiên giới bên trong, phổ biến thọ vạn năm."

	"Mà ta bây giờ thần thông bất quá nhập môn cấp bậc, mười năm tuổi thọ mới có thể đổi đi đối phương một năm, trừ phi gặp phải loại kia mới sống bốn, năm ngàn tuổi Phản Hư, thì có chút luống cuống, dù sao ta tuổi thọ cũng mới mấy chục ngàn năm mà thôi! Gặp phải nhiều vị tuổi trẻ Phản Hư ra tay, tất nhiên khó có thể thoát chết, ngoài ra, yêu ma các loại tuổi thọ rất dài chủng tộc cũng giống như thế."

	Phương Tịch âm thầm nhắc nhở chính mình, muốn ổn định, không thể sóng!

	Lúc này, hắn thần thức quét qua, liền nhìn thấy hai vị Hóa Thần cùng nhau mà đến, không khỏi khẽ mỉm cười, quanh thân thanh quang lóe lên nghênh tiếp lên đi: "Truy Nguyệt thiền sư, vị này chính là?"

	"Tại hạ Mẫn Hồng Nho, gặp qua đạo hữu!"

	Mẫn lão quỷ nhìn Phương Tịch, trên mặt không khỏi hiện ra một tia thán phục vẻ: "Đạo hữu tu vị quả nhiên đến Hóa Thần hậu kỳ, khoảng cách tự mình phi thăng chỉ thiếu chút nữa, càng tu luyện thành như vậy kinh thiên địa khiếp quỷ thần thần thông, lão phu quả thật chính mình cũng có một chút không rõ lắm."

	Phương Tịch sắc mặt hiện ra một tia nghi hoặc!

	Bất quá tiếp đó, hắn vẫn là xin mời hai người tiến vào động phủ mình, thật tốt thưởng thức trà luận đạo một phen , làm cái này Thái Thanh tông Hóa Thần lão tổ, vị này Mẫn Hồng Nho tại tu luyện bên trên kiến thức, vượt xa Truy Nguyệt thiền sư , dù là như vậy dĩ nhiên cũng thường thường bị Phương Tịch quan điểm thuyết phục, mặt hiện nổi lên ra thán phục vẻ, Phương Tịch lại uống một hớp Linh trà, tựa hồ lơ đãng nói: "Ta sống nhờ Ly Câu tiên thành, nghe nói thành này sắp tổ chức buổi đấu giá lớn, quả thật thật tốt náo nhiệt."

	Mẫn Hồng Nho da mặt vừa kéo, toàn tức nói: "Không sai, Ly Câu tiên thành sắp cử hành buổi đấu giá lớn, đây là Minh Hoàn giới trăm năm một lần việc trọng đại, đạo hữu phải là có thể có thu hoạch."

	"Đa tạ."

	Phương Tịch biết được đối phương là bán chính mình một bộ mặt, không khỏi ôm quyền, lấy đó cảm tạ!

	Mẫn Hồng Nho lại khách khí vài câu, lúc này mới cáo từ rời đi!

	“Lão tổ …”, Thái Thanh thần lôi hạm bên trên, vài tên tu sĩ Nguyên Anh nhìn hướng về Mẫn Hồng Nho!

	"Chúng ta về sơn môn trước." Mẫn Hồng Nho một phất tay áo, mệnh lệnh linh hạm đi ngược lại!

	Ầm ầm.

	Cực lớn linh hạm nổ vang một tiếng, mơ hồ vang lên tiếng sấm nổ âm thanh , hóa thành một tia sét, thoáng qua liền biến mất ở chân trời.

	"Lão tổ" gánh Thái Thanh Thần Tiêu kiếm nữ kiếm tu lên trước một bước: "Người kia có gì nội tình?"

	"Chỉ biết không phải này giới người."

	Mẫn Hồng Nho vẻ mặt âm trầm: "Nhưng cũng hỗn ở tán tu trong, chúng ta tông môn ngày sau sợ là gian nan."

	Tuy rằng đều là Hóa Thần hậu kỳ, nhưng quang nhìn đối phương tu thành thần thông lúc kinh thiên địa khiếp quỷ thần thiên địa dị tượng, hắn liền biết được chính mình vạn ắt không là địch thủ, như đối phương vu vạ Minh Hoàn giới không đi, cái kia này giới đại khái liền muốn đối phương nói định đoạt.

	"Lão tổ" rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh đều là trong lòng bi thương, làm sao ra đến uy áp một thoáng Ly Câu tiên thành, liền luân rơi xuống mức độ như vậy?

	Đến bây giờ, thậm chí ngay cả Minh Hoàn giới đều không thể làm chủ?

	"Khà khà, đều sợ cái gì? Người này kiêu căng ương bướng đến đâu, so với Vân Thiên đế, Lăng lão ma, làm sao?"

	Mẫn Hồng Nho cười lạnh nói: "Cái này hai vị tu sĩ Hóa Thần trên đời lúc, hầu như nhất thống Minh Hoàn giới nhưng vậy thì như thế nào, chỉ muốn chúng ta giữ chặt cánh cửa không ra, mượn đại trận hộ sơn cùng với tổ sư lưu lại lục giai thủ đoạn cái kia hai người cũng không dám làm sao, thậm chí sau đó một cái phi thăng, một cái tẩu hỏa nhập ma ngã xuống, hoàn toàn mai danh ẩn tích, đến hôm nay, hai người này thành lập thế lực ở đâu?"

	Gặp phải chân chính cường địch, có thể lấy khốn thủ sơn môn, chậm rãi ngao chết, cái này cũng là cỡ này đại tông môn gốc gác cùng sinh tồn trí tuệ.

	"Lão tổ anh minh."

	Một đám tu sĩ Nguyên Anh tất cả đều vui lòng phục tùng nói, giống như ăn một viên định tâm hoàn!

	Hồ Tiểu Nguyệt!

	"A di đà phật, " 

	 “Bần ni đa tạ đạo hữu trợ giúp”. Đợi đến Mẫn lão quỷ đi rồi, Truy Nguyệt thiền sư cung kính hướng về Phương Tịch nói cám ơn.

	"Không cần cảm ơn ta, ta chỉ là thuận miệng nhấc lên thôi!"

	Phương Tịch khoát tay áo một cái!

	Trên thực tế hắn cũng biết, sớm ở chính mình triển lộ tu vi cùng thiên tượng một khắc đó, liền chạy không thoát những thứ này tông môn tầm mắt, thà rằng như vậy, còn không bằng thừa dịp lúc này nhiều mò một chút chỗ tốt!

	Truy Nguyệt thiền sư vô cùng có ánh mắt, lúc này hai tay chắp tay trước ngực, lại thi lễ một cái cáo từ.

	Phương Tịch nhìn này ni cô rời đi vị trí, liền thấy bồ đoàn bên trên, lưu lại một chuỗi phật châu!

	Chính là cái kia một chuỗi vạn năm Dưỡng Hồn mộc luyện chế châu xuyến.

	"Quả thật không tệ."

	Hắn lúc này một đạo pháp quyết đánh ra, phát hiện này Phật khí trong dĩ nhiên không có một chút nào pháp lực lạc ấn, hiển nhiên Truy Nguyệt thiền sư sớm đã bí mật đem xóa đi, không khỏi càng vừa ý hơn: "Cái này tiểu ni cô, đúng là rất biết đến thức thời."

	Phương Tịch thưởng thức châu xuyến, cảm thụ thức hải trong mát mẻ, trong lòng không khỏi khẽ động!

	Nương theo hắn bắt đầu khuấy động phật châu, cái kia một từng viên phật châu bên trên màu vàng hoa văn bắt đầu tỏa ra ánh sáng, các loại phật môn tiểu thần thông từng cái hiện lên, rất có vài phần thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng cảm giác!

	"Quả nhiên, trải qua một cái ngũ giai Phật tu ngày đêm lấy phật lực gia trì, đúng là một cái loại trừ tâm ma tốt nhất bảo vật dù cho đối với Nguyên Anh cùng Hóa Thần Tâm ma kiếp, phải là đều có mấy phần hiệu quả , nhưng đáng tiếc đối với Phản Hư liền không có gì lớn dùng!"




