




Chương 652 : Nhặt Lộ


Địa Tiên giới!

	Hai cây bà sa đại thụ đối lập mà đứng, thân cây cao vót như mây, tán cây rung trời tế nhật, hầu như phải đem vòm trời bên trên bảy vầng mặt trời tất cả che chắn!

	Ở thân cây bên trên, nhưng là từng toà rộng lớn mênh mông tu sĩ động phủ, có thể lấy nhìn thấy từng cái xiềng xích, từng toà bay cầu, từng đạo độn quang, không ngừng ở tán cây cùng thân cây trong lúc đó lên lên xuống xuống!

	Thỉnh thoảng liền có mọc ra hai cánh dị tộc quay chung quanh đại thụ xoay quanh, phụ trách cắt sửa cành cây, duy trì trật tự!

	Đây là Nhân tộc bên trong vô cùng nổi danh một chỗ thánh địa — — thành Bà Sa.

	Dù cho Hợp Thể tu sĩ, ở cái này thụ thành trong cũng nhất định phải duy trì cung kính , bởi vì đây là Nhân tộc Ngũ Tử chi — — Trường Thanh tử linh mạch đạo trường.

	Ở bà sứ song thành nơi sâu xa, một chỗ linh thực quay quanh động phủ bên trong!

	Mịt mờ linh khí hội tụ , hóa thành các loại hoa chim thảo thú, đầy đất đi khắp!

	Một chỗ linh tuyền bên cạnh, nằm một cái thanh niên tu sĩ, lấy tay làm chẩm, tựa như ở ngủ say!

	 một thân áo xanh, tướng mạo thanh tú, càng mơ hồ cùng lúc trước Phương Tịch nhìn thấy thiếu niên Địa tiên vô cùng tương tự.

	Bỗng nhiên, hắn mở hai con mắt, lẩm bẩm nói: "Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần thông? Cùng cái này trước bản thể bỗng nhiên ngã xuống, có hay không có liên quan?" Hầu như ngay khi Trường Thanh tử mở hai con mắt sau khi chốc lát không tới, một vệt sáng bay tới , hóa thành một tên cánh dài dị tộc!

	"Chủ nhân."

	Tên này dị tộc thình lình có Phản Hư hậu kỳ tu vị, cung kính mà quỳ rạp dưới đất: "Giám Thiên bàn có động tĩnh, căn cứ Nghênh Tiên đài trắc tính ra từ Minh Hoàn giới."

	"Minh Hoàn?" Trường Thanh tử biểu hiện khẽ động, hắn nhớ tới bản thể năm đó hạ giới không phải cái này!

	Vì lẽ đó, là cái kia hung thủ thoát đi thế giới kia, tiến vào Minh Hoàn giới?

	"Chuẩn bị một chút, để một cái Phản Hư sơ kỳ Dực tộc người hạ giới." Trường Thanh tử chậm rãi nói!

	Để một cái Phản Hư tu sĩ hạ giới, tiêu hao tài nguyên đủ để khiến hắn hôm nay đều thương gân động cốt, đồng thời cực kỳ thịt đau!

	Trong thời gian ngắn, chỉ có thể tiến hành một lần!

	Đồng thời bởi hạ giới lực lượng pháp tắc áp chế, để Phản Hư hậu kỳ tu sĩ đi xuống, còn không bằng để Phản Hư sơ kỳ người hầu động thủ!

	"Tuân mệnh "

	"Chủ nhân vĩ đại, bổn tộc bây giờ Phản Hư sơ kỳ tu sĩ tổng cộng có mười hai vị, bọn họ đem tiến hành Thánh vực đấu pháp, đấu võ ra người mạnh nhất, tiếp thu chủ nhân sai phái."Vị này Dực tộc người cung kính nói!

	Dực tộc chính là là Địa Tiên giới một cái tiểu tộc, trong tộc người mạnh nhất cũng bất quá Hợp Thể tu vị, sau đó bị Trường Thanh tử đánh chết, đồng thời thu phục bộ tộc làm tôi tớ, bình thường liền phụ trách quản lý Bà Sa Song thụ sự vụ!

	Chờ đến người hầu này rời đi sau khi, Trường Thanh tử lại rơi vào do dự!

	Hắn nghĩ tới trước mấy lần phái người hạ giới, hậu quả đều vô cùng không ổn!

	Mà lần này phái người hạ giới việc, cần tiêu hao một viên vô cùng quý giá Hóa Giới tinh, lấy trung hoà giới mặt lực lượng áp chế, khả năng mấy trăm năm sau, mới có thể tiến hành lần thứ hai!

	"Vẫn là nhất định phải thận trọng một ít!" Trường Thanh tử con ngươi thâm thúy, tiếp theo gảy ngón tay một cái!

	Từng đạo dây leo giống như lao tù giống như, che trời lấp nhật , hóa thành thâm trầm cấm chế, đem vùng này tất cả bao phủ trong tay hắn, quang mang lóe lên, hiện ra một mặt thanh đồng cổ kính!

	Ở gương mặt trái, thì lại khắc dấu đầy điều loại phức tạp phù văn!

	Lúc này Trường Thanh tử trong miệng niệm tụng một câu chú ngữ, một hớp màu xanh khí phun lên đi lên!

	Mặt kính bên trên ánh sáng lóe lên, chợt liền hiện ra một đạo trên người mặc năm màu vũ y bóng người!

	Này bóng người khuôn mặt già nua, giọng nói lại hết sức ngả ngớn: "Cái này không phải là Trường Thanh tử sao? Nghĩ như thế nào đến tìm ta cái này lão đầu?"

	"Ngũ Hành tử!" Trường Thanh tử nhìn cái này năm màu vũ y ông lão, mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ kiêng dè!

	Dù sao, đây là cùng hắn đồng liệt Nhân tộc Ngũ Tử tồn tại, càng đem Ngũ hành chi thể khai phá đến cực hạn, Ngũ Hành thần thông uy lực vô cùng.

	Ở Địa Tiên giới. . . Ngoại trừ Đại Thừa Tán Tiên ở ngoài, chính là bọn họ làm đầu.

	Thậm chí bởi Đại Thừa tu sĩ phần lớn ẩn cư, chuyên tâm ứng đối chín tầng Tán Tiên thiên kiếp, bọn họ Ngũ Tử thường thường có thể lấy xử lý Nhân tộc phần lớn sự vụ.

	"Ta nhớ tới, lần trước Tam Giới sơn trực ban lúc, Minh Hoàn giới phi thăng tu sĩ, đều ở ngươi dưới trướng chứ?" Trường Thanh tử nhàn nhạt nói!

	"Chính là!"

	"Những thứ này phi thăng tu sĩ, đúng là một cái mầm mống tốt, bây giờ lên cấp Phản Hư đều có, nói vậy tương lai lên cấp Hợp Thể, cũng có mấy phần hi vọng!"

	Ngũ Hành tử cười híp mắt trả lời!

	"Những thứ này người cùng với trên tay ngươi liên lạc hạ giới cái kia mấy cây Phá Giới hương, ta đều muốn." Trường Thanh tử nói!

	"Ồ?"

	Ngũ Hành tử lại là ánh mắt sáng lên; "Lão phu nhớ tới có đoạn thời gian, Trường Thanh tử ngươi vô cùng nóng lòng hạ giới. . . Làm sao bây giờ một lần nữa nhặt lên này hứng thú? Chẳng lẽ là quên trước mấy lần làm sao táng gia bại sản?"

	Trường Thanh tử mặt lạnh: "Ngũ Hành tử, ngươi đến tột cùng có cho hay không?"

	"Cho đương nhiên muốn cho." Ngũ Hành tử cười hì hì nói: "Bất quá ngươi đến nắm đồ vật đổi, lão phu thảm a! Trước gặp phải một con Hợp Thể hậu kỳ cấp bậc Nguyên Cổ hoang thú, đại chiến một trận, thực tại tổn hại một phen nguyên khí, cần mười viên tám viên" Tử văn Vạn Thọ đan, bồi bổ một phen!"

	"Ngươi nằm mơ? ."

	Trường Thanh tử trên mặt thanh khí lóe lên, tiếp theo cố nén lửa giận nói: "Tử văn Vạn Thọ đan, dùng tài quý hiếm, trên người ta cũng chỉ có ba viên!"

	"Cái kia liền ba viên!" Ngũ Hành tử trên mặt khá có một ít thực hiện được ý cười: "Lại thêm vào cái kia một khối mười vạn năm 'Tử Huyền mộc' . . ."

	"Ngươi. . ." Trường Thanh tử bỗng nhiên trở nên mặt không hề cảm xúc lên: "Liền dựa ngươi nói!"

	"Tốt, Trường Thanh tử ngươi không hổ ta Nhân tộc lương đống, làm việc chính là sảng khoái, người cùng Phá Giới hương sau đó liền đến!"

	Ngũ Hành tử cười ha ha, thanh đồng kính trên quang mang thu lại, lại không có bất luận cái gì quang ảnh!

	Đùng,

	Trường Thanh tử đem thanh đồng kính thu lại, trên mặt lại đồng dạng hiện ra vẻ mỉm cười: "Lão gia hoả, trước tiên dung túng ngươi sống thêm mấy năm, chờ bản tọa bắt đến cái này Tiên phủ kỳ trân, tất muốn ngươi đẹp đẽ."

	Minh Hoàn giới!

	Thái Thanh tông sơn môn, Tổ sư đường!

	Ngày hôm nay!

	Ba đạo độn quang tụ hội, nhìn cái kia treo lơ lửng một vài bức bức họa, biểu hiện đều thoáng kích động: "Tổ sư hiển linh, vượt giới đưa tin?"

	Mẫn Hồng Nho biểu hiện cực kỳ nghiêm nghị, trước tiên mang theo hai vị sư đệ sư muội thi lễ một cái, lúc này mới nhìn về phía Tổ sư đường đầu trên nhất!

	Chỉ thấy nơi đó một khối màu tím ngọc bi, chính lấp loé kỳ quang!

	Tiếp theo, một vòng hào quang dật tán mở, bám vào tại một tấm bức họa bên trên!

	Ở bức họa trong, nhưng là một tên thanh niên nho sinh, chính đối nguyệt uống rượu dáng dấp!

	"Là thứ ba mươi hai đời tổ sư hiển linh?" Một tên Hóa Thần trung kỳ nam tu vui vẻ nói!

	Thái Thanh tông khai phái tổ sư chỉ tu luyện đến cảnh giới Nguyên Anh liền ảm đạm tọa hóa, nhưng đời thứ hai tổ sư thiên tư hơn người, lên cấp Hóa Thần, cũng đặt xuống Thái Thanh tông to lớn cơ nghiệp , sau đó liền hầu như đời đời đều có tu sĩ Hóa Thần!

	Thứ ba mươi hai đời tổ sư, càng là năm đó người tài ba.

	"Tổ sư đưa tin, việc này đã có mấy ngàn năm không thấy, cũng không biết là cỡ nào biến đổi lớn!"

	Vị cuối cùng tu sĩ Hóa Thần thở dài!

	Nàng chính là một cái phấn hồng quần áo mỹ phụ, ngũ quan nhu hòa, khí chất dịu dàng!

	"Đến rồi." Mẫn Hồng Nho bỗng nhiên mở miệng, ba vị tu sĩ Hóa Thần thần niệm liền tập trung vào màu tím ngọc bi bên trên!

	Chỉ thấy hư không phá nát, từng viên từng viên Phượng triện văn hiện lên, đi khắp bất định!

	Từ thái hư trong thông đạo, bỗng nhiên có một tia khói xanh vượt giới mà đến, rơi vào tử ngọc bi bên trên, hiện ra nhợt nhạt chữ viết!

	Ba đại Hóa Thần tu sĩ nhìn lướt qua, liền hai mặt nhìn nhau lên! Sau một hồi lâu, vẫn là Hóa Thần sơ kỳ sư muội mở miệng, "Mẫn sư huynh, việc này ngươi phải nắm cái chủ ý, tổ sư dĩ nhiên để chúng ta bắt xuống cái kia xúc động mưa máu thiên tượng người, tổ sư làm sao biết được bản giới phát sinh việc? Còn nhận lời như làm đến việc này, bảo đảm chúng ta sau khi phi thăng, đột phá Phản Hư?"

	Hóa Thần trung kỳ sư đệ rõ ràng có chút động lòng, đối với lại tu sĩ mà nói, mỗi một cái đột phá đại cảnh giới cơ hội, cũng là muốn nắm mạng đi đánh.

	"Cái kia Vân Kiệt tử, có thể khó đối phó!" Mẫn Hồng Nho có chút do dự, hắn là chân chính cùng Phương Tịch chụp qua mặt, biết được vị kia tu sĩ vô cùng không dễ chọc!

	Đồng thời, còn có cái kia một đạo không biết đại thần thông.

	"Hừ. . . Chúng ta không cần quá mức làm vì trong sách cổ miêu tả chấn nhiếp!"

	Hóa Thần trung kỳ sư đệ hừ lạnh một tiếng: "Ta Thái Thanh tông Thần Tiêu Lôi pháp như tu luyện đến cảnh giới đại thành, khoảng cách nghe đồn rằng đại thần thông, phải là cũng chỉ kém một tia mà thôi, mà lại còn có tổ sư gốc gác ở, dù cho đối phương là đại thần thông tu sĩ, chẳng lẽ còn có thể vượt cấp chiến Phản Hư hay sao?"

	"Bản môn gốc gác, tự vệ có thừa, ra tay thì lại xa xa không đủ, cái kia Vân Kiệt tử cũng không có thể tự hãm tử địa!"

	Dịu dàng mỹ phu nhân ôn nhu nói!

	"Bất quá, lần này ra tay, không hẳn chỉ có chúng ta một nhà!" Mẫn Hồng Nho không biết nghĩ đến cái gì, biểu hiện bỗng nhiên trở nên hơi quái lạ!

	Cùng lúc đó, Ly Câu tiên thành!

	"Cũng không biết có thể hay không có Phản Hư tu sĩ hạ giới!"

	Luyện thành Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang Phương Tịch vẫn chưa rời đi hồ Tiểu Nguyệt, mà là tiếp tục bế quan tìm hiểu!

	Bây giờ đại thần thông tại người, dù cho đối mặt Phản Hư tu sĩ, hắn cũng có thể sử dụng mười năm tuổi thọ tiêu tốn đối phương một năm dương thọ!

	Nhìn như vô cùng lãng phí, trên thực tế có thuỷ tổ Yêu Ma thụ ở tay, tuổi thọ cuồn cuộn không ngừng hắn , căn bản không để ý chút tiêu hao này!

	Bởi vậy còn có thể bình chân như vại một phen!

	Huống chi, như kẻ địch quá mạnh, cái kia cùng lắm thì phủi mông một cái chạy trốn!

	Hạ giới nhiều như hoành cát, mà dù cho Phản Hư nghĩ muốn vượt qua thái hư cũng không dễ dàng, làm cho đối phương từng cái đi tìm đi chính là!

	Dù cho tìm tới nhân gian giới, vậy mình cùng lắm thì trốn đến Địa Tiên giới đi, có Chư Thiên bảo giám tại người tiến thối đã là như thế thong dong!

	Cũng chính vì như thế, Phương Tịch mới lựa chọn tạm thời dừng lại một thời gian, ít nhất tham gia trăm năm một lần Minh Hoàn giới buổi đấu giá lớn lại đi!

	Trước có hắn nói chống đỡ, bây giờ vẫn cứ do Ly Câu tiên thành tổ chức cái này một việc trọng đại, tương đương với chợ mở ở cửa nhà, vẫn là rất thuận tiện!

	Ngày hôm nay!

	Phương Tịch ra động phủ, trên người khí tức thu lại đến cảnh giới kết đan, đi tới phường thị trong!

	Hắn gần nhất tuy rằng khổ luyện thần thông, nhưng cũng phát hiện nghĩ muốn đem Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần thông, lại tăng lên một lần, tiến vào cảnh giới tiểu thành thiên nan vạn nan!

	Trong lòng cũng trước hết đem việc này tạm thời thả xuống, dự bị trước tiên tham gia lần này buổi đấu giá lớn lại nói!

	Minh Hoàn giới rất nhiều đặc sản cũng không tệ, thậm chí có cao nhất linh vật ở Địa Tiên giới cũng phi thường quý hiếm, Phương Tịch cũng không nhịn được ra tay mấy lần, đem mấy cửa hàng Trấn điếm chi bảo cầm đi xuống!

	Tu sĩ phần lớn ánh mắt rất độc, dù là nhất thời phân không phân rõ được bảo vật lai lịch, nhưng cũng có thể xác định là bảo bối, phần lớn đều đánh dấu một cái giá trên trời!

	Đáng tiếc, dù cho bọn họ lại thế nào đi nữa gian trá giảo hoạt, đối với có thể lấy nhiều giới mậu dịch Phương Tịch mà nói, bắt xuống sau khi như trước có vài lần mấy chục lần lợi nhuận.

	Lần này trở lại sau khi, cần thiết bế quan khổ tu, bắt đầu tế luyện Địa Tiên linh cảnh, tranh thủ sớm ngày mở ra linh vực, Phương Tịch âm thầm quyết định!

	Địa tiên truyền thừa hạt nhân, chính là ở 'Địa Tiên linh cảnh', tương đương với bên người một phương thiên địa!

	Chỉ cần mở ra linh vực, liền có thể đối kháng hạ giới pháp tắc, thậm chí đem ra đối địch. . . Chỗ tốt nhiều!

	Nắm giữ Địa tiên truyền thừa Phương Tịch, đối với làm sao thành lập 'Địa Tiên linh cảnh' cũng coi như tìm hiểu một lúc lâu, bây giờ rất có vài phần tâm đắc!

	"Địa tiên. . . Địa tiên then chốt chính là ở chữ Địa, Linh cảnh trong chủ yếu vẫn là Kinh doanh chi đạo, cũng có thể lấy xây dựng phòng ngự hệ thống, ta trận pháp cùng thuật điều khiển rối đều có đất dụng võ!"

	"Càng then chốt chính là, Địa tiên cùng Linh cảnh cùng sinh cùng trưởng thành, như Địa Tiên linh cảnh bồng bột phát triển, là có thể lấy ngược lại kích thích bản thân tu vị đột phi mãnh tiến, thậm chí đột phá đại cảnh giới."

	"Xem ra sau này nhiều lắm mua một ít trồng trọt sách, ta Linh thực phu tay nghề cũng không thể hạ xuống!" Phương Tịch đã sớm đem Ly Câu tiên thành phường thị trong thường thấy không thường thấy Linh thực phu truyền thừa bắt xuống, tiện thể mua lượng lớn hạt giống, trên căn bản chỉ cần Minh Hoàn giới có thể bán Linh chủng, ở trong tay hắn đều có dự phòng.

	Không chỉ có như vậy, ở Hồng Nhật giới, Cửu Châu giới các loại, hắn cũng chuẩn bị như vậy làm, thậm chí đi Địa Tiên giới chọn mua!

	"Ta 'Địa Tiên linh cảnh' hẳn là bắt đầu xây dựng một cái bản kế hoạch!"

	Phương Tịch một bộ áo xanh, thần thái nhàn nhã, chắp hai tay sau lưng, đi khắp ở rất nhiều tán tu quầy hàng trong lúc đó!

	Mua xong cửa hàng đồ vật, hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, chuẩn bị đến nhặt một chút lộ!

	Tốt xấu ta đều là tu sĩ Hóa Thần, lại có Địa Tiên giới tăng rộng rãi ánh mắt cùng kiến thức, ta liền không tin, còn nhặt không tới vật gì tốt.

	Phương Tịch mắt thần như điện, từ từng cái quầy hàng bên trên đảo qua!

	Bỗng nhiên. . . Hắn ở một chỗ chủ quán trước mặt dừng bước lại!

	Vị này bày sạp tán tu là một tên cả người sát khí lạnh lùng thanh niên, hắn ngồi khoanh chân, trước mặt bày rất nhiều pháp khí Linh khí, có từ lâu tàn tạ!

	Nhìn thấy Phương Tịch đến, cảm thụ Kết Đan cấp bậc pháp lực, cái này lạnh lùng thanh niên cũng không có quá nhiều vẻ kinh hoàng!

	Dù sao mới chỉ là Kết Đan, bây giờ bên trong tòa tiên thành, liền Nguyên Anh chân quân đều không hiếm thấy.

	"Vật này. . ." Phương Tịch ngồi xổm người xuống, lấy ra một khối pháp bảo tàn phiến dáng dấp sự vật, cười hỏi: "Bán ra giá cả bao nhiêu?"

	Này tàn phiến dường như một đoạn đen nhánh mũi đao, ở thân đao bên trên còn có từng đạo vết máu, sát khí lẫm liệt, vừa nhìn liền vô cùng bất phàm!

	"Này pháp bảo tàn phiến chính là bản nhân trong lúc vô tình nhặt được, tính chất cứng rắn không thể phá vỡ, phải là lẫn vào vạn năm huyền thiết loại hình bảo tài!"

	Lạnh lùng thanh niên chậm rãi mà nói: "Như vị tiền bối này yêu thích, một trăm khối thượng phẩm linh thạch lấy đi."

	"Thượng phẩm linh thạch a!" Phương Tịch cảm khái một tiếng, bao lâu chưa thấy thấp như vậy bán giá cả!

	Hắn ở Địa Tiên giới, ít nhất đều là dùng linh thạch cực phẩm tính tiền! Bất quá, một trăm khối thượng phẩm linh thạch mua một khối Thông linh chi bảo tàn phiến, đúng là tương đương có lời!

	Phương Tịch đã nhận ra đến, vật này tuyệt đối không phải pháp bảo gì tàn phiến, thậm chí đều không phải Linh bảo, mà là Thông linh chi bảo mảnh vỡ, cũng không biết vật này năm đó là làm sao vỡ vụn.

	Nhưng xác thực có thể mơ hồ cảm giác được linh tính tồn tại, nói không chắc bên trong còn ngủ say khí linh? Như bị một cái mới vừa tu tiên thái điểu nhặt được, thậm chí tỉnh lại khí linh, cái kia không phải là thỏa thỏa vai chính đãi ngộ sao? Đáng tiếc, đối với bây giờ Phương Tịch mà nói, hắn hoàn chỉnh Thông linh chi bảo đều có vài kiện, chỉ là một cái mảnh vỡ, thực tại không tính là gì!

	Nhưng lúc này, lại còn muốn giả ra một điểm do dự cùng thịt đau, bằng không chủ sạp này cũng sẽ không dễ dàng nhả ra, còn có thể cảm giác mình bán thiệt thòi, không biết muốn làm ra bao nhiêu sự tình đến!

	Thân ở hồng trần, liền phải là đầu nhập trong đó!

	Cái này cũng là một loại luyện tâm tu hành!

	"Một trăm thượng phẩm linh thạch quá đắt, chín mười khối làm sao?" Hắn bắt đầu thử nghiệm ép giá!

	"Chín mười khối!"

	Chủ quán hiển nhiên có chút chần chờ: "Đây chính là không trọn vẹn pháp bảo, nếu là hoàn chỉnh, cũng không biết muốn bao nhiêu linh thạch đây, như đạo hữu tìm tới thủ đoạn cao minh Luyện khí sư, đem bên trong tài liệu chính lấy ra, làm không tốt có thể kiếm một món hời!"

	"Bình thường luyện chế pháp bảo pháp khí sau khi tài liệu, cơ bản liền phế bỏ!"

	Phương Tịch lắc đầu một cái, đang muốn tranh luận vài câu, bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một tiếng nói: "Liền một trăm linh thạch, mảnh vỡ này lão phu muốn!"

	Chỉ thấy cách đó không xa đi tới một tên áo vàng mập mạp, hắn quần áo hoa lệ phi thường, mười ngón tay vậy mà đều mang đầy các loại nhẫn ngón tay cái, cổ tay bên trên cũng có các loại vòng tay, bên hông càng là đầy hoàn bội, treo đầy các loại trang sức!

	Cả người đi tới, liền tràn đầy phục trang đẹp đẽ, cực kỳ giống tu tiên giới nhà giàu mới nổi!

	Nhưng Phương Tịch con mắt hơi híp lại, nhận ra những thứ này đều là pháp bảo cấp bậc, dù cho có vài món không phải, cũng là chức năng tương đối khá Linh khí!

	Mà nương theo cái này phục trang đẹp đẽ mập mạp đến đây, cái kia chủ quán cũng không nhịn được đứng lên, thi lễ một cái: "Nguyên lai là Vạn Bảo chân quân đến, bỉ nhân chịu không nổi vinh hạnh!"

	Cái này một cái phục trang đẹp đẽ mập mạp, rõ ràng là một cái Nguyên Anh chân quân, thậm chí tu vị còn tới trung kỳ tầng thứ!

	Phương Tịch lười thám thính phường thị tình báo, chủ sạp này nhưng là biết được có như thế một cái Nguyên Anh chân quân, thích nhất ở phường thị trong đi dạo nhặt lộ, càng bởi vì tu luyện một môn Đa Bảo đồng thuật, nhận ra bảo vật không có không chuẩn, ở Ly Câu tiên thành tiếng tăm rất lớn!

	Bây giờ đối phương nếu coi trọng chính mình pháp bảo tàn phiến, chẳng lẽ. . . Chủ sạp này nhất thời đổi ý, nghĩ muốn tăng giá hoặc là không bán, nhưng đối mặt một cái Nguyên Anh chân quân , căn bản không dám như thế, chỉ có thể dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía Phương Tịch!

	Hắn hi vọng Phương Tịch ít nhất có thể bắt đầu tranh giá, đem giá cả nhấc một chút, cũng không tính chính mình thiệt thòi!

	Này tâm tư của hai người, Phương Tịch đều một rõ hai sở!

	Bất quá hắn vốn là không thế nào để ý cái này ngũ giai tàn phiến, cũng lười theo người tranh đoạt cái gì!

	Lúc này khẽ mỉm cười, đứng dậy liền đi!

	Ở trong lòng, vẫn là không khỏi thở dài một tiếng: "Ta quả nhiên không có nhặt lộ mệnh!"

	"Cái này Kết Đan tu sĩ, thú vị."

	Vạn Bảo chân quân sờ sờ không biết bao nhiêu tầng cằm, vừa nhìn về phía chủ sạp này: "Vị tiểu hữu này, một trăm thượng phẩm linh thạch, không dối trên lừa dưới."

	"Vâng, mảnh vỡ này liền thuộc về tiền bối!" Vị này chủ quán đầy mặt thịt đau vẻ mặt, lại chỉ có thể chắp tay nói!

	Dù cho Ly Câu tiên thành quy củ nghiêm ngặt, Nguyên Anh chân quân cũng không thể ở bề ngoài ỷ mạnh hiếp yếu, nhưng lén lút làm sao, có thể liền không nói được rồi!

	Nếu là khách nhân tranh chấp, hắn còn dám ngư ông đắc lợi một phen, bây giờ lại là căn bản không dám nói lung tung lộn xộn!

	Phương Tịch lúc này, lại là đi tới phường thị một góc!

	Chung quanh đây quầy hàng phần lớn đều ở bán các loại linh thảo linh dược, thoạt nhìn còn vô cùng mới mẻ, ứng nên là mới vừa hái! Hắn thần thức quét qua, liền ở một thiếu nữ quầy hàng trước dừng bước lại!

	"Vị tiền bối này, có thể có coi trọng đồ vật?" Thiếu nữ này ăn mặc một thân da thú y, buộc một cái thô to cái bím tóc, màu tóc vừa đen vừa sáng, mắt to phảng phất biết nói giống như, mang theo một luồng dã tính.

	Phương Tịch ánh mắt xẹt qua quầy hàng bên trên một ít thảo dược cùng linh thảo hạt giống, nhìn thấy bên cạnh một cái bình ngói!

	Cái này bình ngói thoạt nhìn thật giống phàm vật giống như, không có cái gì linh khí, mặt ngoài chỉ có một ít lam màu nâu hoa văn, bên trong chứa một ít hòn đá!

	"Đây là vật gì?" Phương Tịch rất hứng thú nhìn chằm chằm cái này bình ngói!

	"Đây là ta đang đào thảo dược lúc, trong lúc vô tình đào ra một cái pháp khí đi."

	Thiếu nữ hơi nghi hoặc một chút trả lời: "Nó không cách nào bị pháp lực tế luyện, nhưng nếu để vào một ít hòn đá, qua một thời gian sau khi, liền sẽ tự động biến thành phàm nhân hoàng kim cùng bạch ngân, ta là do này xưng hô nó là" Vàng Bạc hũ!"Đối với người tu tiên mà nói, nếu như là lượng lớn hoàng kim còn có thể từ bên trong đề luyện ra một ít luyện chế pháp khí Linh khí tài liệu, một chút vàng bạc đồ vật liền không có bao nhiêu giá trị!

	"Đúng là khá thú vị, cái này Vàng Bạc hũ bán thế nào?" Phương Tịch thần niệm từng tấc từng tấc đảo qua, đã có thể nhìn ra cái này bình ngói trong có khác bí ẩn, không khỏi cười hỏi!

	"Cái này. . ."

	Thiếu nữ có chút chần chờ: "Vật này chỉ có một ít xảo quyệt ý nghĩ , căn bản không đáng cái gì linh thạch!"

	Phương Tịch quét nàng một chút, cười nói: "Ta xem ngươi tu vị cũng đến Luyện Khí tầng chín, chỉ thiếu một chút liền có thể đến Luyện Khí cảnh giới viên mãn, không bằng một viên Trúc Cơ đan làm sao?"

	"Trúc Cơ đan?" Thiếu nữ ánh mắt sáng lên: "Đa tạ tiền bối, ta thay đổi."

	Đối với Luyện Khí tu sĩ mà nói, một viên Trúc Cơ đan liền đại biểu Trúc Cơ hi vọng.

	Phương Tịch cũng là đi tới nhiều cái thế giới sau khi, mới phát hiện tương tự Trúc Cơ đan đan phương các nơi đều có, bất quá dược phương đại khái giống nhau, dược hiệu cũng là không sai biệt lắm.

	Chỉ có thể nói ba ngàn đại đạo, trăm sông đổ về một biển, đối với Luyện Khí tu sĩ mà nói, Trúc Cơ đan chính là tốt đẹp nhất Trúc Cơ linh vật.

	Những kia luyện đan sư nghiên cứu Luyện Khí tu sĩ tinh khí thần tam bảo, cuối cùng đều sẽ nghiên cứu phát minh ra tương tự Trúc Cơ đan giống như đan phương!

	Mà đối với vị này thiếu nữ mà nói, dù cho biết được lần giao dịch này khả năng rất thiệt thòi, nhưng cảm thấy chỉ có bắt đến tay chỗ tốt, mới là chính mình!

	Cầm Vàng Bạc hũ nàng khả năng chỉ có thể thu được một điểm vàng bạc tục vật, mà bắt đến Trúc Cơ đan, nhưng có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ, tuổi thọ hai trăm năm.

	"Thiện." Phương Tịch gật đầu, đưa tới một chiếc bình ngọc!

	Cùng lúc đó, nhưng là đem Vàng Bạc hũ nắm lên!

	"Chậm đã!" Đang lúc này, một cái có chút quen thuộc tiếng nói bỗng nhiên truyền đến!

	Phương Tịch nhưng căn bản mắt điếc tai ngơ, trong tay quang mang lóe lên, cái kia Vàng Bạc hũ liền biến mất không thấy!

	"Cái kia bình ngói Bản chân quân muốn, còn cho ngươi mấy viên Trúc Cơ đan cùng tăng tiến pháp lực đan dược, làm sao?" Vạn Bảo chân quân nhìn Phương Tịch, trong con ngươi mang theo vui mừng!

	Hắn Đa Bảo đồng thuật, nhìn thấy so với vừa nãy Thông linh chi bảo tàn phiến càng thêm chói mắt bảo quang!

	Phương Tịch hơi nhướng mày: "Trước ta chưa cùng chủ quán đạt thành giao dịch, ngươi như vậy cũng là thôi, bây giờ còn tới!"

	"Bản chân quân thực tại yêu thích thu gom các loại kỳ trân dị bảo, kính xin tiểu hữu bỏ đi yêu thích." Vạn Bảo chân quân cười dài mà nói!

	Phương Tịch nhưng lại không cùng người này ồn ào, nhìn có chút hội tụ đến đám người, càng không muốn ở chỗ này ra vẻ ta đây đánh mặt, bị người xem khỉ biểu diễn!

	Hắn suy nghĩ một chút, trong tay quang mang lóe lên, liền thêm ra một chuỗi hắc mộc sợi vàng phật châu, chậm rãi vò động lên!

	Nhìn thấy cái này một chuỗi phật châu, Vạn Bảo chân quân hai mắt trợn tròn xoe, chậm rãi há to mồm, hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa liền cho quỳ!




