




Chương 654 : Động Thủ


"Đạo hữu này sách, quả nhiên không sai!"

	Mẫn Hồng Nho ánh mắt sáng lên!

	Cái này Cung lão ma không hổ là Ma đạo lão ma, quả thực là quỷ kế đa đoan!

	Cùng lúc đó, trong lòng đối với Cung lão ma, lại là càng thêm nhiều hơn mấy phần kiêng kỵ!

	"Chỉ muốn chúng ta thả ra một ít đỉnh cấp bảo vật tin tức, cái nào tu sĩ Hóa Thần đồng ý rời đi?" Cung lão ma mỉm cười!

	Cho tới cuối cùng bảo vật có bắt hay không ra đến, chính là một chuyện khác!

	Chỉ là, hắn nhìn về phía thánh nữ: "Sư muội cảm thấy có gì chỗ không ổn?"

	Thánh nữ mới từ ngơ ngác bên trong phục hồi tinh thần lại, cười khổ lắc đầu: "Cũng không không thích hợp ở ngoài, chỉ là chẳng biết vì sao, tiểu muội vẫn hãi hùng khiếp vía, muốn về tông môn tọa trấn, kính xin cung sư huynh tác thành."

	"Sư muội ngươi công pháp, sư huynh biết rõ lợi hại, xem ra lần hành động này thật có chút nguy hiểm!"

	Cung lão ma biến sắc: "Nếu ngươi cố ý phải về, đúng là cũng được, nhưng trở lại sau khi, liền đem Chân Ma điện mở ra đi. . ."

	Chân Ma điện?

	Ma môn bên trong Chân Ma điện chính là chuyên môn trấn áp một cái tuyệt thế ma đầu!

	Lấy Nguyên Thủy ma môn gốc gác, thậm chí có thể làm được cấm chế này ma đầu, thao túng đối phương làm một ít chuyện. . .

	Mà cái này ma đầu thực lực, e sợ đã đến Hóa Thần viên mãn cấp số!

	"Thả ra ma đầu này? Cũng tốt ".

	Thánh nữ khẽ khom người, dưới chân bộ bộ sinh liên, trong nháy mắt liền tức đi xa!

	Nhìn thấy tình cảnh này, chính đạo ba vị Hóa Thần cũng còn tốt, Cung lão ma nhưng trong lòng là đột nhiên một không

	Ly Câu tiên thành!

	Hồ Tiểu Nguyệt!

	Phương Tịch một bộ pháp bào màu xanh, cầm trong tay phật châu, thần thái vô cùng nhàn nhã!

	Nương theo da ngón tay gảy, chỉ cảm thấy tự thân hàm dưỡng đều khá hơn nhiều, sát khí bình phục rất nhiều!

	Này châu không hổ phật môn chí bảo, am hiểu nhất hóa giải lệ khí!

	Buổi đấu giá lớn đã thuận lợi kết thúc, hắn nhân cơ hội đem Sơn Hải châu bên trong tích trữ thượng phẩm linh thạch tiêu hết non nửa, mua một chút quý hiếm linh vật, tuy rằng Địa Tiên giới bên trong cũng có, nhưng hắn căn bản không lấy được!

	Mà tại hạ có thể giới trong, lại là gặp may đúng dịp, có thể chiếm được!

	Đương nhiên, đây chỉ là tứ giai, ngũ giai tài nguyên. . . Đến lục giai Phản Hư sau khi, hạ giới cơ bản liền rất khó tìm đến tương quan linh vật, cần phải đi Địa Tiên giới không thể!

	Phương Tịch tĩnh tọa chốc lát, trong tay hiện ra một chiếc thẻ ngọc!

	[ Đa Bảo đồng thuật ] Linh nhãn thuật tu hành không nhiều, nhưng ở Địa Tiên giới bên trong kiến thức không ít, lúc này dù cho để Thái Nhất kinh đến xem môn này Linh nhãn thuật khá cao giai, chính là hiếm có truyền thừa!

	Một ít hạ giới trong, thường thường cũng có vô cùng cao minh truyền thừa.

	Này thuật dù cho thả ở Địa Tiên giới, cũng là tương đối khá.

	Cái này Đa Bảo đồng thuật tuy rằng ở rèn luyện Linh nhãn, liệu địch tiên cơ phương diện vô cùng bình thường, nhưng ở nhận ra bảo quang phương diện không phải chuyện nhỏ.

	Đương nhiên, đây là nhất định phải đem bảo vật triển lộ ra điều kiện tiên quyết, bằng không đặt ở trong túi chứa đồ, vẫn là khó có thể nhìn thấu!

	Ngay cả như vậy, giám bảo năng lực cũng là không sai, hay là có thể tu luyện một phen. . .

	Dựa theo Truy Nguyệt thiền sư nói, đến thời điểm tu sĩ Hóa Thần đều sẽ đến đây, có không ít chân chính thứ tốt, hắn cũng không muốn bỏ qua!

	Cho tới thượng giới người đến?

	Lấy giới mặt lực lượng áp chế, nhiều nhất đến cái Phản Hư sơ kỳ, cũng không tính là gì.

	Thậm chí, hắn lần này lựa chọn ở Minh Hoàn giới, cũng chỉ là bởi tu vị tạm thời còn có chút không đủ mà thôi!

	Chờ đến sống quá cái này mấy trăm năm, chính mình lên cấp Phản Hư, lại cô đọng Địa Tiên linh cảnh, thu được linh vực lực lượng sau, tại hạ giới hoàn toàn có thể lấy mở vô song!

	Cái kia Trường Thanh tử thứ hai Nguyên Anh phái tới người, tới một người giết một người, đến hai cái giết một đôi!

	Năm đó Trường Thanh tử bản tôn, đã là như thế làm!

	Mà Phương Tịch tự nghĩ có thể so với Trường Thanh tử làm được càng tốt!

	Cho tới Hợp Thể tu sĩ? Thì lại căn bản là không có cách hạ giới, trừ phi đối phương nghĩ trực tiếp ngã xuống.

	Có thể lấy trước tiên tu luyện mấy môn bí thuật, sau đó chờ đợi hội trao đổi mở ra. . .

	"Chỉ bất quá, dĩ vãng đều là buổi đấu giá lớn kết thúc, lập tức mở ra hội trao đổi, bây giờ lại lùi lại, tuy rằng có người nói là mấy vị Hóa Thần đồng đạo chưa đến duyên cớ, cũng có điểm hề a. " Phương Tịch thần thức nguyên bản liền cực kỳ mạnh mẽ, vượt xa cùng cấp, ở tiến giai lúc thu được chỗ tốt càng lớn, lại tu luyện thần thức công pháp!

	Càng then chốt chính là. . . Có Chư Thiên bảo giám trấn áp biển ý thức, vẫn đang thong thả mà kiên định rèn luyện thần thức , khiến cho thần thức cường đại mà lại thuần túy!

	Lúc này lực lượng thần thức, từ lâu vượt xa Hóa Thần viên mãn tu sĩ!

	Thậm chí cùng Phản Hư sơ kỳ so với, chỉ sợ cũng không kém chút nào!

	Mà ở nhân gian giới bên trong, thần thức cực hạn càng là vượt xa Địa Tiên giới lúc!

	Hắn thần niệm cấp tốc bao phủ cả tòa Ly Câu tiên thành, thậm chí liền ngay cả Tiên thành trận pháp cũng không cách nào ngăn cản, một đường thẳng tới rất nhiều âm tư nơi, nhìn thấy không ít bí mật!

	Quả nhiên Ly Câu tiên thành dù cho được xưng tán tu vùng đất mộng tưởng, trong bóng tối như trước có không ít dơ bẩn cùng ức hiếp việc.

	Tầm mắt từ một chỗ tu sĩ lao tù bên trong rời đi, Phương Tịch thần thức lại lần nữa mở rộng, thậm chí vượt qua Ly Câu tiên thành phạm vi!

	Ồ?

	Bỗng nhiên, hắn thay đổi sắc mặt!

	Ở ngoài Ly Câu tiên thành, một đạo thần niệm từ hư hóa thực, hóa thành một thanh màu trắng đao nhỏ phát ra oanh minh, một đao phá toái hư không.

	Phốc!

	Hư không một trận vặn vẹo, hiện ra vài con lật cánh múa lên bướm!

	Những thứ này bướm dị thường mỹ lệ, cánh bên trên có mắt giống như hoa văn, lúc này chính thất kinh nghĩ muốn hướng về bốn phía thoát đi!

	"Chém!"

	Từ nhỏ đao bên trên, lại lạnh lùng truyền đến Phương Tịch tiếng nói!

	Phốc phốc. . .

	Đao nhỏ hóa thành một đạo lưu quang, mau lẹ đột thứ, đem từng con sinh mắt bướm xuyên thấu.

	"Mê Thần điệp của ta?"

	Đen nhánh phướn dài phía dưới, một chỗ di động động phủ trong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào lên đau đớn!

	Ngồi khoanh chân Cung lão ma mở mắt ra, liền nhìn thấy mặt khác một cái Hóa Thần lão ma, chính bưng cái trán, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ!

	Hắn không khỏi hơi nhướng mày: "Ta không phải cảnh cáo qua ngươi, không nên dùng thủ đoạn nhỏ giám thị người kia sao? Vì sao còn. . ."

	Vị này Hóa Thần lão ma là một cái nam tử đẹp trai, trên mặt lại mang theo một ít âm khí, hành động trong lúc đó có chút nhăn nhó cảm giác.

	"Ta vẫn chưa để Mê Thần điệp giám thị người này, chỉ là lệnh cho chúng nó giám thị Ly Câu tiên thành cửa thành thôi, không nghĩ tới liền bị người kia phát hiện, thậm chí truy sát!"

	"Ngươi ". Ai Cung lão ma thở dài!

	"Cung sư huynh, không phải sư đệ ta cố ý như vậy, mà là người này xuất hiện đến trùng hợp như thế , tương tự là tu sĩ Hóa Thần có thể cùng lúc trước xuất hiện ở bí cảnh trong thần bí Hóa Thần là đồng nhất người. . ."

	Người kia dĩ nhiên có thể lệnh sư muội đều không muốn là địch, nếu là Hóa Thần hậu kỳ tu vị, liền có thể giải thích rõ ràng!

	Tướng mạo âm nhu Hóa Thần lão ma vẻ mặt bỗng nhiên trở nên hơi dữ tợn: "Chúng ta Nguyên Thủy ma môn bí cảnh, chẳng biết lúc nào biến thành người ngoài muốn tới thì tới, muốn đi liền đi nơi? " Cung lão ma không khỏi trầm mặc!

	Hắn biết được vị này Chiêm sư đệ, chỉ sợ vẫn là đối với năm đó việc nhớ mãi không quên!

	Cũng là, bất luận vị nào tu sĩ, chính mình hậu duệ bên trong đệ tử xuất sắc nhất, không minh bạch chết ở bí cảnh trong, tổng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế điều tra rõ chân tướng!

	Năm đó nếu không là hắn mạnh mẽ đè ép, chỉ sợ đối phương từ lâu đồng thời đối với Thái Thanh tông cùng Nghiễm Lôi tự khai chiến.

	Ào ào ào!

	Đang lúc này, ma phiên ở ngoài, có vàng đất hào quang lóe lên!

	Một con minh hoàng cự hổ hiện lên, từ trong miệng phun ra thô to cột sáng, mạnh mẽ đánh ở ma phiên thả ra khói đen bên trên, khiến vô số khói đen bốc hơi lên, hiện ra ẩn giấu động phủ!

	Vèo vèo vèo!

	Từng đạo độn quang hiện lên!

	Mẫn Hồng Nho mang theo sư đệ sư muội, cùng Cung lão ma, Đam lão ma cùng xuất hiện ở giữa không trung, sắc mặt đều hết sức khó coi.

	Mà ở đối diện bọn họ, Phương Tịch chính đứng lơ lửng trên không, trong tay cầm một viên minh hoàng ấn, chính là Cửu Diệp ấn!

	"Chư vị, vì sao tổ chức cỡ này tiểu hội, cũng không gọi bản nhân một câu, chẳng lẽ cảm thấy bản nhân không xứng cùng chư vị làm bạn sao?"

	Phương Tịch cười tủm tỉm hỏi một tiếng!

	“Cái này. . .”

	Mẫn Hồng Nho biểu hiện có chút lúng túng, vị kia Hóa Thần trung kỳ đệ tử lại là hừ lạnh một tiếng: “Sư huynh, cần gì nói nhiều như vậy? Từ hắn trực tiếp công kích chúng ta, liền biết lai giả bất thiện, hôm nay tất không thể dễ dàng cho đi!”

	Bọn hắn nói không sai, khi Phương Tịch phát hiện còn có như thế một tổ tu sĩ Hóa Thần ở Ly Câu tiên thành bên ngoài giám thị chính mình thời điểm, trong lòng đã ý sát phạt nổi lên.

	Dù sao, hắn cùng cái này hai đại tông môn không thù không oán. . . Được rồi, thánh tử loại kia Kết Đan tu sĩ không tính.

	Vì chỉ là một ít đệ tử môn nhân, liền tìm một cái Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ phiền phức, cái này vốn là một chuyện khó mà tin nổi!

	Càng không cần phải nói còn có chính ma liên thủ!

	Trừ phi là thu được thượng giới phù chiếu, mới có như vậy mấy phần khả năng!

	“Đúng là như thế.”

	Mẫn Hồng Nho thở dài một tiếng, tay phải hơi vạch một cái!

	Hư không phá nát, một thanh ánh chớp lấp loé trường kiếm hiện lên ở tay, dĩ nhiên là tên kia Nguyên Anh nữ Kiếm tu gánh vác Thái Thanh Thần Tiêu kiếm!

	Hắn không biết vận dụng loại nào bí pháp, dĩ nhiên có thể điều động kiếm này, thậm chí thu được gia trì, tự thân Lôi pháp uy năng vô cùng!

	Vèo vèo!

	Bên trong đất trời, bỗng nhiên lôi đình múa tung, vô số Lôi linh lực điên cuồng hội tụ, mang đến mãnh liệt nguy hiểm cảm giác!

	Mà Cung lão ma nhưng là trên mặt màu xám trắng lóe lên, thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy.

	Loại này lặng yên không một tiếng động độn thuật, kỳ thực so với cái nào đầy trời lôi hỏa khủng bố!

	Trong lúc nhất thời, năm đại Hóa Thần liên thủ, dù cho Hóa Thần viên mãn tu sĩ đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn!

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt lại là hiện ra một tia ý cười!

	Hắn một đạo pháp quyết đánh ra, Cửu Diệp ấn hóa thành một toà màu vàng đất núi ngọc, chặn ở trước người!

	Chợt hai tay hợp lại, một viên đen kịt Hắc Mộc ấn hiện lên, chính là Sinh Tử ấn.

	Vô số màu tím Long chương văn xoay quanh, Phương Tịch vẻ mặt lành lạnh, đã khóa chặt Hóa Thần hậu kỳ Mẫn Hồng Nho cùng Cung lão ma.

	“Thái Thượng bắc đẩu, Tư ngươi chi vong.”




