




Chương 655 : Đấu Pháp


Vèo.

	Hai đạo không tên ánh sáng xẹt qua hư không!

	Tiếp theo một cái chớp mắt!

	Vô cùng lôi đình tản ra, trên trời cao Mẫn Hồng Nho vẻ mặt ngơ ngác, trong tay 'Thái Thanh Thần Tiêu kiếm' rơi mà xuống!

	Hắn khí tức trên người nhanh chóng tiêu tan, Nguyên Anh trực tiếp quy về hư vô. Càng trực tiếp chết vào thiên nhân ngũ suy.

	Mà ở trên hư không nơi nào đó, một bộ sắc mặt xám trắng, giống như cương thi ma khu cũng tái hiện ra — — một đầu ngã chổng vó rơi xuống đất!

	Rõ ràng là Cung lão ma, nguyên nhân cái chết Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang.

	Phương Tịch bây giờ đem này thần thông nhập môn, dù cho đi tước Phản Hư tuổi thọ cũng có thể làm được mười so với một, mà tước cùng cảnh giới tu sĩ tuổi thọ nhưng là một so mười.

	Nói cách khác hoàn toàn mới thăng cấp qua đi Khô Vinh huyền quang, chỉ cần tiêu hao hắn một năm tuổi thọ, liền có thể tước đi tu sĩ Hóa Thần mười năm dương thọ.

	Mà lấy Phương Tịch có thể so với Hợp Thể tu sĩ tuổi thọ, cái này không thể nghi ngờ là một cái rất kinh khủng chuyện.

	Hai vị này đều là Hóa Thần hậu kỳ tu vị đặc biệt Cung lão ma, nhân gian Hóa Thần tuổi thọ chỉ có khoảng hai ngàn tuổi, tuổi thọ chỉ còn dư lại hơn 200 năm!

	Mà cái kia Mẫn Hồng Nho hơi hơi khá hơn một chút, tuổi thọ còn lại bốn, năm trăm năm dáng vẻ!

	Nói cách khác, lấy Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần thông tước chết hai vị này Hóa Thần hậu kỳ Đại tu sĩ, Phương Tịch tiêu hao tuổi thọ liền một trăm năm cũng chưa tới.

	Quả thật rượu tung nước rồi.

	Cái này cũng là hắn vừa bắt đầu liền tuyển chọn hai vị này nguyên nhân, ai để bọn họ tu vị cao nhất đây?

	Tại hạ giới nghĩ muốn khổ tu đến cảnh giới như vậy, tất nhiên cần tiêu hao dài dằng dặc thời gian, cũng là đại diện cho. Đại nạn không xa chính là tuyệt hảo giết chóc đối tượng.

	Mà thấy cảnh này, mặt khác ba vị tu sĩ Hóa Thần thần sắc mặt đại biến.

	Bọn họ dù như thế nào cũng không nghĩ ra, chỉ là vừa đối mặt chính ma song phương hai vị tu sĩ mạnh nhất liền trực tiếp ngã xuống.

	Tu sĩ đấu pháp, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, Phương Tịch căn bản sẽ không cho cái này mạnh nhất hai vị tu sĩ thong dong triển khai cái gì công pháp bí thuật cơ hội, tới chính là tuyệt sát.

	Mà lúc này lại là có thể lấy chậm rãi bào chế còn lại mấy vị này tu sĩ Hóa Thần!

	Ầm ầm ầm.

	Lúc này, cái kia ba vị tu sĩ Hóa Thần bảo vật pháp thuật mới oanh kích ở Cửu Diệp ấn biến thành vàng đất núi lớn bên trên, làm cho này núi ngọc phát ra rung trời nổ vang!

	"Đi." Phương Tịch một tay vừa bấm quyết Cửu Diệp ấn nhất thời gào thét một tiếng, lại hóa thành một đầu màu vàng đất cự hổ, đem cái kia Hóa Thần sơ kỳ mỹ phụ cuốn lấy!

	Này mỹ phụ cũng không biết tu luyện chính là loại nào công pháp, ra tay thời khắc cánh hoa bay múa đầy trời, bỗng nhiên hai tay bấm quyết, một chùm hồng nhạt ánh sáng hiện lên, ở đầy trời cánh hoa trong hiện ra từng con to bằng nắm tay ong lớn!

	Những thứ này ong lớn bùng nổ ra mãnh liệt pháp thuật linh quang, chỉ oanh kích ở cự hổ trên người khiến vàng đất hổ liên tục gào thét!

	Nó mở ra cái miệng lớn như chậu máu lại phun ra một đạo màu vàng đất cột sáng!

	Ở trong cột sáng còn có vô số chữ triện cổ đi khắp bất định!

	Giữa không trung ong lớn đầu lĩnh hạ xuống, mỹ phu nhân thấy vậy, lại là cắn răng một cái lấy ra một khối hồng nhạt khăn gấm!

	Này khăn, bốn cái góc nơi mỗi cái có một viên Phượng triện văn, lúc này nương theo Hóa Thần cấp bậc pháp lực đưa vào, cái kia bốn viên phù văn nhảy lên một cái, oánh oánh có ánh sáng, bát giác thùy mang, từng đạo màu hồng phấn ánh sáng hiện lên, hình thành cự thuẫn dáng dấp, chặn lại rồi vàng đất cột sáng!

	Ở mỹ phu nhân bên người cái kia Hóa Thần trung kỳ sư đệ, mạnh mẽ một búa lồng ngực, từ trong miệng phun ra một thanh màu bạc phi kiếm!

	Này phi kiếm bên trên, thình lình có lít nha lít nhít dường như bé nhỏ vảy rắn giống như hoa văn, cán kiếm bị điêu trác thành đầu rắn hình, con ngươi khảm nạm hai viên máu đỏ tươi sông thạch.

	Đây là 'Linh Xà kiếm' cũng là một cái Thông linh chi bảo, làm vì Thái Thanh tông vật truyền thừa, do vị sư đệ này chấp chưởng!

	Hắn nhìn thấy Mẫn sư huynh bỏ mình, biết được chính mình tuyệt đối không phải cái kia Vân Kiệt tử đối thủ, chỉ có thể trước tiên nỗ lực chống đối đối phương một chiêu, sau đó nhân cơ hội thoát thân!

	Lúc này người này trong lòng từ lâu không cái gì kiến công lập nghiệp tâm tư, chỉ nghĩ làm sao chạy thoát!

	Một niệm đến đây, vị này tu sĩ Hóa Thần mãnh cắn chóp lưỡi, một đạo tinh huyết phun ở Linh Xà kiếm bên trên!

	Thu được này trợ lực, Linh Xà kiếm nổ vang một tiếng , hóa thành một cái con ngươi đỏ tươi vảy trắng đại xà, đi khắp hư không, mỗi một tấm vảy bên trên đều có phù văn lấp loé, bỗng nhiên mở ra cái miệng lớn như chậu máu, hướng về Phương Tịch cắn xé mà tới.

	Phương Tịch biểu hiện không đổi, đưa tay một chiêu!

	đời thứ tư Thanh Hòa kiếm từ đan điền khí hải một đường dọc theo kinh mạch hiện lên, ở tay kéo ra một đạo trăm trượng dài, ngưng luyện cực kỳ ánh kiếm màu xanh, dường như một con màu xanh giao long giương nanh múa vuốt cùng vảy trắng đại xà triền đấu cùng nhau.

	Song phương đi khắp trong lúc đó thiên địa linh lực gào thét, hư không đều bị vặn vẹo.

	"Người này đại thần thông phải là có hạn chế. Bằng không chúng ta từ lâu bước Mẫn sư huynh gót chân", Hóa Thần trung kỳ sư đệ nhìn thấy tình cảnh này trên mặt lại hiện ra vẻ vui mừng.

	"Đạo hữu. Chúng ta ba người liên thủ, tất có thể giữ được. . ."

	Hắn nói còn chưa truyền âm nói xong, thần niệm liền nhìn thấy vị kia Chiêm lão ma hú lên một tiếng, lắc mình biến hóa , hóa thành một cái ba đầu sáu tay ngàn trượng thần ma!

	Này thần ma sáu cánh tay đồng thời bấm quyết, có đen nhánh ma diễm thiêu đốt, hóa thành các loại binh khí đập xuống!

	Nhưng mà liền ở đây thần ma gào thét thời khắc, một đạo ảm đạm cực kỳ độn quang dĩ nhiên từ thần ma sau lưng bay ra, biết điều đến cực điểm bắt đầu bỏ chạy.

	Cái này tướng mạo âm nhu Chiêm lão ma, dĩ nhiên trực tiếp chạy.

	"Chạy đi đâu?"

	Chỉ là này lão ma tuy rằng trăm phương ngàn kế, lại thì lại làm sao giấu giếm được Phương Tịch thần thức.

	Người này tự cho là triển khai Kim Thiền Thoát Xác bí thuật, không biết ở trong mắt Phương Tịch chính là một chuyện cười!

	Dĩ nhiên có thể đem Thần Ma chi khu chia lìa luyện hóa thành một cái tương tự Thân ngoại hóa thân con rối. Ma đạo bí thuật quả nhiên khó mà tin nổi.

	"Nên thưởng."

	Phương Tịch cười ha ha, một mặt màu đen tấm khiên bay ra, từ tấm khiên bên trên hiện ra vô số đen nhánh viên quang!

	Ào ào ào!

	Từ viên quang trong, từng cái màu đen dòng nước hiện lên, giống như vô số hắc thủy trường long, đem ba đầu sáu tay Thần Ma chi khu tất cả quấn quanh!

	Phương Tịch bản nhân nhưng là hóa thành một đạo hào quang màu xanh, theo sát không nghỉ!

	Thấy thế, Chiêm lão ma hú lên một tiếng, quanh thân huyết sắc mãnh liệt, liền muốn triển khai một loại nào đó Huyết độn chi pháp thoát thân!

	Nhưng nương theo Phương Tịch hét dài một tiếng hắn năm ngón tay mở ra, từng đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang ngang dọc đi tới, ở trong thiên địa đan dệt thành một tấm màu xanh lưới lớn!

	Răng rắc!

	Từ màu xanh lưới lớn trong, từng đạo Thái Ất thần lôi ầm ầm đập xuống.

	Lôi đình vừa vang, Chiêm lão ma sắc mặt khó coi từ trong hư không hiện ra thân hình, cái kia một thân Huyết độn chi pháp thình lình bị phá.

	Thái Ất Thanh Mộc thần quang chính là Mộc hệ đỉnh cấp thần thông, đặc biệt sẽ nương theo tu sĩ tu vị không ngừng đột phá mà tăng lên uy lực, ở Phương Tịch 'Trường Sinh thuật' đại thành, luyện thành 'Vạn Cổ Trường Thanh thể' sau khi, uy năng càng là đến mức độ khó tin thậm chí càng vượt qua bình thường ngũ giai Thông linh chi bảo.

	Chiêm lão ma gào thét một tiếng, trong tay hiện ra một cây đen nhánh phướn dài, phía trên có không biết bao nhiêu âm hồn oán quỷ, càng hiện ra mấy chục con Nguyên Anh quỷ vương, rõ ràng là một cây 'Vạn Hồn phiên' ầm ầm.

	Một đạo 'Thái Ất thần lôi' hạ xuống, này lôi chí cương chí dương, lại tràn ngập sinh cơ, chính là âm quỷ lực lượng khắc tinh.

	Màu xanh biếc thần lôi rơi vào Vạn Hồn phiên trong, nhất thời chém mở tảng lớn quỷ vụ, đem một con Nguyên Anh hậu kỳ đại quỷ vương hóa thành tro bụi.

	Răng rắc.

	Cái này một đạo thần lôi sau khi, một đạo lại một đạo thần lôi không ngừng từ màu xanh lưới lớn bên trên lan tràn mà ra, giống như thiên kiếp!

	Vô số thần lôi hóa thành một cái lưới lớn, không ngừng đem Vạn Hồn phiên hướng vào phía trong áp súc!

	Răng rắc!

	Vạn Hồn phiên Bạch Cốt cột cờ bên trên từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, cuối cùng ầm ầm gãy vỡ!

	"Không."

	Mất đi Vạn Hồn phiên che chở, Chiêm lão ma hét lên một tiếng, bị Thái Ất thần lôi biến thành lôi võng bao phủ!

	Thử thử.

	Hắn hộ thể ma quang gặp phải Thái Ất thần lôi, trong nháy mắt bị hóa thành khói trắng!

	Ngay sau đó, vô số màu xanh lôi đình lóe lên, này lão ma Pháp thể dĩ nhiên liền như thế chia năm xẻ bảy lên!

	Vèo.

	Hào quang lóe lên, một cái đen nhánh Nguyên Anh hiện lên, lảo đảo trốn hướng về lưới lớn ở ngoài!

	Hắn một cái thuấn di đi tới màu xanh lưới lớn biên giới, lại há mồm phun một cái!

	Một viên đen nhánh châu hiện lên, rơi vào Thái Ất Thanh Mộc thần quang biến thành lưới lớn bên trên, lập tức bùng nổ ra một trận sáng chói hào quang!

	Chờ đến hào quang tan hết, cái kia màu xanh lưới lớn bên trên, liền thình lình thêm ra một cái cực lớn đen nhánh chỗ hổng!

	Chiêm lão ma Nguyên Anh thấy thế vui sướng, liền muốn từ cửa động trong phi ra!

	Nhưng ở màu xanh lưới lớn gãy vỡ chỗ, bỗng nhiên hiện ra từng đạo màu xanh bi sương mù!

	Cái này sương mù giống như có sinh mệnh giống như, thẳng quấn quanh lên Chiêm lão ma Nguyên Anh!

	Này Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ sợ hãi cực kỳ, chợt nhìn thân thể của chính mình!

	Răng rắc, răng rắc.

	Chỉ thấy động tác của hắn dần dần trở nên cứng ngắc, tứ chi bên trên cũng hiện ra chất gỗ giống như hoa văn!

	Thật giống cái này một cái Nguyên Anh từ nguyên khí thân thể , hóa thành đầu gỗ con rối!

	Vạn Mộc Mẫu Khí!

	Từ khi Vạn Cổ Trường Thanh thể đại thành, lại từ Trường Thanh tử trong ký ức thu được cái này một đạo bí thuật thần thông sau khi, Phương Tịch liền lập tức biết.

	Dù sao cỡ này Mộc hệ bổn nguyên chi khí, nói trắng ra cũng bất quá chính là Thái Ất Thanh Mộc thần quang một điểm vận dụng thôi!

	Hắn năm ngón tay vồ lấy, từng tia từng sợi Thái Ất Thanh Mộc thần quang một chùm bồng hạ xuống, đem này 'Con rối' tầng tầng quấn quanh, dĩ nhiên đem Chiêm lão ma bắt giữ.

	Này lão ma bị tóm sau khi, cái kia một cái ba đầu sáu tay Thần Ma chi khu cũng không biết phát sinh loại nào biến cố, dĩ nhiên từng tấc từng tấc tan vỡ ra , hóa thành từng làn từng làn tinh khiết ma khí hướng bốn phía khuếch tán.

	"Xem ra này ma khu như trước bị bản tôn khống chế "Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng!

	Dưới cái nhìn của hắn, cái này Chiêm lão ma, lại là còn lại ba vị Hóa Thần bên trong khá mạnh một cái!

	Thu thập người này sau khi, cái này hai vị Thái Thanh tông tu sĩ Hóa Thần , căn bản liền chạy cũng chạy không thoát!

	Một niệm đến đây, hắn tiện tay vung lên!

	Oanh.

	Trong thiên địa từng viên một điểm sáng màu xanh hiện lên, không ngừng bị chuyển hóa thành Thái Ất Thanh Mộc thần quang, mang theo có thể địch nổi Thông linh chi bảo uy năng, ầm ầm rơi vào hai đại Thái Thanh tông tu sĩ Hóa Thần trên người.

	Mấy vị tu sĩ Hóa Thần giao thủ, khuấy động thiên địa linh lực hình thành thuỷ triều, uy áp khiến rất nhiều Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ đều cảm giác ngực như trụy tảng đá lớn, hầu như không thở nổi, trong cơ thể pháp lực càng là khó có thể điều động, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch!

	"A di đà phật."

	Nương theo tiếng Phật hiệu vang lên. Truy Nguyệt thiền sư điều động độn pháp, xuất hiện ở cửa thành lầu bên trên, hai tay hợp lại!

	Một viên ký tự màu vàng văn bay lên giữa không trung, thống lĩnh vạn trượng ánh sáng, toàn lực kích phát rồi Ly Câu tiên thành hộ sơn trận pháp.

	Lúc này mới miễn cưỡng đem toàn thành bảo vệ , dù là như vậy từng làn từng làn thiên địa linh lực hóa thành thuỷ triều, mãnh liệt trùng kích trận pháp khiến đủ mọi màu sắc ánh sáng bùng lên!

	Từng vị Nguyên Anh chân quân đi tới cửa thành lầu trên, trước tiên cảm kích hướng về Truy Nguyệt thiền sư thi lễ một cái, sau đó mới nhìn về phía chiến trường!

	Trong lúc phất tay, đều có thiên địa chi uy, cái này chính là tu sĩ Hóa Thần?

	"Tiêu Dao minh minh chủ "

	Vị kia áo bào tím đại hán thở dài một tiếng, trong lòng biết dù cho chính mình chính là Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, nhưng đối đầu với cỡ này tu sĩ Hóa Thần, chỉ sợ ba chiêu hai thức trong lúc đó liền muốn chém đầu

	Vạn Bảo chân quân trà trộn ở một đám tu sĩ Nguyên Anh ở trong, có vẻ không hề bắt mắt chút nào, nhưng sau một khắc, nhìn thấy chính đang tại đấu pháp tu sĩ lúc, hắn con ngươi một thoáng trợn tròn: "Dĩ nhiên là vị tiền bối này ".

	Nguyên bản hắn nhìn đối phương là Kết Đan kỳ, còn gọi đối phương một tiếng đạo hữu, chính là ý muốn thân cận!

	Lúc này xem ra chính mình vẫn là quá mức bất cẩn.

	Khi thấy Phương Tịch triển khai Vạn Mộc Mẫu Khí thần thông đem một cái Hóa Thần lão ma Nguyên Anh đều hạn chế sau khi, trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ: "Ta đầu lâu này vẫn còn, quả thật là thiên đại khí vận."

	Phương Tịch căn bản không thèm để ý, Ly Câu tiên thành tán tu bọn họ làm sao nghĩ tới, cùng tự mình có quan hệ gì đâu?

	Cho tới Truy Nguyệt thiền sư, nữ tử này nhiều nhất kiềm chế một thoáng cái kia Hóa Thần sơ kỳ mỹ phu nhân, có cùng không có một cái dạng.

	lúc này bắt xuống vị kia Hóa Thần lão ma sau khi, chiến trường tình thế đã hết sức rõ ràng!

	"Ta có một kiếm, kính xin hai vị đạo hữu đánh giá." Phương Tịch liếc mắt một cái còn đang cùng minh hoàng cự hổ khổ chiến mỹ phu nhân, bĩu môi, tay bấm kiếm quyết!

	Đang cùng vảy trắng đại xà run rẩy đời thứ tư Thanh Hòa kiếm bỗng nhiên bay ra, rơi xuống ở trong tay của hắn!

	Phương Tịch tay phải cầm kiếm, tay trái ở trên thân kiếm nhẹ nhàng một vệt! Dù cho chỉ là đời thứ tư Thanh Hòa kiếm, nhưng kiếm này cũng nương theo hắn chinh chiến nhiều năm, đánh bại không biết bao nhiêu "Cường địch" .

	Cuộc chiến hôm nay, chỉ sợ là cuối cùng huy hoàng.

	Hắn một kiếm chém ra, đời thứ tư Thanh Hòa kiếm bùng nổ ra một tiếng cực kỳ réo rắt kiếm reo, tiếp theo ầm ầm nổ tung , hóa thành 1296 triệu viên Thanh Hòa châm.

	Một viên Thanh Hòa châm lại lần nữa nổ tung , hóa thành trăm vạn viên Thanh Hòa Vô Hình châm.

	Loại này Picomet cấp pháp bảo đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói, ngoại trừ lấy Hư không thần thông miễn cưỡng chống đỡ ở ngoài, hầu như khó giải, nhưng đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, bọn họ do hư hóa thực thần niệm, vẫn có thể bắt lấy mấy phần Thanh Hòa Vô Hình châm chi hình bóng, vị kia Hóa Thần trung kỳ sư đệ, liền phát hiện bên trong đất trời, bỗng nhiên sát cơ đại thịnh.

	Vô số Thanh Hòa Vô Hình châm, tựa hồ tạo thành một toà kiếm vô hình trận, còn đang không ngừng hướng vào phía trong thu nạp.

	"Sư huynh hại ta." Hóa Thần sơ kỳ mỹ phu nhân vẻ mặt biến đổi, trên mặt nổi lên một tầng hắc khí, lại trúng kịch độc.

	Không chỉ có là kịch độc, vẫn có thể độc giết tu sĩ Hóa Thần, Thiên Tuyệt độc.

	Phương Tịch đời thứ tư Thanh Hòa kiếm, bây giờ còn có thể tại tu sĩ Hóa Thần có ích dùng, liền là bởi vì tôi qua độc. Đương nhiên năm đó mua Thiên Tuyệt độc' không nhiều, bây giờ cũng nhanh dùng hết!

	Cái này đời thứ tư Thanh Hòa kiếm, cũng là có thể hoàn toàn về hưu.

	Hống hống!

	Cửu Diệp ấn biến thành cự hổ bỗng nhiên gào thét một tiếng, xé rách cái kia hồng nhạt khăn gấm, cực lớn hổ trảo mãnh đập xuống!

	Xoẹt xẹt!

	Vải vóc xé rách âm thanh lập tức vang lên, cái kia Hóa Thần sơ kỳ mỹ phu nhân quanh thân bảo quang phá nát, bị cự hổ hổ trảo xé rách!

	Vèo!

	Một mảnh huyết quang trong, một cái khuôn mặt giống như mỹ phu nhân Nguyên Anh xuất hiện, đầy mặt ngưng trọng tế lên một khối trắng như tuyết ngọc phù ở ngọc phù bên trên, từng viên từng viên Phượng triện văn đi khắp bất định, dĩ nhiên lan tràn ra vô số bạch ngân, ở trong hư không hình thành một toà lâm thời trận pháp truyền tống.

	"Hừ"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, Thiên Ma ngâm phát động!

	Mỹ phụ kia Nguyên Anh nhất thời ôm đầu kêu thảm một tiếng, làm lỡ tiến vào truyền tống trận động tác!

	Cùng lúc đó, hắn tay đánh ra một đạo "Cấm Không phù" liên tiếp màu bạc Phượng triện văn đi vào cái kia hư không thành trận trận pháp ở trong, cùng cái khác Phượng triện văn hòa làm một thể!

	Xoẹt.

	Truyền tống trận nhất thời băng diệt, Phương Tịch gảy ngón tay một cái, một đạo Thái Ất thần lôi bắn trúng nữ tử này Nguyên Anh , khiến cho hai mắt trắng dã bất tỉnh đi, bị thu vào Tỏa Yêu tháp bên trong!

	Mà lúc này, trong hư không, cái kia ở khắp mọi nơi 'Thanh Hòa Vô Hình châm cũng mãnh về phía ở giữa hợp lại.

	Nhưng nghe một tiếng thê thảm kiếm reo.

	Vị kia Hóa Thần trung kỳ sư đệ thân thể băng diệt, liền Nguyên Anh đều hóa thành bụi phấn.

	Trong lúc phất tay, Phương Tịch liền diệt năm đại Hóa Thần tu sĩ. Hắn đi tới trên mặt đất, đem Cung lão ma cùng Mẫn lão quỷ thi thể thu hồi, lại quay đầu liếc mắt một cái cái kia trên thành tường đông đảo tu sĩ!

	Truy Nguyệt thiền sư cũng còn tốt, còn lại tu sĩ Nguyên Anh dồn dập rụt đầu một cái, Vạn Bảo chân quân càng là gần như bất tỉnh đi!

	Cũng may Phương Tịch cũng chỉ là nhìn lướt qua, liền hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở phía chân trời.

	Mấy canh giờ sau khi!

	Sơn Hải châu động phủ trong!

	Tiểu Huyền Quy thật tẻ nhạt, lại nằm nhoài Phương Tịch ống quần một bên, đang tò mò gảy chuôi này màu bạc 'Linh Xà kiếm' !

	Phương Tịch quanh thân ma quang mơ hồ, chính là vận dụng Tam Tương Diệt Nguyên công , hóa thành Ma tu, lại sử dụng sưu hồn bí thuật!

	Lúc này tiện tay ném đi, cái kia mộc hóa Chiêm lão ma Nguyên Anh liền bị Yêu Ma thụ một cái cành quấn quanh, rút vào tán cây trong nhanh chóng biến mất không thấy!

	Sau đó, hắn lại đối với mỹ phụ kia Nguyên Anh bào chế y theo cách cũ.

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch mở hai con mắt: "Quả nhiên là thượng giới phù chiếu."

	Đối với cái này năm vị tu sĩ Hóa Thần vì sao nghĩ không ra đến tìm cái chết, hắn cũng biết ngọn nguồn!

	Đầu tiên chính là hai nhà này tổ sư đưa tin, lệnh bọn họ giám thị chính mình, tốt nhất bắt giữ, thực sự không được cũng nhất định phải thu được tung tích , chờ đợi bẩm báo thượng giới đến sứ giả!

	Làm sao 'Phá Giới hương' lan truyền tình báo độ dài có hạn, mà thượng giới tựa hồ có kiêng dè, cũng không nói rõ 'Khô Vinh quyết' thần thông, chỉ là căn dặn bọn họ xa xa giám thị chính mình liền có thể!

	Kết quả lại không nghĩ rằng thần thức mình phạm vi như vậy xa, lại tìm tới manh mối, một đường giết tới!

	Nghiêm ngặt nói đến Mẫn lão quỷ cùng Cung lão ma, mới là thảm nhất cái kia.

	Rõ ràng một thân thần thông pháp lực có thể lấy cùng không dùng tới sát chiêu ta đấu pháp hồi lâu, lại vừa đối mặt liền chết.

	Cái này cũng là Phương Tịch luôn luôn cách làm, đối mặt kẻ địch đương nhiên muốn vừa bắt đầu liền lấy ra đòn sát thủ đánh cho chết.

	Nhưng đối mặt Phản Hư kẻ địch, tỷ như lần này hàng giới sứ giả, cái kia là có thể đi thẳng một mạch!

	Dù sau hắn mới chỉ là Hóa Thần, cần gì vượt cấp cùng Phản Hư đấu pháp?

	Chờ đến tương lai Phản Hư, thậm chí Hợp Thể sau khi, trở lại tìm về bãi không muộn.

	Đúng là cái này hai nhà tông môn bảo khố. . . Không thể lãng phí!

	Phương Tịch nắm lên một thanh Thông linh chi bảo phi kiếm, dĩ nhiên là cái kia một thanh Thái Thanh Thần Tiêu kiếm.

	Kiếm này, dù cho ở ngũ giai trong đều tính cực kỳ ưu tú cái kia một nhóm!

	Ngoài ra, hắn còn ở Mẫn Hồng Nho bên người động phủ bên trong tìm tới một chiếc 'Thái Thanh Thần Lôi hạm', cùng với rất nhiều tài liệu quý giá cùng linh dược!

	Mặt khác một cái Cung lão ma pháp bảo chứa đồ cũng không kém bao nhiêu, khiến Phương Tịch xem như là mạnh mẽ phát một bút.

	Ít nhất lần này buổi đấu giá lớn bên trong tiêu tốn linh thạch không chỉ có tất cả tìm bù đắp lại, còn ngoài ngạch nhiều hơn rất nhiều linh thạch,

	"Càng hoa càng nhiều cũng là một loại khổ não ni ".

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, lấy ra một đám thượng phẩm linh thạch ném cho dưới chân Tiểu Huyền!

	Tiểu Huyền Quy mở ra rùa miệng, chớp mấy lần, liền đem từng khối từng khối thượng phẩm linh thạch rõ ràng nhai hầu như không còn, cuối cùng lắc lắc đầu lời bình: "Không bằng Chân Huyết đan ăn ngon đây, chủ nhân. . ."

	"Hừm, lần sau để ngươi ăn cái no."

	Hắn qua loa lấy lệ vài câu, đi ra Sơn Hải châu động phủ!

	Không đến bao lâu, một cái cực kỳ chấn động tin tức, ở Minh Hoàn giới truyền ra!

	Thái Thanh tông ba vị Hóa Thần lão tổ dĩ nhiên ở cùng một ngày ngã xuống, không chỉ có như vậy, có người nói ngày đó ban đêm, còn có vô số thần lôi tập kích Thái Thanh tông đại trận hộ sơn!

	Căn cứ người may mắn sống sót hồi ức, cái kia một đêm Thái Thanh thần lôi cùng phát, đem Thái Thanh tông trấn tông đại trận đều mạnh mẽ nổ ra một lỗ hổng, Thái Thanh tông đệ tử tử thương nặng nề, chợt tông môn bảo khố cùng Linh dược viên gặp phải cướp sạch.

	Tuy rằng vị kia kẻ xâm nhập vẫn chưa giết bao nhiêu tu sĩ, chỉ là đem trở ngại người tất cả thành tro, nhưng Thái Thanh tông như trước không thể tránh khỏi mà sa vào suy sụp, thậm chí nghe đồn sắp phân tông.

	Nguyên Thủy ma môn!

	Một chỗ sát khí ngất trời trận pháp toàn lực mở ra, từ nồng nặc trong khói đen có thể lấy nhìn thấy từng con quỷ vương, thần ma. . . Đang không ngừng ở trong trận pháp tuần tra!

	Thái Thanh tông hầu như tiêu diệt tin tức truyền đến, sốt sắng nhất tự nhiên là đối thủ một mất một còn Nguyên Thủy ma môn!

	Cũng may bây giờ Nguyên Thủy ma môn trong còn có một cái Hóa Thần cấp số thái thượng trưởng lão xử lý sự vụ, mới không có hoàn toàn giải tán lập tức!

	Ngày hôm nay!

	Một chiếc màu xanh linh hạm, lấy che đậy muôn dân tư thế, ầm ầm hàng lâm Nguyên Thủy ma môn.

	"Nguyên Thủy ma môn liền so với Thái Thanh tông thức thời một điểm, ít nhất còn biết lưu lại một cái Hóa Thần giữ nhà ".

	Phương Tịch hai tay ôm cánh tay, đứng ở Thái Thanh Thần Lôi hạm boong tàu bên trên, biểu hiện lạnh đạm.

	Mà lúc này, Nguyên Thủy ma môn trong, nhưng là hoàn toàn đại loạn!

	"Thái thượng trưởng lão ở đâu?"

	"Chân Ma điện. Thái thượng trưởng lão đi tới Chân Ma điện."

	"Chẳng lẽ muốn thả cái kia một con đại ma? Là không phải có chút mạo hiểm?"

	"Có gì mạo hiểm, nghe đồn cái kia một con đại ma, cũng là chúng ta đã từng là một cái tổ sư đây."

	Rất nhiều Nguyên Anh ma đầu nghị luận sôi nổi, cuối cùng tụ hội tại một toà cổ điển điện đá trước!

	Điện đá màu sắc xám trắng, bên trên có từng đạo thâm nhập nham thạch chữ triện, cộng đồng tạo thành vô số bùa chú, tựa hồ đem điện đá toàn bộ phong ấn!

	Cái này chính là Nguyên Thủy ma môn một chỗ cấm địa — — Chân Ma điện!

	Lúc này Chân Ma điện cửa lớn mở rộng, có khàn giọng tối nghĩa tiếng chú ngữ, không ngừng từ cửa điện bên trong truyền ra!

	Rất nhiều lão ma chóp mũi khẽ động, liền ngửi được nồng nặc mùi máu tanh! So sánh ở ra còn có thể lập tức nhận ra, cái này dùng bao nhiêu tu sĩ tinh huyết, thậm chí trong đó khả năng còn có mấy vị hiếm thấy Linh thể. . .

	Oanh?

	Bỗng nhiên, Chân Ma điện khung đỉnh vỡ vụn, một đạo đen nhánh ma quang xông thẳng lên trời.

	"Tới trước chào hỏi đi."

	Thái Thanh Thần Lôi hạm bên trên, Phương Tịch hơi giơ tay, cái này bị hoàn toàn tiếp quản chiến tranh chí bảo lập tức nổ vang một tiếng, từng đạo xanh ngọc Thái Thanh thần lôi đan dệt , hóa thành một tấm cực lớn lôi võng, ầm ầm hướng về đại trận vừa rơi xuống.

	Bên trong đại trận, một vệt bóng đen bỗng nhiên xuất hiện!

	 lắc mình biến hóa, liền hóa thành một cái tử ý dạt dào Thần Ma chi khu, gào thét đem Thái Thanh thần lôi tất cả nuốt chửng!

	"Hả?" Phương Tịch lông mày nhíu lại: "Dĩ nhiên là Vạn Hóa thần ma thân thể. . . Không nghĩ tới này giới cũng có tu luyện ( Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công ) ma đạo cự phách."




