




Chương 656 : Mầm Họa


Không đúng.

	Phương Tịch nhìn chăm chú cái kia một cái thiên biến vạn hóa Thần Ma chi khu, trong con ngươi thanh bích vẻ lóe lên: "Con rối? Thân ngoại hóa thân? Vẫn bị xuống cấm chế điên cuồng? ."

	Hắn hét dài một tiếng, Cửu Diệp ấn cùng Hắc Thủy thuẫn bay ra, một công một thủ!

	Một đạo đen nhánh màn nước đem toàn thân hắn bao bọc, chợt Cửu Diệp ấn gào thét gào thét , hóa thành một con dữ tợn cự hổ!

	Cự hổ mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một đạo minh hoàng cột sáng phun ra, ở cột sáng bên trong còn có vô số phù văn đi khắp bất định!

	Thu.

	Cái kia một con thần ma gào thét một tiếng, bỗng nhiên lại hóa thành một đầu toàn thân đen nhánh, có chứa năm màu lông đuôi Khổng Tước.

	'Ngũ Ngục Khổng Tước ma thể' Tha Hóa Tự Tại Chân Ma công tu luyện được Vạn Hóa thần ma thể, có thể lấy mô phỏng rất nhiều Thần Ma chi khu, đồng thời có phần lớn uy năng.

	Ngũ Ngục Khổng Tước chính là trời sinh ngũ hành ma vật, lúc này linh vũ quét một cái

	Một đạo năm màu huyền quang hiện lên, bên trên ngũ hành luân chuyển, trực tiếp đem cái kia một đạo vàng đất cột sáng bao bọc, nuốt chửng. . . Tiếp theo biến mất không thấy!

	Cửu Diệp ấn vốn là một cái thuần Thổ thuộc tính Thông linh chi bảo, thậm chí miễn cưỡng đều đầy đủ bị 'Khô Vinh quyết' đem ra luyện hóa lên cấp Phản Hư!

	Lúc này gặp phải ngũ hành ma khu, tự nhiên bị khắc chế đến gắt gao! Ngũ Ngục Khổng Tước hí dài một tiếng, cánh vỗ một cái!

	Từng đạo cuồng phong liền tới đến Phương Tịch trước mặt, xúc động thiên địa linh lực, mang theo tràn trề khó chặn lại thế, từng làn từng làn oanh kích ở Hắc Thủy thuẫn bên trên!

	Hắc Thủy thuẫn ong ong một tiếng, bốn phía hiện ra vô số đen nhánh tròn kính, dĩ nhiên dường như đang không ngừng nuốt chửng cơn lốc lực lượng, sau đó đàn hồi mà quay về.

	Hai đại Hóa Thần tu sĩ giao thủ, phạm vi ngàn dặm chi bên trong thiên địa linh lực kịch liệt ba động, hỗn loạn cực kỳ!

	Nguyên Thủy ma môn trong, phàm là còn đang ngồi Luyện Khí đệ tử, tất cả đều phun ra một hớp tinh huyết, chịu đến pháp lực phản phệ, có thậm chí trực tiếp tẩu hỏa nhập ma mà chết.

	Nhưng thánh nữ đã căn bản quản không được những kia bế tử quan đệ tử cấp thấp!

	Trong tay nàng cầm một mặt lệnh bài màu đen, trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm, nhưng trong lòng vô cùng bất đắc dĩ!

	Vị này ma đầu cùng Nguyên Thủy ma môn rất nhiều quan hệ, bởi vậy mới có thể chịu đến cấm chế , hóa thành một loại kỳ dị sinh mệnh trạng thái, thậm chí còn bảo lưu Hóa Thần viên mãn tu vị.

	Càng bởi vì ma công quỷ bí, các loại thủ đoạn còn muốn ở Cung lão ma bên trên!

	Bây giờ vẫn như cũ cùng người kia cân sức ngang tài!

	Thánh nữ đại khái biết được Cung sư huynh cùng cái kia Mẫn lão quỷ các loại năm đại Hóa Thần tu sĩ, tại sao lại thân tử đạo tiêu. . .

	"Hống hống!"

	Liền vào lúc này đầu kia Ngũ Ngục Khổng Tước lăn khỏi chỗ , hóa thành một đạo áo đen bóng người!

	 khuôn mặt thẫn thờ, con ngươi đỏ như máu, bỗng nhiên hai tay vừa bấm quyết!

	Từng đạo ma quang từ phía sau hắn hiện lên , hóa thành chín đại thần ma bóng mờ!

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch lúc này vươn tay phải ra năm ngón tay vồ lấy!

	Xì xì.

	Từng đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang từ đầu ngón tay hắn bắn mà ra, tựa như có thể cắt chém thiên địa vạn vật.

	Phốc!

	Một đạo ánh sáng màu xanh xẹt qua ma ảnh, phát ra giống như là cắt đậu phụ âm thanh!

	Cái kia một đạo ma ảnh dĩ nhiên liền như vậy chia năm xẻ bảy lên!

	"Mau!"

	Phương Tịch vẻ mặt không đổi, xúc động Thái Ất Thanh Mộc thần quang mặt khác một tầng biến hóa!

	Từng đạo Thái Ất thần lôi sinh thành, rơi vào cái kia tám đại ma ảnh bên trên!

	Này rõ ràng là một đạo lợi hại đến cực điểm pháp thuật, lại ở còn chưa thành hình thời khắc, liền bị Phương Tịch chém một đạo ma ảnh, dẫn đến hung uy giảm nhiều!

	Lúc này từng đạo Thái Ất thần lôi quét ngang , bởi vì lôi đình chí dương chí cương, trời khắc ma khí, lúc này khiến tám đại ma ảnh đồng thời tiêu tan!

	Nhưng này một cái Hóa Thần viên mãn Ma tu, lại sớm đã biến mất không thấy. 

	Phương Tịch hơi kinh hãi, thần niệm lập tức lan tràn ra, quản chế tự thân chu vi trăm dặm nơi!

	Ào ào ào.

	Làn sóng đánh tiếng truyền đến, trong hư không có một con vô cùng to lớn Long Kình hiện lên, chỉ là va chạm, Hắc Thủy thuẫn liền rên rỉ một tiếng, bị va bay ra ngoài, bên trên quang mang ảm đạm, hiển nhiên nguyên khí đại thương!

	Vô cùng to lớn đen nhánh Long Kình hóa thành một đạo hắc giáp bóng người, trên người có Long Kình hình xăm, vừa nhìn liền dẫn có vô biên lực lượng khổng lồ.

	Long Kình Đại Lực Bạch Cốt thần ma thể, loại này ma thể, được xưng lực lượng đệ nhất.

	Lúc này đấm ra một quyền, Phương Tịch lấy Thái Ất Thanh Mộc thần quang ngưng luyện hộ thể lồng ánh sáng trong khoảnh khắc vỡ vụn!

	Cú đấm này thế đi không giảm, như mang theo cửu thiên oai, đập ầm ầm ở Phương Tịch sau lưng.

	Một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang truyền ra!

	Phương Tịch quanh thân bốn màu cuồng thiểm, thân hiện nổi lên ra một bộ năm màu rực rỡ áo giáp!

	Hắn uốn éo cái cổ, áo giáp bên trên tỏa ra ánh sáng lung linh , hóa thành bốn Đại chân linh bóng mờ!

	"Lực đạo không sai, cũng ăn ta một quyền." Phương Tịch hét dài một tiếng, tay phải năm ngón tay khép lại, một tầng kỳ lân lân phiến bám vào bên trên, đấm ra một quyền, hư không phá nát, mơ hồ có một con Kỳ Lân đầu bóng mờ hiện lên, tựa hồ cùng quả đấm của hắn hòa làm một thể!

	Ầm!

	Quả đấm của hắn cùng này Long Kình Đại Lực Bạch Cốt thần ma nắm đấm ở giữa không trung chạm vào nhau, chợt không chút khách khí đánh nát đối phương một cánh tay, tiếp theo một quyền tầng tầng đánh vào đối phương lồng ngực chỗ yếu vị trí!

	Hắc khí bay ngược mà quay về, một lần nữa hóa thành Ma tu bóng người, nhưng một cánh tay vòng vo treo trên bả vai bên trên, ngực còn có một cái động lớn!

	Bùm bùm.

	Phương Tịch thoáng hoạt động một phen tay chân, trên người Tứ Thánh Thú giáp liền có vạn thú gào thét âm thanh truyền ra!

	"Người này ở luyện thể bên trên dĩ nhiên có thể vượt quá đại ma?"

	Trận pháp bên trong thánh nữ lẩm bẩm một tiếng, bỗng nhiên nở nụ cười khổ!

	Trên mặt lại hiện ra một tia vẻ kiên định.

	Phương Tịch nhìn, chỉ là niệm tụng một câu chú ngữ, thương thế trên người liền nhanh chóng trở lại bình thường Hóa Thần viên mãn Ma tu, biểu hiện thoáng trở nên hơi nghiêm nghị: "Muốn quyết tâm sao?" Nhưng mà, liền ở một khắc tiếp theo, cái kia Ma tu bỗng nhiên đình chỉ tất cả động tác, giống như một cái điêu tượng!

	Một cái đen nhánh quan tài chẳng biết lúc nào bỗng nhiên xuất hiện, đem hoàn toàn bao phủ ở bên trong, mấy tấm phù triện bỗng dưng dán vào!

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, mới có một đạo độn quang từ Nguyên Thủy ma môn trong sơn môn bay ra, chính là một cái tuổi thanh xuân nữ tu.

	Phương Tịch nhìn nữ tử này, lông mày lại chân chính nhăn lại: "Máu thịt con rối. . . Ngươi chính là Nguyên Thủy ma môn còn lại vị cuối cùng Hóa Thần, dĩ nhiên chỉ dám dùng con rối nói chuyện với ta?"

	"Thiên Uyển gặp qua Vân Kiệt tử đạo hữu." Này con rối khuôn mặt trông rất sống động, có thể đem nhỏ bé nhất vẻ mặt đều hiện ra đến, lúc này liền dẫn một luồng điềm đạm đáng yêu vẻ: "Thiên Uyển cũng nghĩ chân thân bái kiến, lại sợ sệt đạo hữu thần uy. Dù sao đạo kia trong nháy mắt đưa người vào chỗ chết đại thần thông, Thiên Uyển quả thật không có chút nào nắm có thể tiếp xuống đây!"

	Máu thịt con rối nói: "Bây giờ ta Nguyên Thủy ma môn đã chết qua hai vị Hóa Thần lão tổ, còn nguyện ý làm ra bồi thường. Chỉ hi vọng đạo hữu có thể biến chiến tranh thành tơ lụa được chứ?"

	Nàng dĩ nhiên là đến chịu thua, dù sao công pháp tu luyện thường có một chút xu cát tị hung năng lực, tự nhiên biết rõ tiếp tục đấu pháp đi xuống, đối với Nguyên Thủy ma môn, đặc biệt bản thân nàng tuyệt không chỗ tốt gì!

	"Các ngươi tới trước giám thị ta, sau đó nói dừng tay liền dừng tay?" Phương Tịch cười gằn mấy tiếng!

	"Vậy không biết đạo hữu phải như thế nào? Bất luận có yêu cầu gì, kính xin cứ việc nói ra, Thiên Uyển nhất định tận lực thỏa mãn." Máu thịt khôi lỗi nói.

	Phương Tịch quả thật có chút do dự, nữ tử này chân thân còn không biết che giấu ở nơi nào, cũng không cách nào một thoáng quét!

	Mà có một cái Hóa Thần ở giữa chủ trì ngũ giai trận pháp, phá giải lên xác thực có chút phiền phức, trừ phi đem Cửu Châu cơ quan thành ra!

	Lúc này, chỉ nghe Thiên Uyển lại nói: "Đạo hữu lại có biết chúng ta vô ý cùng đạo hữu làm khó dễ, đều là thượng giới bức bách. Mà thượng giới sứ giả bất cứ lúc nào cũng sẽ hàng giới mà tới."

	"Cũng được."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nở nụ cười: "Việc này có thể lấy liền như vậy chấm dứt, bất quá. . . Ta muốn hắn."

	Hắn một chỉ đen nhánh kia quan tài: "Còn có liên quan với người này tu luyện ma công tất cả."

	Xích Luyện Ma tôn tuy rằng có 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' nhưng cũng là từ người khác nơi đó chiếm được, đồng thời chỉ tới Hóa Thần viên mãn, cũng không Phản Hư công pháp!

	Ngoại đạo hóa thân tương lai như nghĩ đột phá Phản Hư, hoặc là tìm kiếm công pháp mới, hoặc là nhất định phải thu được đến tiếp sau!

	"Người này. . ." Thiên Uyển biến sắc!

	"Ta cũng biết, một bộ Hóa Thần viên mãn thần ma bảo quý, nhưng không như vậy, làm sao khiến các ngươi biết được không thể trêu chọc bản nhân?"

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng: "Đạo hữu chẳng lẽ không nỡ? Vậy chúng ta đều có thể tiếp tục."

	Trong lòng hắn sát ý nổi lên, dù sao dù cho muốn tiêu diệt rơi Nguyên Thủy ma môn, cũng chỉ là hơi hơi dùng nhiều phí một ít công phu thôi!

	"Cũng không phải là như vậy." Thiên Uyển Ma nữ cắn cắn môi: "Kỳ thực vị này thần ma, chính là bản môn một đời nào đó tổ sư, thiên tư hơn người, càng tu luyện bản môn vẫn cấm chỉ tu hành một môn ma công, sắp tới đem phi thăng thời khắc phát hiện vấn đề, không thể không tự nguyện bị bản môn rơi xuống cấm chế, duy trì như vậy hình thái."

	"Một môn cấm chỉ tu hành ma công?" Phương Tịch lộ ra rất hứng thú vẻ: "Nói nghe một chút."

	Thiên Uyển Ma nữ cười khổ trả lời: "Này môn ma công, tên là ( Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công ) chúng ta Nhân tộc Ma tu, công pháp phần lớn là mô phỏng chân ma tộc mà đến, này môn ma công lại là chân chính chân ma tộc công pháp, uy lực không phải chuyện nhỏ, pháp lực tiến triển cũng nhanh. Nhưng bản môn tiền bối tu luyện sau khi, lại phát hiện có vô cùng mầm họa lớn, tu luyện tới cảnh giới Hóa Thần sau khi, tổng sẽ ở một cái nào đó giai đoạn mạc danh kỳ diệu tẩu hỏa nhập ma, không chỉ có tu vi hoàn toàn biến mất , liền ngay cả hồn phách chân linh cũng tiêu tan không còn hình bóng, dù là trải qua nhiều lần sửa chữa, xóa giảm. . . bản chất như trước không đổi: "Vị tổ sư này tự tin tài năng ngất trời, cùng các đời tổ sư ghi chép kết hợp, mạnh mẽ sửa chữa công pháp này , khiến cho thích hợp Nhân tộc tu luyện, đồng thời một đường tu luyện đến Hóa Thần viên mãn cảnh giới. 

	Nguyên bản chúng ta cho rằng công pháp này lại không có vấn đề, Nguyên Thủy ma môn sẽ đem thêm ra một mạch lợi hại ma công truyền thừa, bỗng nhiên ở Hóa Thần viên mãn sau khi, lại là bỗng nhiên lĩnh ngộ trong đó huyền diệu. Môn ma công này xác thực tu không được.

	Tuy nhiên này ma công vốn là cạm bẫy, bất luận chân ma tộc vẫn là Nhân tộc Ma tu tu luyện, đều là dần dần đem tự thân tu luyện thành mặt khác một cái đại ma hóa thân. Đến Hóa Thần giai đoạn, công pháp lạc ấn liền sẽ chủ động mang theo kí chủ suốt đời tu vị cùng hồn phách, trở về bản tôn!

	Cái kia một đời tổ sư kỳ tài ngút trời, tự cho là giải quyết vấn đề, kỳ thực cũng không có, chỉ là đem chậm lại sau đó, càng phát hiện một khi phi thăng, tất nhiên bị tiếp dẫn đến cái kia một cái khủng bố đại ma bên thân, trở thành một cái hóa thân, nhưng này công pháp từ lâu không cách nào hóa đi, dường như giòi trong xương, hắn bất đắc dĩ, mới chủ động lệnh chúng ta đem hắn phong ấn cấm chế , làm cái này tông môn gốc gác, cũng là chờ mong tương lai có thể có một đời hùng chủ xuất hiện, giải quyết triệt để này vấn đề.

	Nữ tử này nhìn ra Phương Tịch một thân chính đạo công pháp , căn bản không hướng về Phương Tịch cũng tu luyện này ma công phương diện cân nhắc, đúng là đem tình huống giải thích được vô cùng rõ ràng tường tận!

	Phương Tịch nghe nói, sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi: "Thì ra là như vậy. . . Vị tổ sư này, nhưng là quả thật. . . Xui xẻo cực độ đây, " ☠ ( Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công ) có thiếu hụt hoặc là nói cạm bẫy, này sự kiện hắn đã sớm biết!

	Vốn cho là trải qua Cửu Châu giới sửa chữa tu giảm, từ lâu cùng nguyên bản hoàn toàn khác nhau, hay là có thể lẩn tránh!

	Nhưng bây giờ xem ra tựa hồ chỉ cần tu luyện môn công pháp này, liền căn bản là không có cách phòng ngừa.




