




Chương 659 : Thanh Tang


Hô.

	Một tấm giống như dùng lông chim bện linh thảm ở giữa không trung phi độn, bên trên ngồi khoanh chân ba vị tu sĩ!

	"Lão tổ tông cái này phi hành Linh bảo, quả thật phi hành tuyệt tích, chỉ sợ không tới hai canh giờ, liền có thể đến Thanh Tang phường thị!"

	Vương Bản Sơ khen tặng nói!

	Phương Tịch lại là vẻ mặt nhàn nhạt, cái này phi vũ thảm, Linh bảo cũng không biết là từ đâu vị xui xẻo tu sĩ trong túi chứa đồ lấy ra , bởi vì còn có một chút dùng, bởi vậy không có bán đi, ban cho thuộc hạ!

	Lúc này nắm đến sử dụng, lại là vừa vặn!

	Hắn hai con mắt tựa như bế không phải bế, chính đang suy tư trong khoảng thời gian này Huyền Minh uyên tình báo!

	Ngự Long tông sập, ta là không có chút nào ngạc nhiên, này tông vốn là nội tình liền không quá sạch sẽ, chính là thời khắc này Long Ngự tông lại đụng tới hải ngoại Tiên phủ mở ra lớn như vậy lợi ích, trước hết giết địa đầu xà.

	"Qua sông cường long quá nhiều, bản địa Hóa Thần thực lực cũng khá là bị đả kích, có người nói Thanh Âm phường cũng suy rơi xuống. . ."

	Nghĩ đến năm đó, cái kia Loan Băng tiên tử còn tới tìm Vương gia lão tổ, tựa hồ muốn thương nghị một phen kế sách ứng đối!

	Nhưng Phương Tịch dù là cùng nữ tử này có chút giao tình, vẫn là tự thân an nguy trọng yếu, tự nhiên không chút do dự mà chạy trốn, đúng là cũng coi như đem nữ tử này hãm hại!

	Ngay cả như vậy, trong lòng hắn nhưng cũng không có chút nào hổ thẹn!

	Dù sao năm đó lại không có minh ước, đồng thời đối phương chỉ là mời thương nghị!

	Cỡ này cao giai tu sĩ, bảo mệnh hậu chiêu không ít, không cần lo lắng quá mức!

	"Liền tỷ như Ngự Long tông tuy rằng tiêu diệt, thậm chí ngay cả Hóa Thần viên mãn tông chủ đều chết trận, nhưng này điều Phản Hư lão Long lại là biến mất không còn tăm tích, phải là trốn chạy hướng về Huyền Minh uyên. . ."

	Phản Hư tu sĩ vô cùng khó giết, Phương Tịch đối với chuyện này đúng là tràn đầy lĩnh hội!

	Cái kia Trường Thanh tử bản tôn, nếu là một lòng thoát thân, chỉ sợ hắn chỉ có giương mắt nhìn phần!

	Thậm chí nếu không là chủ động đoạt xá, hắn còn thật không chắc chắn có thể một đòn giết chết!

	Mặc môn quá mức bí ẩn, cái này hai người cũng không biết, nhìn tới. . . Phải đến tìm cái chuyên ty tình báo thế lực hỏi một câu!

	Phương Tịch âm thầm nghĩ!

	Không đến bao lâu, một toà màu xanh linh sơn phù hiện ở trên đường chân trời, càng lúc càng lớn!

	Từng đạo độn quang hội tụ, phụ cận người tu tiên dòng người rộn ràng, khiến Phương Tịch dường như trở lại lúc trước phường thị Không Tang!

	Hắn thao túng phi vũ thảm dừng ở phường thị ở ngoài!

	"Tiền bối ân cứu mạng, vĩnh viễn khó quên, ngày sau nhưng có sai phái, tiểu nữ tử chết vạn lần không chối từ "Tạ tiên tử dịu dàng thi lễ, cáo từ rời đi!

	Phương Tịch nhìn nữ tử này bóng lưng, khóe miệng thoáng một câu: "Nếu ta chỉ là Kết Đan thậm chí Trúc Cơ, cũng không biết nữ tử này sẽ làm sao, đại khái tỉ lệ chỉ là tiện tay ban tặng một cọc cơ duyên, sau đó ân oán chấm dứt chứ?"

	Tu tiên giới đã là như thế, cũng không có cái gì tốt nói!

	Bên cạnh Vương Bản Sơ nhìn Phương Tịch, đầy mặt vẻ chờ mong, "Lão tổ cần phải xây dựng lại Vương gia? Bản Sơ nguyện ra sức trâu ngựa."

	Hắn xác thực rất hi vọng Vương gia xây dựng lại, như vậy liền có chỗ dựa, ngày sau sinh hoạt cùng tu hành đều có thể an ổn rất nhiều.

	"Bây giờ còn khó nói, xem trước một chút gần nhất thế cuộc làm sao đi. . ." Phương Tịch vung vung tay!

	Hắn tuy rằng có đặc thù huyết mạch phù triện cùng pháp khí, có thể một lần nữa triệu tập rất nhiều mai danh ẩn tích Vương gia tộc nhân, nhưng trước mắt còn không có như thế dự định.

	Lần này trở về, cũng là trước tiên nhìn một chút có hay không tiện nghi gì tốt nhặt, sau đó tìm kiếm một chỗ tu hành, tốt đột phá tới Hóa Thần cảnh giới viên mãn, lại mưu đồ đột phá Phản Hư.

	"Ngươi đối với chỗ này quen thuộc, trước tiên đi tình báo buôn bán chỗ đi!" Bắt được một cái cu li, Phương Tịch tự nhiên là không chút khách khí dùng!

	"Tình báo tin tức. . . Ứng nên là" Bát Phong lâu "Nhất là tin tức linh thông!"

	Vương Bản Sơ suy tư một phen, đưa ra đáp án!

	Chốc lát sau khi!

	Bát Phong lâu hào hoa nhất trong bao sương, Phương Tịch ngồi ngay ngắn thưởng thức trà!

	Ở trước mặt hắn, thì lại một mực cung kính đứng Bát Phong lâu ở chỗ này Lâu chủ.

	Một cái họ Trang tu sĩ Nguyên Anh!

	"Tiền bối muốn hỏi cái gì? Vãn bối nhất định biết gì nói nấy, không giữ lại gì!"

	Trang lâu chủ tu vị tại khoảng Nguyên Anh sơ kỳ, thọ nguyên cũng đã qua đi hơn phân nửa, hiển nhiên là kia loại vô vọng Hóa Thần tu sĩ, thậm chí sớm đã từ bỏ tu hành.

	"Trước tiên nói chuyện hải ngoại tiên phủ sự tình a, từ năm đó Không Tang phường thị nói lên ."

	Phương Tịch nhấp một miếng linh trà, thuận miệng phân phó.

	"Là!"

	Họ Trang Nguyên Anh cung kính hẳn là, chỉnh lý một phen mạch suy nghĩ, mới mở miệng nói: "Trước kia Không Tang phường thị bị hắc triều bao phủ, tiếp đó vậy mà hiện ra cự Côn con này chờ Phản Hư hoang thú, còn có một đầu Chân Giáp kình, này kình đem hải ngoại tiên phủ tọa độ ẩn tàng tại thần niệm bên trong, lấy kình ca truyền ra dẫn đến hải ngoại tiên phủ mọi người đều biết."

	"Chính lúc này, còn có hai vị Phản Hư tu sĩ ra tay."

	"Chờ đã . . . Hai vị?" Phương Tịch thả xuống chén trà.

	Hắn trước kia hạ giới thời điểm vẫn chỉ là nghe được có một vị Phản Hư tu sĩ ra tay.

	"Chính là. Trước kia có Tinh Thần tông Tam Kiếm Linh Quân ngăn cản được kia một đầu Phản Hư cự Côn, tiếp đó lại có Tử Phong linh quân ra tay, muốn chém giết kia một đầu Chân Giáp kình. Lại bị con này mượn nhờ hắc triều địa lợi, trả giá trọng thương đánh đổi trốn về Huyền Minh uyên. nhưng Không Tang phường thị cuối cùng bị cự Côn va chạm, toàn bộ hủy diệt."

	Họ Trang Nguyên Anh nói đến đây, cũng là mười phần tiếc hận: "Hắc triều đi qua, Huyền Minh uyên lần nữa khuếch trương, mà tiên phủ tin tức truyền ra, không thiếu Phản Hư thế lực đều phái người tới đây, thật đúng hảo một phen náo nhiệt. Đồng thời cũng không thiếu được đấu pháp, Ngự Long tông bị nói là dung túng ác giao vô cớ thôn phệ tu sĩ nhân tộc Nguyên Anh, trực tiếp bị diệt môn, cái này một Phản Hư thế lực hủy diệt, chính là chúng ta bên này vạn năm lấy tới chuyện lớn nhất."

	"Nghe nói lúc đó, có vượt qua mười vị Phản Hư tu sĩ tề tụ Huyền Minh uyên, dù cho con kia cự côn cũng chỉ dám trốn ở Huyền Minh hải nhãn phụ cận, cũng không dám ra ngoài. Rất nhiều Phản Hư đại năng liên thủ tìm tòi tiên phủ, tử thương thảm trọng. Cái kia một tòa bên trong tiên phủ trận pháp, thậm chí ngay cả Phản Hư tu sĩ tu vị cũng có thể suy yếu, mặc cho Hóa Thần, Phản Hư tu sĩ, sau khi tiến vào, đều bị áp chế đến Kết Đan tu sĩ cấp độ."

	Họ Trang Nguyên Anh trên mặt hiện ra một nụ cười khổ: "Mà tại tiên phủ chỗ hạch tâm, có khôi lỗi thủ hộ, lại còn là tứ giai, này không nhận tiên phủ trận pháp hạn chế, nghe nói lúc đó liền có mấy vị Phản Hư tu sĩ chết tại đây khôi lỗi tay dưới."

	"cái này có thể thực sự là . . ."

	Phương Tịch có chút im lặng.

	Phản Hư đại năng là loại gì uy phong? Dù cho tại trong Địa Tiên giới bên trong, cũng có thể tại nhân tộc cương vực bên trong rong ruổi.

	Kết quả một khi đi sai bước nhầm, vậy mà biệt khuất chết tại tứ giai khôi lỗi trong tay, chuyện này là sao a?

	"Chuyện này quá lớn, thậm chí kinh động đến Tinh Thần tông vị kia Hợp Thể tu sĩ . Nghe nói lúc đó vị đại năng này cũng đến đây qua Huyền Minh uyên, cũng có một lần ra tay."

	Họ Trang Nguyên Anh thần thần bí bí nói.

	"Ồ? Kết quả như thế nào?" Phương Tịch trong lòng hơi động.

	Hợp Thể tu sĩ, đã tính Nhân tộc đỉnh tiêm chiến lực, Đại Thừa Tán Tiên không ra, đó chính là có thể quyết định rất nhiều Nhân tộc vận mệnh tồn tại.

	"Nghe nói vị kia Hợp Thể đại năng thi triển cái nào đó bí bảo, rung chuyển tiên phủ. Sau đó liền phiêu nhiên mà đi!"

	Họ Trang Nguyên Anh cẩn thận từng li từng tí trả lời.

	“Đó không phải là không có giải quyết sao? Tốt a . . . Vậy cũng là là tôn giả húy.”

	Phương Tịch trong lòng cười thầm.

	Hắn bây giờ cũng hiểu biết, tiên phủ kia chính là từ Chân Tiên giới thất lạc đồ vật, làm không tốt mang theo tiên gia cấm chế.

	Nhân tộc Hợp Thể tu sĩ mặc dù ở trong Địa Tiên giới chính là tuyệt đỉnh đại năng, nhưng đối mặt tiên gia linh cấm, liền chưa chắc có cái gì dùng.

	Thậm chí hắn cũng không dám xâm nhập tiên phủ, nếu không như bị cảnh giới thấp tu sĩ ám toán, đó mới gọi một cái bệnh thiếu máu!

	"Bất quá Tinh Thần tông về sau cũng phái người tới, tu kiến cái này Thanh Tang phường thị. Đồng thời tuyên bố, tiên phủ cấm chế đã bị vị đại năng kia đánh ra sơ hở, mỗi qua 365 năm, chu thiên số lượng lúc, tiên phủ cấm chế sẽ tạm thời mất đi hiệu lực một thời gian, đến lúc đó tiến vào tu sĩ liền sẽ không lại bị gọt đi tu vị."

	Họ Trang Nguyên Anh nói.

	"Ồ?"

	Cái này phong hồi lộ chuyển, khiến cho Phương Tịch đều có chút kinh ngạc.

	Xem ra Địa Tiên giới tu sĩ, vẫn còn có chút bản lãnh.

	365 năm a? Bây giờ những tu sĩ cấp cao kia tạm thời rời đi, nhưng khẳng định đều lưu lại thám tử cùng nhãn tuyến. Đợi đến ngày mở ra vừa đến, tất nhiên cao tu tụ tập.

	Hắn dần dần có loại ý muốn rời đi.

	Dù sao bây giờ Huyền Minh uyên đã thành nơi thị phi, cực kỳ không thích hợp hắn phát triển khiêm tốn tâm tư.

	Một tòa tiên phủ dụ hoặc quá lớn!

	Lần này là thời gian ngắn ngủi, tiếp qua mấy trăm năm, làm không tốt ngoại vực Hợp Thể tu sĩ đều có thể có thể chạy tới!

	Trước tiên liên lạc một phen lão quan hệ, tiếp đó nhìn tình huống.

	"Qua một thời gian ngắn, liền đi thẳng một mạch a.”

	lấy Địa Tiên giới rộng lớn, chính là có địa phương phù hợp Phương Tịch tâm tư.

	“Cần tìm một cái thích hợp đột phá Phản Hư nơi.'

	Mặc dù tu sĩ đến Hóa Thần cấp bậc, có thể dẫn động thiên địa linh lực, đối với đột phá thời điểm linh mạch hoàn cảnh yêu cầu liền không cao.

	Nhưng nếu có một tòa linh khí dồi dào, thậm chí Tiên ngọc lát thành tiên phủ, đối với đột phá Phản Hư sau đó đại cảnh giới vẫn là không nhỏ trợ lực.

	Phương Tịch thả xuống chén trà, lại thuận miệng hỏi vài câu thương hội Huyền U, Loan Băng tiên tử tình huống, lúc này trong lòng hiểu rõ: "Đa tạ tiểu hữu cáo tri. . . Không biết cái này phí tổn bao nhiêu?"

	"Đâu có đâu có, tiền bối có thể tới bổn lâu nghe tình báo, chính là ta Bát Phong lâu vinh hạnh!"

	Họ Trang Nguyên Anh mặt mũi tràn đầy cùng có vẻ vinh yên: "Bổn lâu không lấy một xu."

	"Lão phu thuở bình sinh, không thích nhất nợ nhân tình."

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, Hóa Thần tu sĩ cảm giác áp bách tùy theo mà đến, khiến họ Trang Nguyên Anh toàn thân run lên, chỉ cảm thấy tự thân chỗ sâu nhất bí mật đều tựa như bị nhìn xuyên bình thường.

	đợi đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, phía trước đã lại không bóng người, chỉ có bàn phía trên, khói trắng lượn lờ linh trà bên cạnh, để một khối cực phẩm linh thạch.

	Họ Trang Nguyên Anh tu sĩ cười khổ một tiếng, đem linh thạch thu.

	Hắn coi là thật không có gì ý đồ xấu, chỉ là muốn bán một cái tiểu nhân tình cho vị này Vương gia lão tổ thôi.

	Cho dù đối với những tu sĩ cấp cao kia mà nói, nhân tình thường thường càng thêm trân quý.

	Hắn ra khỏi phòng, sai người đến đây thu thập, trong lòng còn có chút kinh nghi bất định: "Làm sao cái này Vương gia lão tổ cho ta cảm giác, so lâu trong Đại cung phụng còn kinh khủng hơn? Hẳn là . . . Vương gia lão tổ biến mất đoạn thời gian này, lại là đi tiến giai a?"

	Đây cũng là Phương Tịch cố ý lưu lại một cái nút thắt nhỏ.

	Dù sao tương lai Vương gia lão tổ nhưng là muốn đột phá Phản Hư chi cảnh, tu vị đến dần dần tăng lên.

	Người này trước đó bất quá Hóa Thần sơ kỳ, hắn vừa rồi triển lộ chính là Hóa Thần trung kỳ tu vị cùng áp bách.

	Mà đợi đến sau một khoảng thời gian, liền có thể danh chính ngôn thuận đột phá hậu kỳ.

	Lại sau đó, chính là Phản Hư thành tựu!

	Cũng không biết như người của Vương gia biết, trong lòng sẽ là loại nào cảm tưởng.




