




Chương 66 : Mưu Tính Đồ Long


Đại Lương thế giới.

	Nguyên Hợp sơn chân.

	Bất luận là mua trận pháp, vẫn là vơ vét Khôi lỗi thuật, Ngự thú thuật truyền thừa, đều cần lượng lớn linh thạch!

	Trong túi ngượng ngùng Phương Tịch, chọn lọc tự nhiên trước tiên xuyên qua, tìm đến tám đại yêu vương phiền phức.

	Đại Lương thế giới bên này tuy rằng còn có một cặp chuyện hư hỏng, nhưng đối với hắn hôm nay mà nói, bất quá gió mát lướt nhẹ qua mặt.

	Dù sao, tông sư chính là thân thể cực hạn!

	Lại thêm vào người tu tiên thủ đoạn, dù cho bị mấy vạn đại quân vây nhốt, Phương Tịch cũng có thể bồng bềnh mà đi.

	Cũng sẽ không quan tâm bại lộ không bại lộ vấn đề.

	"Người tới là người phương nào?"

	Huyết môn trước, thủ sơn đệ tử nhìn thấy một người thiếu niên bồng bềnh mà tới, cái kia đường núi gập ghềnh ở đối phương dưới chân như giẫm trên đất bằng, không khỏi cẩn thận đặt câu hỏi.

	"Bản thân Phương Lãnh!" Phương Tịch lộ ra nụ cười hòa ái: "Đến đây bái sơn! Kính xin Lệnh Hồ Sơn tông sư thấy một mặt!"

	Ân, dù sao trở thành tông sư sau khi lần thứ nhất tới cửa, vẫn là muốn chính thức một điểm.

	Sau một khắc, tên kia Nguyên Hợp sơn đệ tử liền tựa hồ run chân một thoáng, cái mông lui về phía sau ngồi xuống, lại liên tục lăn lộn lui về phía sau chạy.

	Vừa chạy, vừa phát ra chiêng vỡ giống như tiếng la: "Không tốt rồi. . . Đại ma đầu Quỷ Kiến Sầu đến bái sơn rồi! ! !"

	Phương Tịch: ". . ."

	. . .

	"Ha ha ha ha!"

	Sau một canh giờ, Lôi Cực phong.

	Lệnh Hồ Sơn không phong độ chút nào phình bụng cười to, vừa cười, còn vừa đánh bắp đùi mình.

	"Cái gì Định Châu đệ nhất võ đạo thế lực đệ tử, từng cái từng cái nhát như chuột. . . Ta xem các ngươi Nguyên Hợp sơn giáo dục rất thành vấn đề!" Phương Tịch sắc mặt ngượng ngùng: "Ta luôn luôn giúp mọi người làm điều tốt, khi nào biến thành đại ma đầu?"

	"Ha ha. . ." Lệnh Hồ Sơn cố nén nụ cười: "Định Châu quân tám giáo úy bị ngươi đánh chết hai cái, tiện thể còn có thật nhiều cương gân thiết cốt Tam bộ Võ Sư cao thủ. . . Ngươi Quỷ Kiến Sầu mỗi xuất hiện một lần, tất tàn sát thành Tam Nguyên võ đạo cao tầng, không phải đại ma đầu là cái gì? Lão phu cũng không cùng đệ tử bổn môn có bàn giao, lần này ngươi lại đến như thế chính thức, bọn họ còn tưởng rằng ngươi muốn tiêu diệt ta Nguyên Hợp sơn cả nhà đây!"

	"Ai. . . Lần này nếu không là người khác buộc ta, ta cũng không nghĩ tới."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, hỏi: "Ta cái kia hai cái đồ đệ thế nào rồi?"

	"Yên tâm, bây giờ bọn họ bị sành ăn thờ cúng, chỉ lo ngươi lại giận dữ đồ thành Tam Nguyên cao tầng. . ."

	Lệnh Hồ Sơn lộ ra nụ cười khinh thường: "Đám người kia. . . Mượn gió bẻ măng bản lãnh vẫn là rất có thể lấy."

	Hắn ngược lại nhìn về phía Phương Tịch, lại tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Còn chưa chúc mừng tiểu hữu đột phá Võ Thánh, thành tựu tông sư! Lão phu vốn cho là ngươi dù cho thiên tư hơn người, cũng ít nhất cần mười năm, không nghĩ tới mới chỉ là hai năm không tới, tiểu hữu còn chưa đầy ba mươi tuổi chứ? Chà chà. . . Ba mươi tuổi không tới tông sư, dù cho phóng tầm mắt toàn bộ thiên hạ, cũng là đứng hàng đầu."

	'Kỳ thực, ta mới hai mươi không tới. . .'

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, vẫn là không nói, hỏi: "Vậy này tố chất, ngươi xem có thể không gia nhập 'Tông Sư hội' ?"

	Hắn đối với cái tổ chức kia rất có hứng thú.

	Đại Lương võ đạo chỉ tới Chân cương Võ Thánh, cũng chính là Luyện Thể tầng ba, như trước có chút thấp.

	Phương Tịch còn muốn thành tựu Trúc Cơ cấp Luyện thể tu vị, sau đó phụng dưỡng tự thân Luyện Khí cảnh giới đây!

	Nếu võ đạo phía trước không đường, vậy thì cứng tìm ra đường đến.

	Đối với cái này, Phương Tịch vẫn có chút tự tin.

	Bởi vì hắn hiện tại có linh thạch lại có thực lực, hoàn toàn có thể lấy mua tu tiên giới luyện thể công pháp, thậm chí là Luyện Thể tầng bốn cảnh giới công pháp tham khảo!

	Tuy rằng hai bên cách biệt cực lớn, nhưng luôn có có thể bổ sung chỗ.

	Sở dĩ lấy này giới võ đạo, tự nhiên là bởi vì cái này võ đạo tu luyện khí huyết, cùng tu tiên giới Luyện thể thuật khá là không giống, khả năng đối với đột phá Trúc Cơ Khí huyết quan có nhiều chỗ tốt!

	'Như thực sự không được, vậy thì sửa đi chính thống thể tu con đường. . . Ngược lại vừa bắt đầu, ta chỉ là nghĩ thông qua tập võ mau chóng trở nên mạnh mẽ, thu được bảo vệ mình lực lượng thôi.'

	"Ngươi muốn gia nhập cái kia đám người điên?" Lệnh Hồ Sơn lắc đầu một cái, lại gật gù: "Như vậy thiên tư, bọn họ khẳng định đáp ứng, dù sao ngươi thiên phú, có lẽ đối với bọn họ thăm dò tông sư sau khi con đường hữu dụng. . . Nhưng phải cẩn thận, Tông Sư hội bên trong người có thể không quá tốt nói chuyện!"

	"Đa tạ chỉ điểm."

	Phương Tịch chắp chắp tay, rốt cục nói đến chính sự: "Trước ta đáp ứng ngươi, đợi đến tông sư, tất liên thủ giết đầu kia Ác giao. . ."

	Lệnh Hồ Sơn trên mặt nhanh chóng lướt qua một tia kích động: "Tiểu hữu thật là người đáng tin!"

	Lão Long đàm giao long với hắn có đại thù, hắn nghĩ báo thù rất lâu.

	"Bất quá, biết người biết ta, mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng!" Phương Tịch nói: "Ta cần liên quan tới nó cặn kẽ nhất tư liệu!"

	Đại Lương Yêu vương, ít nhất là Luyện Khí hậu kỳ yêu thú.

	Mà có giao long huyết mạch, thì lại khó đối phó hơn, nói không chắc thì sẽ trở mình!

	Phương Tịch vẫn chưa cảm giác mình lên cấp Chân cương Võ Thánh, liền có thể quét ngang vô địch rồi.

	"Cái này tự nhiên. . ."

	Lệnh Hồ Sơn tiến vào trong phòng, không bao lâu liền lấy ra dày đặc một điệt công văn: "Đầu kia súc sinh tất cả, lão phu đều nhìn chằm chằm đây!"

	Phương Tịch tiện tay tiếp nhận, ánh mắt chuyển động, nhanh chóng lật lên xem đến.

	Nguyên Hợp sơn tình báo xác thực rất tỉ mỉ, từ đầu kia Long huyết xà yêu lực phá hoại đến xem, xác thực không vượt ra ngoài Luyện Khí kỳ yêu thú thực lực, để cho hắn thả xuống cuối cùng một điểm tâm.

	"Kỳ thực. . . Chỉ cần là yêu thú, dù cho Yêu vương, cũng có thể bất kể tiêu hao vây chết, làm sao Định Châu tám đại yêu vương, đều có từng cái đặc thù. . ."

	Lệnh Hồ Sơn ở bên cạnh bổ sung: "Tỷ như Đại Bằng vương biết bay. . . Mà con này Giao Long vương, không chỉ có lân phiến đao thương bất nhập, duy có thần binh lợi khí mới có thể hơi hơi phá vỡ, một có không đúng, càng sẽ trốn vào Lão Long đàm bên trong. . . Cái này Lão Long đàm tuy rằng lấy đàm làm tên, lại hết sức thâm thúy, ta hoài nghi có lòng đất thủy mạch cùng phụ cận 'Hồ Bàn Long' liên kết, bởi vậy rất khó chém giết!"

	"Khó có thể phá vỡ?"

	Phương Tịch thả xuống hồ sơ, chậm rãi xoay người.

	Ở cái này trong thời gian ngắn ngủi, hắn đã đem hồ sơ đều nhìn một lần: "Cùng tông sư cương khí so với làm sao?"

	"Càng hơn một bậc!" Lệnh Hồ Sơn sắc mặt nghiêm túc: "Huống chi. . . Chúng ta tông sư cương khí luôn có kiệt quệ chi ngu, nhưng súc sinh kia lân phiến thuộc da, lại là vĩnh viễn tồn tại."

	Tông sư muốn đánh ra Chân cương, cũng là khá là tiêu hao thể lực khí huyết một chuyện.

	Mà yêu thú da lông lân phiến phòng ngự, tự nhiên là vĩnh hằng tồn tại.

	Đây chính là điểm khác biệt lớn nhất!

	"Nhiều lời vô ích, không bằng. . . Ta hai qua qua tay làm sao?" Phương Tịch có chút hưng phấn, từ khi lên cấp Chân cương Võ Thánh sau khi, hắn vẫn không có cùng người động thủ một lần đây!

	"Cái này. . . Miễn đi, lão phu già rồi, không sánh bằng các ngươi những người trẻ tuổi này. . ." Lệnh Hồ Sơn theo thói quen nghĩ muốn lười nhác.

	"Nếu là ta nói, ta có đánh tan giao long lân phiến phương pháp, cần ngươi phối hợp thực tiễn một phen đây?" Phương Tịch lập tức ném ra mồi nhử.

	"Lão phu kia chỉ có thể liều mình tiếp đón." Lệnh Hồ Sơn trong mắt lóe sáng lên, lập tức đồng ý.

	. . .

	Lôi Cực phong.

	Phía sau núi.

	Một mảnh đất trống, bốn phía là hình thù kỳ quái màu đen tảng đá, xây thành thiên kỳ bách quái dáng dấp.

	"Liền ở chỗ này đi. . ."

	Lệnh Hồ Sơn đi tới bình địa ở giữa, bình tĩnh mở miệng.

	Thứ lạp!

	Sau một khắc, thân hình hắn bỗng nhiên cất cao, từ một cái dung mạo không sâu sắc tiểu lão đầu, biến thành chiều cao vượt quá hai mét cự hán!

	Không chỉ có như vậy, hắn trên cánh tay, trên đùi. . . Từng khối từng khối bắp thịt nhô lên, thậm chí căng nứt nguyên bản quần áo.

	Vèo!

	Thân hình hắn hơi động, đã đi tới Phương Tịch trước mặt, năm ngón tay như mang theo phong lôi, như chớp giật trảo ra.

	"Bí kỹ • Ngũ Lôi Hóa Cực!"

	Cái này một bí kỹ ở Chân kình Võ Sư trong tay, cùng Chân cương Võ Thánh trong tay, hoàn toàn là hai loại không giống dáng vẻ!

	Ở Lệnh Hồ Sơn trong tay, hắn từng cái ngón tay đều bắn mạnh cương khí, hình thành rồi một cái quanh quẩn điện quang cự trảo, uy thế cực kỳ kinh người!

	"Vừa đến đã đùa thật a!"

	Phương Tịch khẽ cười một tiếng, thân hình lùi lại.

	Ở phía sau nhảy lúc, từng tia từng sợi đỏ như màu máu cương khí cũng từ hắn toàn thân cùng lỗ chân lông bên trong tản ra, bao bọc tại trước người, giống như hình thành rồi một cái màu đỏ tươi mảnh giáp che ngực.

	Chi chi!

	Quấn quanh sấm sét cương khí cự trảo chộp vào mảnh giáp che ngực bên trên, phát ra làm người răng đau nổ vang.

	Tuy rằng đem mảnh giáp che ngực tóm đến biến hình, lại chung quy không có đột phá.

	'Chân cương Võ Thánh, mặc dù có thể so với Luyện Khí hậu kỳ, cũng là bởi vì Cương khí tồn tại!'

	Phương Tịch dưới chân dường như bộ bộ sinh liên giống như, liền lùi lại bảy bước, nhìn tình cảnh này, nhưng trong lòng là suy tư.

	Tông sư ngoại phóng cương khí, hình thành giáp bảo vệ, hoàn toàn có thể chống đối Luyện Khí kỳ pháp thuật cùng pháp khí công kích!

	Đây mới là Võ Thánh chân chính dựa dẫm!

	Cho tới thân thể?

	Dù là cương gân thiết cốt lại lần nữa tăng cường, đại khái cũng chính là khớp xương có thể kẹp lại trung thượng phẩm pháp khí thôi.

	bất kỳ dùng thân thể liều đánh pháp khí pháp bảo thể tu, đều là kẻ ngu si!

	"Lệnh Hồ Sơn. . . Phải cẩn thận, ta muốn ra chân thực công phu!"

	Phương Tịch nhắc nhở một câu, tay phải song chỉ thành kiếm: "Đi!"

	Một đạo màu vàng lưu quang nhất thời bay ra, kiếm quang đường hoàng mạnh mẽ, thậm chí còn phát ra từng tia từng tia long ngâm âm thanh!

	Thượng phẩm pháp khí — — Kim Giao kiếm!

	Sặc!

	Kim Giao kiếm hóa thành màu vàng kiếm quang, bỗng nhiên giương ra, liền đâm tới Lệnh Hồ Sơn trước mặt.

	Trong nháy mắt, Lệnh Hồ Sơn biến chiêu cực nhanh, tay phải lùi lại, che ở trước ngực, khủng bố màu đỏ thắm cương khí ở trên cánh tay bạo phát, giống như mảnh che tay, biến ảo ra đạo đạo ảo ảnh.

	"Bí kỹ • Bát Tí Đồ Long!"

	Ầm!

	Màu vàng lưu quang rơi vào đỏ thẫm cương khí bên trên, lại bị phản bắn trở về.

	Phương Tịch vẻ mặt không đổi, ngón tay liền động, như gảy dây đàn.

	Màu vàng lưu quang nhiễu một vòng tròn lớn, lại lần nữa bay trở về Lệnh Hồ Sơn sau lưng, dường như Linh xà thổ tín!

	"A!"

	Lệnh Hồ Sơn gào thét một tiếng, sau lưng bắp thịt tất cả nhô lên, giống như gấu chó giống như về phía sau va chạm!

	Bạo phát cương khí rơi vào Kim Giao kiếm bên trên, phát ra giống như vô số minh châu đập xuống ngọc bàn giống như lanh lảnh tiếng vang.

	Kim Giao kiếm vẫn không nhúc nhích, chỉ là thế đi giảm xuống, bị Lệnh Hồ Sơn một cái nằm lăn né qua.

	"Lão phu chịu thua!"

	Mới vừa bò lên Lệnh Hồ Sơn nhìn thấy Phương Tịch lại muốn xuất kiếm, vội vã nhấc tay hô to: "Lão phu cương khí đã kiệt quệ. . ."

	Tông sư cương khí là có hạn, nhưng chống đỡ một trận chiến đấu cũng không nhiều vấn đề lớn.

	Lệnh Hồ Sơn chân khí kiệt quệ, hoàn toàn là bởi vì Kim Giao kiếm quá mức sắc bén, không thể không toàn lực bạo phát mới có thể chống đối.

	Mà khi cương khí kiệt quệ sau khi, hắn liền không dám lấy thân thể máu thịt gắng đón đỡ thượng phẩm pháp khí.

	Nhìn thấy Lệnh Hồ Sơn chịu thua, Phương Tịch cũng là thuận thế thu hồi pháp khí.

	"Tiểu hữu. . . Ngươi chẳng lẽ là truyền thuyết trong Kiếm Tiên? !"

	Lệnh Hồ Sơn tuy rằng mặt mày xám xịt, nhưng da mặt đủ dày, đối với thắng thua không để ý chút nào, ngược lại là đối với Phương Tịch triển lộ cái này một tay phi kiếm thuật hết sức cảm thấy hứng thú: "Trước ta nghe trong quân Nguyên Hợp sơn đệ tử nói ngươi có thể phi kiếm chém đầu người, còn cho rằng bọn họ ở nói hưu nói vượn, không nghĩ tới dĩ nhiên là thật sự!"

	"Đây là bản môn mật truyền phi kiếm thuật, chủ yếu chính là luyện cương thành tia, lấy tia ném kiếm!"

	Phương Tịch làm ra cái vẻ mặt nghiêm túc, đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn.

	Bất quá, này thế võ giả đều là cực đoan tự tin tự phụ hạng người, ngươi nói với bọn họ tu tiên bọn họ cũng chưa chắc tin tưởng, nói là võ đạo bí thuật, làm không tốt liền thật tin!




