




Chương 661 : Chấm Dứt Ân Oán


"Đối với ta mà nói, bây giờ cái kia một chỗ là tiền nhân bí cảnh vẫn là Tiên phủ truyền thừa, kỳ thực cũng không bao lớn khác nhau."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười nói!

	"Đạo hữu phẩm hạnh cao thượng, không biết tương lai có gì tính toán?"

	Mặc Ngân Thu a nói!

	Thanh Hòa tử trên người tuy rằng cõng lấy truy nã, lại là Ngự Long tông phát!

	Bây giờ Ngự Long tông tiêu diệt, bị Ngự Long tông truy nã trái lại là anh hùng.

	Được rồi. . . Tu tiên giới không chú ý cái này, nhưng ít ra không ai sẽ đến gây sự với Thanh Hòa tử!

	Dù cho Thanh Hòa tử lẫm lẫm liệt liệt về Huyền Minh uyên khai tông lập phái, trên lý thuyết cũng không có chuyện gì!

	"Trước tiên tiềm tu một thời gian, lại nhìn đi. . ."

	Phương Tịch làm ra ý động vẻ, hắn suy đoán Mặc môn đây là còn muốn trở lại trước đây, song phương hợp tác trạng thái!

	Tuy rằng Ngự Long tông tiêu diệt sau khi, ở bề ngoài cũng không ai truy nã Mặc môn!

	Nhưng thực tế tới nói. . . Phát hiện Tiên phủ truyền thừa đã sớm bị Mặc môn bí mật thăm dò sau khi, bây giờ Mặc môn chịu đến quan tâm so với trước càng sâu.

	Không chỉ có rất nhiều Phản Hư tông môn, thậm chí khả năng Tinh Thần tông đều đang chăm chú.

	Phương Tịch bây giờ đến thấy người này, xem như là mạo nguy hiểm tương đối!

	"Bất quá, ta dĩ nhiên đều là phẩm hạnh cao thượng chí sĩ?"

	Hắn sờ sờ gò má, vẻ mặt có chút quái lạ!

	"Đúng là Mặc đạo hữu vẫn ở Huyền Minh uyên, không biết lại có biết cái kia Phản Hư rồng già cùng Chân Giáp kình tung tích?"

	Phương Tịch lại mở miệng hỏi dò!

	Hắn tìm đầu kia Chân Giáp kình, tự nhiên là mơ ước đối phương trong cơ thể 'Long Tiên hương' !

	Mà cái kia Phản Hư rồng già, cũng coi như là cừu nhân, tự nhiên cần rõ ràng hướng đi!

	"Năm đó Ngự Long tông tiêu diệt một trận chiến, cái kia Phản Hư rồng già bị trọng thương, bất luận trốn hướng về phương nào đều sẽ bị Nhân tộc tu sĩ cầm giết. . . cũng giả dối, dĩ nhiên trực tiếp trốn vào Huyền Minh uyên, mượn nơi đây địa hình phức tạp ẩn thân, chỉ sợ ở Huyền Minh hải nhãn cái kia nơi."

	Mặc Ngân Thu trịnh trọng trả lời!

	Huyền Minh uyên ba đại thiên tai — — Vô Định phong, Huyền Minh mưa, còn có hắc triều.

	Cho tới tứ đại hiểm địa, nhưng là Quỷ Môn tiều, biển Sương Mù, hải nhãn nơi. . . Cùng với thâm uyên.

	Dù cho Huyền Minh uyên, cũng chỉ là Tinh Thần vực bên trong một đạo cái khe lớn chi nhánh, bởi vậy như dọc theo thâm uyên một đường hướng vào phía trong thâm nhập, là có thể tiến vào đạo này lớn vết rách hạt nhân!

	Luận nguy hiểm, chỉ sợ Hợp Thể tu sĩ đều không dám mạo muội thâm nhập!

	"Hải nhãn nơi" Phương Tịch không khỏi rơi vào trầm mặc!

	Cái kia trong hải nhãn, có vô số Huyền Minh trọng thủy tuôn ra, càng liên tiếp một cái không biết tên không gian!

	Thậm chí có nghe đồn, Đại Côn cùng Chân Giáp kình các loại Huyền Minh uyên bá chủ, cũng là từ trong đó ra đến!

	Bởi vậy hải nhãn nơi nguy hiểm, lại muốn vượt qua biển Sương Mù cùng Quỷ Môn tiều không biết bao nhiêu!

	"Cho tới đầu kia 'Chân Giáp kình' .cũng bị tu sĩ dọa cho sợ rồi, bây giờ chỉ dám ở Huyền Minh uyên nơi sâu xa đung đưa."

	Bây giờ Huyền Minh uyên, làm không tốt liền có một, hai vị Nhân tộc Phản Hư tu sĩ.

	Mà Chân Giáp kình trong cơ thể 'Long Tiên linh hương' có thể loại trừ tâm ma, đối với Hóa Thần viên mãn tu sĩ đột phá Phản Hư Tâm ma kiếp đều có nhất định tác dụng!

	Như bị Phản Hư tu sĩ nhìn thấy khẳng định vui lòng ra tay giết kình lấy hương!

	Nếu như Phương Tịch là cái kia Chân Giáp kình, khẳng định cũng chỉ dám trốn ở hải nhãn nơi, thậm chí sẽ ở cái kia điều Cự Côn bên người!

	"Chuyện thế gian, không thể tận như nhân ý ".

	"Ta bây giờ tốt xấu cũng hơn một ngàn tuổi, thế sự xoay vần, hồng trần luyện tâm. Phản Hư Tâm ma kiếp số, phải là cũng không tính là gì, huống chi. Thế gian phụ trợ Tâm ma kiếp linh vật, lại không phải chỉ có Long Tiên linh hương một loại ".

	'Trước tiên đi hải nhãn nơi thăm dò một phen, ba năm. . . Nhiều nhất ba năm, ta liền muốn rời khỏi Huyền Minh uyên, đi tới mặt khác một chỗ tu tiên tài nguyên phong phú nơi, mưu đồ lên cấp!

	Một niệm đến đây, Phương Tịch cùng Mặc Ngân Thu chắp tay nói tạm biệt , hóa thành một đạo độn quang, rời đi này đầu mô phỏng yêu thú!

	Phương Tịch không có nhìn thấy chính là, Mặc Ngân Thu nhìn hắn phương hướng ly khai, trên mặt lóe qua một tia thâm trầm!

	Giãy dụa chốc lát, Mặc Ngân Thu vẫn là thở dài một tiếng, từ trong lồng ngực lấy ra một mảnh màu tím long lân, pháp lực truyền vào trong đó!

	Long lân bên trên, lập tức hiện ra một đạo nhỏ bé vết rách. Huyền Minh uyên bên trong!

	Vô tận Huyền Minh trọng thủy bốc lên!

	Phương Tịch vừa hướng về Huyền Minh uyên nơi sâu xa phi độn, vừa còn đang suy tư, nên làm gì tìm tới cái kia Phản Hư rồng già, chấm dứt ân oán! Ngự Long tông vẫn bóc lột hắn lao động thặng dư lực, năm đó còn đoạt hắn Hỗn Nguyên Thiên La tán, lại lệnh ngũ giai giao long giám thị hắn. . . Quả thật thù hận không nhỏ!

	Bây giờ Ngự Long tông gia chủ nếu bỏ mình, nợ nần dĩ nhiên là phải thuộc về cái kia Phản Hư rồng già!

	Nghĩ như vậy, bay ra mấy vạn dặm sau khi, thần sắc hắn bỗng nhiên biến đổi.

	Sơn Hải châu bên trong thuỷ tổ Yêu Ma thụ một cái rễ phụ buông xuống từ một đống Linh bảo pháp bảo mấy thứ linh tinh bên trong, tìm kiếm ra một khối tàn tạ dù mặt!

	Cái này dù mặt chỉ có to bằng bàn tay, trong đó nhưng có một đạo khí linh tồn tại!

	Lúc này, dù mặt hiện nổi lên ra từng đạo năm màu hoa văn, lại hóa thành hỗn nguyên nhất khí!

	Đây là Phương Tịch năm đó đánh chết Hắc Thủy tông tu sĩ Hóa Thần đoạt đến Hỗn Nguyên Thiên La tán tàn phiến, ở tàn phiến trong, còn có Hỗn Nguyên Thiên La tán khí linh.

	"Hỗn Nguyên Thiên La tán bản thể đang đến gần?"

	Phương Tịch độn quang liên tục, vẻ mặt không đổi, trong con ngươi lại mang theo một tia ý lạnh: "Cái kia Hỗn Nguyên Thiên La tán, không phải ở Phản Hư rồng già trong tay trên sao? Mặc Ngân Thu. . ."

	Hắn hầu như không cần nghĩ quá nhiều, trực tiếp liền hoài nghi Mặc Ngân Thu!

	Dù sao, trước đều là lấy Vương gia lão tổ thân phận bái phỏng rất nhiều đồng đạo!

	Chỉ có ở Huyền Minh uyên mới khôi phục 'Thanh Hòa tử' thân phận, kết quả mới vừa cùng người này gặp mặt, Phản Hư rồng già liền giết tới.

	"Nếu không phải là mình chấp chưởng Hỗn Nguyên Thiên La tán trên khí linh, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể sớm phát hiện một cái Phản Hư tu sĩ hướng đi. Ứng nên là nghe nói. Ta đang tìm nó ra tay trước là dành được lợi thế? Từ Mặc Ngân Thu nơi đó được đến tình báo?"

	Như vậy xem ra, Mặc môn kết cục có chút thảm.

	Mặc môn không nỡ bí cảnh, không hề rời đi Huyền Minh uyên, sau đó bị cái này con Phản Hư rồng già va vào, thậm chí trảo làm nhân sủng, cũng là vô cùng có khả năng việc, Phương Tịch ở trong khoảnh khắc liền làm rõ đầu đuôi câu chuyện, một tay vừa bấm quyết, miệng lẩm bẩm lên!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, ở hắn trường bào phía dưới, một tầng bốn màu ánh sáng ngưng mà không phát chính là 'Tứ Thánh Thú giáp' .

	Không đến bao lâu, Phương Tịch độn quang bỗng nhiên dừng lại!

	"Hả? Ngươi dĩ nhiên có thể phát hiện lão phu?"

	Phía trước Huyền Minh uyên bên trong biển sương mù một thoáng tản ra, hiện ra một cái dữ tợn giao long đầu!

	 có tử ngọc giống như nhỏ vụn long lân, đỉnh đầu long giác, phân nhánh đầu rồng bên trên có hai đạo thật dài râu bạc trắng buông xuống!

	Lúc này từ giao long đầu trong liền truyền ra một cái vô cùng tiếng nói già nua!

	"Chỉ là có chút tâm huyết dâng trào thôi."

	Phương Tịch thần thức thả ra, liền thấy một con thân dài vượt quá hai ngàn trượng tử ngọc giao long, vắt ngang biển mây, phần lưng còn có một đạo hắc tuyến có vẻ vô cùng dữ tợn khủng bố!

	Càng then chốt chính là, khí tức có chút suy yếu.

	Cái này con. . . Phản Hư rồng già trước đột phá Phản Hư trung kỳ, lấy thực lực ở Phản Hư trong đều tính không sai!

	Làm sao sau đó bị rất nhiều Phản Hư tu sĩ vây công, bị thương nặng.

	May mà tiếp giáp Huyền Minh uyên, giao long lại trời sinh có chút khống thủy năng lực, cũng lĩnh ngộ một chút thao túng Huyền Minh trọng thủy thần thông, lúc này mới may mắn ở Huyền Minh uyên bên trong thoát được một mạng.

	Chỉ là thương thế tự nhiên khó có thể trở lại bình thường!

	Nhờ số trời run rủi, liền khống chế Mặc môn ở Huyền Minh uyên bên trong đông đảo tu sĩ, làm vơ vét tu sĩ Nguyên Anh.

	Tu sĩ Nguyên Anh, đối với yêu thú mà nói chính là vô thượng linh đan diệu dược, không chỉ có thể tăng trưởng tu vị, còn có thể trị liệu thương thế!

	Lấy cái này con Phản Hư rồng già khí tức, chỉ cần ăn nữa bốn, năm cái tu sĩ Hóa Thần Nguyên Anh, đại khái cũng là có thể khôi phục như lúc ban đầu!

	"Thanh Hòa tử ngươi giết lão phu hậu duệ, hôm nay vừa vặn dùng Nguyên Anh đến trả."

	Cái này con tử ngọc giao long gào thét một tiếng, râu rồng một cơn chấn động, vạn dặm bên trong thiên địa nguyên khí cũng toàn bộ bị hấp dẫn mà đến, mang theo khủng bố uy áp , hóa thành một cái long trảo đập xuống.

	Đủ mọi màu sắc thiên địa linh lực, hội tụ tại cái này một trảo trong mang theo tràn trề khó chặn lại thế, Phương Tịch thậm chí cảm giác, cái kia ở khắp mọi nơi thiên địa nguyên khí, chính đang tại từ bốn phương tám hướng đè ép!

	Chính mình bức được bản thân không thể không gắng đón đỡ cái này một long trảo, hắn lắc mình biến hóa, sau lưng mơ hồ có Long Kình hư hình hiện lên, trên người bao phủ một tầng bạch quang, hóa thành từng đạo bạch cốt!

	Bạch cốt bàn tay khổng lồ năm ngón tay khép lại hóa thành một quyền, đón lấy long trảo!

	. . .

	Long Kình Đại Lực Bạch Cốt thần ma được xưng rất nhiều thần ma trong đại lực đệ nhất.

	Thần ma gào thét, Long Kình bài không!

	Cái này hư huyễn bạch cốt một quyền, dĩ nhiên cùng này long trảo hóa thành một đạo quang mang, ở giữa không trung củ quấn lên, đủ loại ánh sáng lấp loé không yên!

	Chỉ nghe lại một tiếng hót vang, vô số thiên địa nguyên khí tán loạn , hóa thành từng tia từng tia linh vũ hạ xuống!

	Tử ngọc giao long con mắt khẽ nhúc nhích: "Ngươi che giấu tu vị, Hóa Thần hậu kỳ? Chẳng trách lão phu hậu duệ sẽ ngã xuống!"

	Phương Tịch toàn lực ra tay, chiếm được bộ tộc Huyền quy che giấu khí tức bí thuật lại cũng vô dụng, lập tức liền bị cái này con Phản Hư rồng già nhìn ra mấy phần nội tình!

	Này điều rồng già ra tay, trước cẩn thận dị thường tất nhiên đã biết được.

	Phạm vi mấy vạn dặm bên trong, đều không có Phương Tịch viện binh.

	"Chỉ là nó không ngờ rằng, cái này Thanh Hòa tử dĩ nhiên che giấu tu vị chính là một cái Hóa Thần hậu kỳ Ma tu, không, bình thường Hóa Thần hậu kỳ Ma tu có thể không cách nào tiếp được nó một trảo."

	"Ngươi đến tột cùng là người phương nào?" Tử ngọc giao long không khỏi cẩn thận dị thường lên!

	Ở nó nói chuyện lúc Phương Tịch sau lưng ba đạo ánh sáng màu tím phá nát, hư không hiện lên , hóa thành một cái long trảo dáng dấp bảo vật, một trảo vồ xuống.

	Xì xì!

	Phương Tịch sau lưng, từng mặt ma khí tấm khiên tất cả phá nát, có ánh sáng bốn màu hiện lên kỳ lân, phượng hoàng, chân long, huyền vũ. Bốn Đại chân linh cùng nhau gào thét, cuối cùng hóa thành một cụ tinh xảo cực kỳ khôi giáp!

	— — Tứ Thánh Thú giáp.

	Coong!

	Cái kia một cái long trảo bảo vật bên trên ba cái móng tay đột nhiên bắn ra!

	Trong hư không truyền đến khủng bố tiếng vang, Phương Tịch sau lưng quần áo vỡ vụn, phát ra kim thiết giao kích âm thanh!

	Hắn rên lên một tiếng, thần thức nhìn thấy sau lưng Tứ Thánh Thú giáp bên trên. Dĩ nhiên song song cắm vào ba cái tử ngọc giống như giao long móng tay!

	Loại này đánh lén chí bảo, dù cho Phản Hư tu sĩ không cẩn thận, cũng sẽ mạnh mẽ chịu thiệt!

	"Ngươi dĩ nhiên. . ." Tử ngọc giao long Long nhãn trợn to: "Hiểu được ta Yêu tộc bí thuật, còn có thể luyện thành?"

	Phương Tịch mãnh cắn răng một cái, hai tay bấm quyết!

	Chỉ một thoáng, trên người hắn ma khí tất cả tiêu tan , hóa thành một đoàn xanh vàng hào quang!

	Từng vệt xanh biếc cùng khô vàng hào quang sau lưng hắn lấp loé, ngưng tụ thành một mặt cổ điển bánh xe gỗ hình ảnh!

	Một viên đen kịt hắc mộc ấn ở Phương Tịch trong tay hiện lên, hắn miệng lẩm bẩm, quanh thân hiện ra từng viên từng viên màu tím Long chương văn, trong con ngươi lóe qua một vệt xanh biếc vẻ!

	Cái này con Phản Hư rồng già tuổi thọ, liền rõ ràng hiện lên ở trong mắt hắn!

	"Năm trăm năm, không hổ là yêu thú, vẫn là bộ tộc giao long, thọ nguyên quả nhiên tương đương dài dằng dặc, nói không chắc còn vận dụng qua cái gì kéo dài tuổi thọ bí pháp cùng đan dược!"

	Nhưng Phương Tịch bây giờ sát ý lẫm liệt , căn bản không để ý!

	Chỉ cần tuổi thọ không có vượt quá hắn tự thân, cái kia là có thể chém giết.

	Bá.

	Sinh Tử ấn bên trên, một cây Yêu Ma thụ bóng mờ hiện lên.

	 cành cây cùng tán cây nhẹ nhàng run run, vô số màu tím Long chương văn hòa vào Khô Vinh huyền quang trong , hóa thành một đạo Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang.

	"Thái Thượng bắc đẩu. Tư ngươi chi vong." Phương Tịch vẻ mặt thẫn thờ giống như cao cao tại thượng thần linh, quyết định phàm nhân vận mệnh!

	Vào đúng lúc này, tuổi thọ của hắn kịch liệt tiêu hao, năm ngàn năm trong nháy mắt liền biến mất không thấy!

	Mà đầu kia tử ngọc giao long bỗng nhiên cảm giác một loại đại khủng bố hàng lâm, quả nhiên trong lòng có mãnh liệt tâm huyết dâng trào cảm giác, tỏ rõ nguy cơ sống còn, không khỏi hiện ra mãnh liệt hối hận: "Bất cẩn rồi, không nghĩ tới chỉ là một cái tu sĩ Hóa Thần, dĩ nhiên cũng có thể. . .'

	Tiếng gào thét trong, thân thể ầm ầm nổ tung , hóa thành mấy chục điều chừng trăm trượng dài màu tím giao long, có triển khai Thủy độn chi pháp trốn hướng về Huyền Minh uyên, có nhưng là phá không mà trốn, có triển khai Huyết độn thuật, có giương ra một thanh Hỗn Nguyên Thiên La tán phòng ngự, còn có mấy cái vậy mà hung ác hướng về Phương Tịch vọt tới, mang theo song song cùng diệt khí thế!

	Cỡ này phân hoá phương pháp thoát thân, quả thật khiến Phương Tịch đều mở mang tầm mắt!

	Cái này con Phản Hư rồng già có thể tránh được một đám Nhân tộc Phản Hư tu sĩ truy sát, quả nhiên đang chạy trối chết bên trên, rất có vài phần bản lĩnh.

	Làm sao. . . Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang , căn bản không nhìn ẩn giấu cùng trốn chạy, trực tiếp khóa chặt kẻ địch chân linh, dù cho tu luyện thứ hai Nguyên Anh các loại Thế kiếp bí thuật cũng là căn bản vô dụng.

	Bạch!

	Không tên huyền quang xoạt qua hư không!

	Cái kia mấy chục con giao long hành động đột nhiên đình trệ!

	Tiếp theo. . . Tử quang lóe lên, từng con từng con giao long nổ tung, chỉ có một con hai ngàn trượng dài giao long thi thể, ầm ầm rơi rụng, nện nhập minh hải trong.

	Phản Hư rồng già — — chết.

	"May là đã tương đương già yếu, tuổi thọ chỉ còn dư lại năm trăm năm, bằng không nếu là thanh niên trạng thái. . . Tuổi thọ liền không nói được rồi!" Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Sơn Hải châu hóa thành một đạo cực lớn hào quang, hai tay bấm quyết!

	Từng đạo đen nhánh sợi rễ từ quang môn trong hiện lên, giống như xúc tu giống như, dây dưa kéo lại khổng lồ giao long thi thể, chợt thu về Sơn Hải châu bên trong!

	Hắn cấp tốc quét tước chiến trường, đem tất cả khả năng bại lộ thân phận khí tức cùng pháp lực vết tích tiêu trừ, tiếp theo liền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở phía chân trời.

	Mấy canh giờ sau khi, Huyền Minh uyên một chỗ đáy biển!

	Sơn Hải châu lẳng lặng nằm ở một mảnh bùn cát bên trên, giống như thương hải di châu!

	Trong động phủ.

	Phương Tịch nhìn trước mặt xoay quanh thành một vòng, như trước tỏa ra khí thế khủng bố giao long thi thể, mặt hiện nổi lên ra một vẻ vui mừng: "Lần này, thực sự là kiếm bộn. . ."

	"Chỉ là cái này một cái lục giai giao long hoàn chỉnh thi thể, cũng không biết giá trị bao nhiêu. . ."

	"Càng không cần phải nói, còn có cất giấu Ngự Long tông bảo tàng cùng với. . . Cái kia một thanh Hỗn Nguyên Thiên La tán."

	Này dù chung quy cùng Phương Tịch hữu duyên, lại trở về bên cạnh hắn!

	"Hỗn Nguyên Thiên La tán am hiểu hóa giải Ngũ hành pháp thuật công kích, đứng ở dù dưới có cái nào sao mấy phần vạn pháp bất xâm mùi vị. . . Mấu chốt nhất, vẫn là có thể hóa giải lôi kiếp."

	Vẻn vẹn dựa vào cuối cùng một tầng công hiệu, cái này Hỗn Nguyên Thiên La tán, chính là bảo vật vô giá, lúc trước để Ngự Long tông suýt chút nữa táng gia bại sản!

	Mà Phương Tịch mơn trớn dù mặt, một tia pháp lực thăm dò vào trong đó, liền phát hiện cái này con rồng già lưu lại pháp lực lạc ấn!

	 đã sớm đem cái này Hỗn Nguyên Thiên La tán tế luyện lưu lại lạc ấn vô cùng ngoan cố, như muốn từ từ luyện hóa, khả năng cần mười năm khổ công.

	Cũng may Phương Tịch trên tay còn có một khối không trọn vẹn dù mặt cùng khí linh, chỉ cần đem hai cái này dung hợp đi vào, luyện hóa pháp lực lạc ấn chính là dễ như trở bàn tay.

	"Lúc trước vị kia Hắc Thủy tông Hóa Thần cố ý chụp xuống khí linh, nghĩ muốn âm Ngự Long tông. . . Lại không nghĩ rằng hãm hại chính mình!"

	"Cũng may hắn bố trí cuối cùng vẫn là thành công, mặc dù là do ta để hoàn thành!"

	Phương Tịch vẫn chưa lập tức tế luyện cái này thanh lục giai Phản Hư chí bảo, mà là thần thức ngoại phóng, ở tử ngọc Giao long trên thân từng tấc từng tấc tìm kiếm lên!

	Rốt cục, hắn ở cái này điều tử ngọc giao long chân phải trước bên trên, phát hiện một điểm không đúng!

	"Cái này một vòng long lân hơi lớn một chút. . ."

	Phương Tịch giơ lên chân trước nắm lấy một chiếc vảy rồng, khủng bố lực lượng khổng lồ nhất thời bạo phát!

	Hắn thể phách nguyên bản liền tương đối khá, nội tình rất tốt, lại trải qua Vạn Yêu giáp rất nhiều Yêu tộc tinh huyết rèn luyện. Luyện thể bên trên thành tựu không phải chuyện nhỏ!

	Lúc này toàn lực phía dưới, quanh thân mơ hồ hiện ra bốn Đại chân linh bóng mờ, còn có vạn thú gào thét âm thanh.

	Phốc!

	Như cái này con Phản Hư rồng già còn sống có lẽ Phương Tịch muốn rút ra lân phiến còn có chút phiền phức, nhưng này rồng già đã chết đi, thân thể cũng là một đoàn vật chết!

	Hắn thoáng dùng sức phía dưới, lập tức rút ra một mảnh màu tím long lân, ở long lân phía dưới cũng không phải là gân mô máu thịt, mà là một vòng lạnh lẽo cứng rắn kim loại, bên trên có từng tấc từng tấc thần bí hoa văn, Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt sáng lên, lập tức đem phụ cận long lân nhổ, liền nhìn thấy một viên thiết hoàn chụp vào long trảo bên trên, cái này tự nhiên không phải cái gì còng, mà là cái này con rồng già vòng tay chứa đồ.

	"Phòng ngự còn rất nghiêm mật. . ." Hắn thần thức thoáng thăm dò vào trong đó, liền cảm nhận được một tầng kiên cố phòng ngự, không khỏi khẽ mỉm cười!

	Dù như thế nào, phá giải túi chứa đồ, vòng chứa đồ. . . Hắn đã có kinh nghiệm phong phú!

	Dù sao Phương Tịch thần thức luôn luôn vượt xa cùng cấp, lại là trận pháp Đại tông sư!

	Trong túi chứa đồ bình thường đều là thần thức cấm chế làm chủ!

	Hắn khác biệt đều cực kỳ am hiểu, đồng thời lại có rất nhiều kinh nghiệm thực chiến, phá giải lên hết sức nhanh chóng!

	. . .

	Lúc này cảm nhận được lực cản, lập tức bắt đầu thử nghiệm phân tích!

	"Yêu thú thần thức xem như là yếu hạng, cái này con Phản Hư giao long lực lượng thần thức, tựa hồ còn không bằng ta. . ."

	Phương Tịch trong lòng, từ từ hiện ra một ý nghĩ!

	Không đến bao lâu, ở "Thái Nhất' phụ trợ phía dưới, hắn liền coi như ra mấy cái kẽ hở, thần thức hóa thành một chuôi mũi nhọn, mạnh mẽ đâm vào một chỗ cấm chế yếu kém điểm bên trên!

	Ào ào ào.

	Thiết hoàn bên trên truyền ra một tiếng vang giòn, tựa hồ có món đồ gì trực tiếp vỡ vụn!

	Phương Tịch vẻ mặt vui vẻ, vẫy tay!

	Cái này thiết hoàn lại không còn chút nào chống cự, bùng nổ ra một vòng ngăm đen hào quang, hình thể không ngừng nhỏ đi, cuối cùng rơi vào bàn tay hắn ở trong! Phương Tịch thần thức dò vào trong đó, liền nhìn thấy chồng chất như núi các loại linh thạch, tài liệu. . .

	"Một cái Phản Hư tông môn tích lũy của cải. . . Quả nhiên không phải chuyện nhỏ!"

	Hắn cảm khái một tiếng!

	Tầm mắt ở rất nhiều đan dược, bảo vật bên trên vạch một cái mà qua, Phương Tịch ánh mắt sáng lên, một cái vật phẩm hiện lên ở trong tay, chính là một khối huyết sắc mộc bài, phía trên có mây khói lượn lờ, ở trong mơ hồ hiện ra một đạo mơ hồ bóng người!

	Thân ảnh ấy Phương Tịch còn dị thường quen thuộc, lại là 'Mặc Ngân Thu' .

	"Vị này Mặc môn môn chủ, quả nhiên làm cái kia Phản Hư rồng già nhân sủng. . . Sao một cái bi thảm a?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng!

	Bất quá, hắn bây giờ nắm giữ người này Huyết Hồn bài, liền coi như là đem người này mạng nhỏ nắm ở lòng bàn tay, trên lý thuyết mà nói, hoàn toàn có thể lấy thao túng người này, thậm chí thông qua người này thao túng toàn bộ Mặc môn. . . Vì chính mình làm việc.

	Nhưng Phương Tịch biết được, làm như vậy mầm họa rất lớn.

	Dù sao Thanh Hòa tử làm sao từ Phản Hư rồng già trên tay thu được Huyết Hồn bài, liền căn bản khó mà giải thích.

	Như bộc lộ ra Thanh Hòa tử có thể Hóa Thần giết Phản Hư, này tiếng tăm cũng quá to lớn, vô cùng không thoả đáng!

	Đồng thời, Mặc Ngân Thu còn từng ra bán qua hắn.

	"Mặc dù là tính mạng bức bách. . . Lấy người này đối với Ngự Long tông cừu hận, nguyên bản không đến nỗi đem làm chó săn. . . Làm sao, có một số việc làm chính là làm!

	Phương Tịch luôn luôn luận tích bất luận tâm!

	Mặc kệ cái này Mặc Ngân Thu làm sao, hắn chung quy là bán đi chính mình!

	Bởi vậy. . .

	Xoẹt.

	Huyền Minh hải vực bên trên, Phương Tịch bóng người hiện lên, một đạo pháp quyết đánh vào Huyết Hồn lệnh bài bên trên!

	Này lệnh bài trong, có Mặc Ngân Thu bộ phận tinh huyết cùng thần hồn, có thể lấy tùy ý khống chế tử mệnh!

	Mà căn cứ khí tức, tìm kiếm bản thể nơi, càng là dễ như trở bàn tay!

	Huyết Hồn lệnh bài nổ vang một tiếng , hóa thành một viên quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm, lúc này ở phía trước phi độn!

	Phương Tịch theo sát phía sau!

	Mấy canh giờ sau khi, này quang cầu ở một chỗ ngoài khơi bên trên dừng lại!

	Phương Tịch trong mắt hào quang lóe lên, tuy rằng không thể phát hiện cái gì, nhưng mơ hồ phát hiện có bố trí trận pháp tung tích!

	"Xem ra, nơi này chính là Mặc môn ở Huyền Minh uyên sào huyệt?" Hắn lẩm bẩm một tiếng!

	Răng rắc.

	Phương Tịch đột nhiên năm ngón tay hơi dùng sức, đem Huyết Hồn bài bóp nát!

	Một lớp cấm chế hiện lên, trong đó thần hồn kêu thảm một tiếng, liền như thế hóa thành tro bụi. . .

	Hải vực phía dưới một chỗ bí phủ trong!

	"Cái kia Thanh Hòa tử. . . Đại khái muốn ngã xuống chứ?"

	Mặc Ngân Thu trong tay hiện ra một cái không trọn vẹn con rối tài liệu, thở dài một tiếng: "Đạo hữu. . . Không phải ta nghĩ giết ngươi, thực sự là không đến biện pháp!"

	Hắn lúc trước vận may không tốt ở Huyền Minh uyên bên trong cùng cái kia Phản Hư rồng già cùng đường gặp mặt, sau đó liền bị khống chế! Tuy rằng tông môn đại nghĩa trong lòng, nhưng thời khắc sống còn có đại khủng bố.

	Mặc Ngân Thu giãy dụa một lúc lâu, cuối cùng vẫn là đồng ý làm Phản Hư rồng già nhân sủng, làm sưu tập Nhân tộc tu sĩ Nguyên Anh chữa thương!

	Đến bây giờ , căn bản khó có thể quay đầu lại!

	Bỗng nhiên.

	Mặc Ngân Thu ôm đầu, mặt hiện nổi lên ra kịch liệt thống khổ cùng vẻ kinh sợ, "Chủ nhân. . . Tại sao?"

	Nhưng sau một khắc, thần hồn của hắn dĩ nhiên trực tiếp chôn vùi, tan đi trong trời đất. . .

	Mặc môn môn chủ. . . Chết.

	Trong mật thất, quang mang lóe lên, Phương Tịch thân hình tùy theo hiện lên!

	Hắn nhìn chết không nhắm mắt Mặc Ngân Thu, thở dài một tiếng, bắn ra ngón tay!

	Một viên quả cầu lửa hạ xuống, đem hóa thành tro bụi!

	Một lát sau, một cái túi chứa đồ bay xuống ở trong tay hắn!

	Chợt, thân hình hắn biến mất, lại đi tới mật thất ở ngoài!

	Mặc môn dư nghiệt vẽ đường cho hươu chạy, tự nhiên là muốn cả nhà giết tuyệt cho thỏa đáng!

	Chỉ cần là kẻ địch liền muốn nhổ cỏ tận gốc, bất kỳ nhân từ cũng không thể lưu lại!

	Một chỗ trận pháp chẳng biết lúc nào bay lên, bao phủ vùng biển này! Từng đạo ánh sáng màu xanh không ngừng lấp loé, đó là từng mảng từng mảng cô đọng đến cực điểm 'Thái Ất Thanh Mộc thần quang' dường như từng cây tên, từ giữa không trung không ngừng hạ xuống, lấy đi Mặc môn tu sĩ tính mạng. . .

	Ở đây thần quang phía dưới, dù cho là Nguyên Anh tu sĩ, cũng chỉ là một mũi tên chuyện.

	Không đến bao lâu, bản này hải vực khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có một đạo màu xanh độn quang lấp loé, nhanh chóng đi xa. . .




