




Chương 662 : Thiên La Tán


Sau mấy tháng!

	Phản Hư rồng già cùng Mặc môn bị diệt, ở Huyền Minh uyên bên trong căn bản không một gợn sóng!

	Phần lớn tu sĩ căn bản liền không biết cái kia một cái trốn vào Huyền Minh uyên Nghiệt long, từ lâu bỏ mình ném xác Sơn Hải châu động phủ bên trong!

	Phương Tịch nửa tựa ở thuỷ tổ Yêu Ma thụ bên trên, trong tay còn cầm một quyển da thú sách cổ!

	Đây là 'Ngự Long tông' Ngự thú thuật truyền thừa, nhìn như là da thú sách cổ, trên thực tế chứa đựng văn tự cùng hình vẽ, có thể so với bình thường thẻ ngọc nhiều!

	Lục giai ngự thú truyền thừa.

	Hắn lẩm bẩm một tiếng nhìn thấy cuối cùng một phần, chế tác Huyết Hồn lệnh bài bí pháp!

	Muốn triển khai cỡ này bí thuật, đầu tiên cần thụ thuật giả chủ động phối hợp, phân liệt thần hồn. . . Sau đó đem thần hồn tinh huyết lấy đặc thù cấm chế phong ấn tại một loại kỳ dị Huyết mộc bên trên, liền có thể chế ra 'Huyết Hồn lệnh bài', bình thường có thể lấy thông qua vật này truy tung vị trí, thậm chí dằn vặt thần hồn, cuối cùng này bài một hư hao, thụ thuật giả tất nhiên hồn phi phách tán, vĩnh bất siêu sinh.

	Thoáng lật xem một phen sau khi, Phương Tịch liền biết được cái này 'Huyết Hồn lệnh bài' ưu khuyết!

	Chỗ tốt tự nhiên là chỉ cần bắt đến Huyết Hồn lệnh bài, dù cho tu sĩ Hóa Thần, đều có thể mạnh mẽ mệnh lệnh Phản Hư.

	Chỉ cần vị kia Phản Hư sợ chết tới nói.

	Mà đối mặt yêu thú, nhưng là có thể lấy vận dụng các loại lệnh bài bên trên cấm chế dằn vặt thần hồn, bức bách thần phục!

	Cho tới chỗ hỏng sao?

	Vật này chỉ có thể hạn chế lấy tính mệnh, nhưng không cách nào hạn chế tâm. Tỷ như lòng sinh bất mãn, trong bóng tối phản kháng. Đều là có thể, như lệnh bài chi chủ không có phát hiện, vậy thì có khả năng bị phản phệ.

	Tính linh trí tuệ nội tâm, là nhất là biến hoá thất thường đồ vật.

	Như một người mặt ngoài thần phục, nội tâm bất mãn, cái này Huyết Hồn lệnh bài là sẽ không phát hiện, càng sẽ không mạnh mẽ đem tẩy não, đánh tới tư tưởng cương ấn trở nên trung thành, hoặc là một đời xấu tâm liền chịu đến phản phệ loại hình.

	Nếu thật sự là như thế, Phản Hư rồng già liền căn bản không có cách nào phản bội.

	Chỉ có thể nói, này long trước vẫn ngụy trang cung thuận, sau đó thừa dịp một cái nào đó cơ hội trời cho đoạt lại chính mình Huyết Hồn lệnh bài, bởi vậy mới có thể làm mưa làm gió sao?

	Cái này một đạo ngự thú truyền thừa, vẫn có khiếm khuyết chỗ.

	Phương Tịch nghĩ đến cái kia Phản Hư rồng già, như trước có chút thở dài!

	Bây giờ tốt đẹp nhất thi thuật đối tượng từ lâu bỏ mình a!

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ liền Hóa Thần cấp bậc Mộc khôi lỗi đều luyện chế không ra, càng không cần phải nói Phản Hư cấp độ!

	Bằng vào ta bây giờ thần thông. Đối đầu bình thường Nhân tộc Phản Hư, cũng không phải sợ, nhưng yêu ma thì có chút khó khăn, dù cho 'Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang, bây giờ Phương Tịch triển khai, đối phó tu sĩ Hóa Thần chính là tự thân một năm tuổi thọ, cắt giảm đối phương mười năm tuổi thọ!

	Mà đối mặt Phản Hư tu sĩ, nhưng là tự thân mười năm, mới có thể cắt giảm đối phương một năm!

	Cho tới Hợp Thể? Thì lại dù cho đại thần thông đều không thể vượt qua hai đại giai áp chế phản phệ.

	Cái kia tử ngọc giao long nguyên bản kề bên đại nạn, mới không thể không mạo hiểm đột phá lên cấp Phản Hư trung kỳ cảnh giới, kéo dài tuổi thọ ngàn năm!

	Qua mấy trăm năm sau, lại bị đông đảo Phản Hư tu sĩ vây quét, người bị thương nặng, tổn thất lớn tuổi thọ!

	Đến giờ này ngày này, chỉ còn dư lại khoảng năm trăm năm tuổi thọ, đúng là vẫn tính dài dằng dặc!

	Đối với lại Nhân tộc tu sĩ mà nói, năm trăm năm tuổi thọ dù cho đối với Hóa Thần, Phản Hư mà nói, đều là quý giá đến cực điểm!

	Phương Tịch lại nhìn một hồi ngự thú truyền thừa, suy tư: "Địa Tiên linh cảnh, cuối cùng ứng nên là hướng về hoàn chỉnh một phương thiên địa phát triển. Không chỉ có phải có linh thực, cũng phải có Linh thú. Thậm chí núi non sông suối, nhật nguyệt tinh thần, thậm chí chư thiên mô hình.

	"Bởi vậy, cái này Ngự thú thuật? Có lẽ còn có thể dùng tới.

	Ở Linh cảnh trong nuôi dưỡng một ít thực lực mạnh mẽ Linh thú, còn có thể tiện thể hỗ trợ đối địch, cũng không tính không còn gì khác!

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch đem da thú sách cổ thả xuống, lấy ra Phản Hư rồng già vòng chứa đồ!

	Hắn thần thức tiến vào bên trong, lấy ra một cái đen nhánh bình ngọc!

	Cái này bình ngọc chất liệu đặc dị, dĩ nhiên dường như đang không ngừng hấp thu chu vi nguồn sáng, khiến phụ cận quang mang có vẻ thoáng tối tăm!

	Ở trong bình ngọc, nhưng là mấy chục giọt trong suốt chất lỏng!

	Thiên Tâm dịch. Bên trong còn tựa hồ lẫn lộn một điểm Long Tiên linh hương!

	Chính là một cái chống đỡ tâm ma linh vật!

	Cái này xem như là Phương Tịch ở Ngự Long tông kho tàng ở trong, tìm tới một cái nho nhỏ kinh hỉ!

	Tốt xấu là Phản Hư tông môn, điểm này gốc gác vẫn có!

	Đem so sánh mà nói, cái kia Địa tiên thật nghèo. Liền một khối Tiên ngọc dự trữ đều không có!

	Lúc trước đánh tan Địa Tiên linh cảnh sau khi, Phương Tịch từ Trường Thanh tử trong ký ức biết được, đối phương cất giấu phần lớn không kịp dời đi, rơi vào thứ hai Nguyên Anh tay!

	Một số ít mang hạ giới cũng ở phía sau đến thành lập Thanh Đế sơn, cùng với tự mình chữa thương trong tiêu hao!

	Đến Phương Tịch đi vào lúc, đã xem như là trứng chim tinh quang! Bất quá, dù cho chỉ để lại Địa tiên truyền thừa cùng 'Đời thứ năm Thanh Hòa kiếm' cũng là vượt qua mười cái trăm cái Ngự Long tông kho tàng giá trị vô thượng chí bảo.

	Vòng chứa đồ bên trong còn có một nhóm quý hiếm linh đan, phụ trợ tu luyện đến Hóa Thần viên mãn phải là vấn đề không lớn.

	Phương Tịch hài lòng đem thiết hoàn thu cẩn thận, trong tay quang mang lóe lên, lại hiện ra 'Hỗn Nguyên Thiên La tán' cùng với tàn phiến!

	Mảnh vỡ này khí linh rơi xuống ở trong tay hắn thời gian hồi lâu, đã sớm bị dạy dỗ, không đúng, là thu phục xong xuôi, bây giờ rất nghe lời!

	Dù sao như hắn không đáp ứng, cái này khí linh cả đời cũng đừng nghĩ trở lại Thiên La tán bản thể trong!

	Lúc này Phương Tịch phất tay phất một cái, một mặt tràn đầy chất gỗ hoa văn, toả ra xanh vàng hai màu hào quang bánh xe gỗ liền hiện lên ở giữa không trung!

	Từng đạo Khô Vinh quyết pháp lực, không ngừng đi vào Hỗn Nguyên Thiên La tán bên trong, bắt đầu tế luyện!

	Loạch xoạch.

	Này dù, dù mặt bên trên, đen, trắng, vàng, đỏ, xanh năm màu xoay chuyển, đối ứng ngũ hành, hiện ra một đạo đạo lưu quang dật thải cấm chế!

	Bỗng nhiên, cái này ánh sáng năm màu lại hóa thành hỗn độn một màu!

	Hỗn Nguyên Thiên La. Quả nhiên bất phàm!

	Phương Tịch thần thức thả ra, có thể lấy rõ ràng quan sát được này dù dù mặt có một chỗ tu bổ qua vết tích!

	Mặc dù đối phương dùng vạn năm Huyền Tằm ti cùng rất nhiều quý hiếm đồ vật, lại chung quy không như này dù nguyên bản mảnh vỡ, có một loại bắt chước bừa mùi vị!

	Rất nhiều ngũ hành cấm chế, cũng là ở chỗ này vận chuyển không khoái!

	Có thể lấy dự kiến chính là, như lấy này dù đối địch, bị phát hiện kẽ hở sau khi, tất nhiên sẽ rơi vào nhất định hạ phong!

	"Đi thôi." Phương Tịch đã sớm đem trong tay tàn phiến cùng khí linh tế luyện, lệnh nhận chủ, lúc này tiện tay ném đi!

	Cái kia một khối to bằng bàn tay tàn phiến lập tức nổ vang một tiếng, rơi vào 'Hỗn Nguyên Thiên La tán' bên trên, đem cái kia một chỗ tu bổ vị trí bao trùm!

	Phương Tịch thủ quyết không ngừng biến hóa, trong động phủ hót vang âm thanh nổi lên!

	Chợt, hắn thân thể rơi vào vắng lặng, đỉnh đầu thiên linh lóe lên!

	Một đạo bích lục hào quang ở trong, chủ Nguyên Anh bóng người hiện lên, há miệng nhỏ, một đạo Anh hỏa liền bắt đầu tế luyện Hỗn Nguyên Thiên La tán!

	Ở đây tế luyện quá trình ở trong, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến khí linh đang phối hợp chính mình, chấp chưởng Hỗn Nguyên Thiên La tán các nơi cấm chế đồng thời, đem chủ nhân trước pháp lực lạc ấn tất cả trục xuất!

	"Không hổ là Thiên yêu chi khí. Như để ta tự mình tới luyện hóa, còn không biết muốn cỡ nào phiền phức!"

	Mấy ngày sau, Phương Tịch thu hồi pháp lực, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng!

	Đầu kia Phản Hư giao long ở lại Hỗn Nguyên Thiên La tán bên trong Thiên yêu chi khí, đã bị hắn tất cả trục xuất!

	Lúc này, nhìn trong hư không vài tia vặn vẹo như rồng màu xanh sẫm Thiên yêu chi khí, Phương Tịch trầm ngâm một phen, vẫn là lấy ra một chiếc bình ngọc, miệng lẩm bẩm lên!

	Cái này trong bình ngọc, kỳ thực còn ẩn giấu một cái 'Lưỡng Nghi quản' chính thích hợp đem ra thu nhận loại này Thiên Yêu Chân ma chi khí!

	Vài tia xanh sẫm khí tức đi vào trong bình, bị Phương Tịch thích đáng phong ấn! Muốn làm 'Ba khí hợp nhất' cần Thiên yêu chi khí cũng không phải cái này vài tia vài sợi. Ít nhất cũng phải cả một bình.

	Hắn lẩm bẩm một tiếng có chút vẻ u sầu!

	Tiên nguyên chi khí vẫn tính đơn giản, nhưng Thiên yêu chi khí cùng Chân ma chi khí, quả thật phiền phức đến cực điểm!

	"Quả nhiên. . . Vẫn phải là đi Tam Giới sơn sao?"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, mở hai mắt ra!

	Oanh.

	Hỗn Nguyên Thiên La tán lúc này đã bị hắn tế luyện đến vận chuyển như ý, dù mặt mở ra, rơi vào hắn đỉnh đầu vị trí, từng đạo năm màu tua rua từ dù một bên buông xuống!

	"Tầng này phòng hộ, tầm thường tu sĩ Hóa Thần căn bản khó có thể công phá. Huống chi, ta còn chưa tới Phản Hư không cách nào phát huy này dù thời điểm toàn thịnh uy năng!"

	Phương Tịch cầm dù chuôi, tâm ý hơi động, cái này 'Hỗn Nguyên Thiên La tán' hình chế cùng hào quang liền thoáng thay đổi, giống như một cái màu xanh ô giấy dầu!

	Tu tiên giới dạng xòe ô bảo vật cũng không có thiếu, bây giờ lại thay đổi một ít bảo vật ngoại hình, chỉ cần không phải đối với nó hết sức quen thuộc tu sĩ, cơ bản liền không nhận ra!

	"Phản Hư chí bảo, có hóa lôi công lao."

	Phương Tịch trên mặt phấn chấn vẻ lóe lên: "Chỉ sợ là trên người ta ngoại trừ Chư Thiên bảo giám, đời thứ năm Thanh Hòa kiếm ở ngoài. Quý giá nhất một cái bảo vật chứ?"

	Bảo vật này ở tay, vượt qua Phản Hư đại thiên kiếp cũng có mấy phần tự tin.

	Trên thực tế, đối với rất nhiều Địa Tiên giới tu sĩ mà nói, có thể có Phương Tịch bây giờ đột phá chuẩn bị, cũng đã tương đối khá!

	Bất quá Phương Tịch làm việc yêu thích ổn thỏa, nhất định phải tập hợp 'Ba khí hợp nhất' tiện thể lại luyện chế ra 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan', đem tỷ lệ thành công chồng chất đến lớn nhất!

	Chờ đến đột phá Phản Hư sau khi, Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang 'Đã có thể uy hiếp Hợp Thể. Địa Tiên giới bên trong có thể tùy ý một ít.

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra vẻ mong đợi vẻ!

	Xuân đi thu đến!

	Ba năm nhanh chóng trôi qua!

	Hải nhãn nơi!

	Ào ào ào.

	Một con hình thể khó có thể miêu tả Cự Côn nhảy lên một cái, tuyệt vân khí, phụ thương thiên. Vô cùng Huyền Minh trọng thủy bay lên giữa không trung, làm vì Huyền Minh uyên ba đại thiên tai một trong 'Huyền Minh mưa' .

	Ở đây Cự Côn bên người, còn có một con mười mấy dặm dài Chân Giáp kình, không ngừng oan ức kêu, thật giống một con nặng ngàn tỉ tấn lớn hài tử!

	Thiên địa nguyên khí lăn lộn , hóa thành vô cùng lực lượng khổng lồ, tầng tầng đánh mà xuống!

	Ào ào ào.

	Vô cùng Huyền Minh trọng thủy hạ xuống, rồi lại bị một thanh màu xanh ô giấy dầu tất cả ngăn cản!

	Cái kia ô giấy dầu nhẹ nhàng xoay một cái, năm hào quang lấp loé, hóa thành hỗn nguyên nhất khí, vững vàng che chở phía dưới một cái áo xanh tu sĩ, có chút chật vật chạy ra hải nhãn nơi!

	Đánh không lại liền gọi gia trưởng, quả thật nhỏ mọn.

	Trăm vạn dặm ở ngoài, Phương Tịch chống Hỗn Nguyên Thiên La tán, nhổ nước bọt một câu!

	Hắn ba năm nay ở Huyền Minh uyên trong du lịch, cuối cùng cũng coi như lần này vận khí không tệ, gặp được Chân Giáp kình!

	Song phương đều là Hóa Thần tu vị, hắn lựa chọn ra tay ước lượng một phen đối phương cân lượng!

	Lại không nghĩ rằng, con này Chân Giáp kình đánh không lại liền gọi người a.

	Cũng may Phương Tịch bây giờ cũng vượt xa quá khứ, toàn thân mà trở lại là có thể làm được!

	'Long Tiên linh hương' không bao nhiêu hi vọng, không bằng trở lại, không bằng trở lại a.




