




Chương 663 : Yêu Nguyệt


Mưa xối xả như chú!

	Đất trời tối tăm, cuồng phong giận gào!

	Mấy canh giờ sau khi, mây tan mưa nguôi, chỉ có mưa phùn như tơ, hơi rơi xuống!

	Trong sơn đạo, một cái áo xanh thiếu niên chống một cái ô giấy dầu, chậm rãi đăng lâm tuyệt đỉnh!

	Vừa dọc theo đào bới ra đường núi cất bước, trong miệng còn vừa nói lẩm bẩm: "Huyền Minh có cá, kỳ danh là Côn, Côn lớn lao, một nồi hầm không được!

	Sớm muộn có một ngày, ta phải đem cái kia Đại Côn nấu.

	Phương Tịch nhổ nước bọt một câu, đi tới đỉnh núi!

	Trông về phía xa phía dưới, có thể lấy nhìn thấy phía trên đường chân trời, hiện ra một toà thành lớn!

	"Yêu Nguyệt tiên thành. . . Đến."

	Trên mặt hắn nhất thời nổi lên vẻ vui mừng: "Không uổng công ta chạy đi lâu như thế, Yêu Nguyệt tiên thành chính là Tinh Thần vực bên trong lớn nhất mấy toà Tiên thành một trong, rộng lớn không biết bao nhiêu vạn dặm!

	Thậm chí cái này một toà Tiên thành, có thể so với nhân gian giới một khối đại lục còn muốn lớn.

	Dù sao tu sĩ phần lớn việc riêng tư ý thức cực mạnh, bình thường tu sĩ Hóa Thần động phủ đều là ngàn dặm cất bước, Phản Hư tu sĩ tự nhiên càng không cần phải nói!

	Loại này Tiên thành tự nhiên cũng vô cùng quảng đại, thậm chí bên trong từ một con đường đi tới mặt khác một con đường, tu sĩ cấp thấp cũng có thể cần cưỡi truyền tống trận.

	Phương Tịch từ Huyền Minh uyên ra đến sau khi, liền một đường hướng về Yêu Nguyệt tiên thành mà đến!

	Làm cái này tu sĩ Hóa Thần, ở một vực bên trong tự do di chuyển năng lực vẫn có!

	Hắn cầm bản đồ, trên đường đi ngược lại cũng không gặp phải cái gì quá lớn nguy hiểm, để trước cho rằng Địa Tiên giới khắp nơi cơ duyên, hoang dã ở ngoài càng là khắp nơi linh dược Phương Tịch hơi có chút thất vọng!

	Duy nhất thu hoạch đại khái chính là gặp phải một con Hóa Thần cấp bậc Hoang thú, sau đó đem giết!

	Đầu kia Hoang thú trâu mùi vị vô cùng không sai, chất thịt nhẵn nhụi, còn mang theo mùi rượu!

	Phương Tịch cũng coi như mở một phen có lộc ăn, thậm chí ăn đến lúc sau, đều có chút hối hận, nghĩ nhiều trảo mấy con, nuôi thả ở Sơn Hải châu bên trong. !

	"Yêu Nguyệt tiên thành, Vương gia trước gia chủ Vương Linh Ứng tựa hồ cũng thông qua thương hội Huyền U con đường tới đây, không biết Hóa Thần hay chưa?"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười thu rồi Hỗn Nguyên Thiên La tán, trên người quang mang xoay một cái, liền hóa thành Vương gia lão tổ hình tượng, dưới chân giẫm tiểu Huyền Quy chậm rãi bay về phía Yêu Nguyệt tiên thành!

	Mấy ngày sau!

	Yêu Nguyệt tiên thành bên trong!

	Một chỗ phạm vi ngàn dặm giữa hồ, đảo giữa hồ trên, Phương Tịch nhìn mới xây thành động phủ, vẫn tính tương đối hài lòng: "Linh khí không sai, phạm vi cũng lớn."

	Trong tay hắn quang mang lóe lên, hiện ra một chiếc thẻ ngọc!

	Làm xong vào thành thủ tục sau khi, Phương Tịch liền đi thuê một toà động phủ!

	Tuy rằng Yêu Nguyệt tiên thành động phủ tương đương đắt giá, nhưng chỉ là Hóa Thần cấp bậc đối với nắm giữ Ngự Long tông kho tàng Phương Tịch mà nói, quả thật chính là chút lòng thành!

	Trong thành này thậm chí cũng không cấm chỉ đấu pháp, chỉ là bị đội chấp pháp bắt được muốn phạt linh thạch. Đồng thời tư nhân động phủ không được tự tiện xông vào, bằng không giết chết không có tội?

	Luôn cảm giác tòa tiên thành này bên quản lý mặt không quá hoàn thiện a. .. Bất quá cũng khả năng là bất đắc dĩ mà thôi, dù sao người tu tiên cũng không tốt kiểm soát, kiểm soát quá nghiêm trái lại dễ dàng sai lầm!

	Phương Tịch đương nhiên là dùng Vương gia lão tổ thân phận tiến vào thành này, sau đó liền cảm thấy được nơi đây không sai thích hợp tu hành!

	Ngược lại Huyền Minh uyên cái kia nhất định vùng đất hỗn loạn, hắn gần đây bên trong là không chuẩn bị lại đi!

	Nhiều nhất. Đợi đến Tiên phủ bị hoàn toàn thăm dò xong, chia cắt rơi có chỗ tốt, biến thành một vùng phế tích sau khi, có thể đi quan sát một phen!

	Cái kia Tiên phủ bên trong bảo vật lại tốt, Phương Tịch cũng có tự mình biết mình, biết cái kia không thuộc về hắn!

	Ngược lại là toà kia cắt giảm tu vị đại trận bố trí phương pháp, đáng giá thật tốt học tập!

	Phương Tịch một bộ trường bào, tướng mạo tuy lão, lại tinh thần phấn chấn, trong tay vò Truy Nguyệt thiền sư tặng cho phật châu, bắt đầu ở Yêu Nguyệt tiên thành bên trong đi dạo lên!

	Sau nửa tháng, Phương Tịch từ một gian hiệu thuốc trong đi ra, vẻ mặt mang theo một ít phiền muộn: "Quả nhiên. . . Cơ duyên gì đều theo ta vô duyên!"

	Hắn sớm biết mình tính cách không sợ phiền phức cũng không gây sự, kết quả chính là đến đây Yêu Nguyệt tiên thành trên đường đi không hề lay động!

	Kỳ thực lấy Phương Tịch thần thức , ngược lại cũng không phải không gặp phải cái gì truy sát cùng phản truy sát, giết người đoạt bảo, thậm chí mỹ nữ gặp rủi ro nội dung vở kịch chỉ bất quá hắn đều coi thường, trực tiếp phi độn mà qua.

	Mà đến Yêu Nguyệt tiên thành sau khi, hắn cũng đàng hoàng giao tiền vào thành, đăng ký tạo sách, thuê phủ đệ!

	Như vậy tu sĩ, cùng những kia rất thích tàn nhẫn tranh đấu tán tu hoàn toàn là hai chuyện, tuyệt đối là Yêu Nguyệt tiên thành chi chủ thích nhất loại hình!

	'Lưỡng Nghi Phá Hư đan' phụ trợ tài liệu, đều thu mua đến gần đủ rồi, Thái Dương kim tinh từ lâu tinh luyện mà ra. Chỉ kém cuối cùng một mực 'Thái Âm ngọc tinh' nghĩ đến cái này cái, Phương Tịch cũng không khỏi bất đắc dĩ.

	Tuy rằng Yêu Nguyệt tiên thành được xưng Tinh Thần vực hiếm có thành lớn, liền Phản Hư tu sĩ đều thường ở lại, nhưng có thể phụ trợ tu sĩ đột phá Phản Hư cảnh giới 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan' như trước có tiền cũng không thể mua được!

	Trên thực tế có thể ở bên trong tòa tiên thành đi dạo một vòng liền tập hợp phụ trợ tài liệu, Phương Tịch trong lòng vẫn tính tương đối hài lòng!

	"Ta tu luyện Đa Bảo đồng thuật, tựa hồ cũng phái không lên nhiều tác dụng lớn nơi."

	Phương Tịch cầm trong tay châu xuyến lại đi tới một chỗ bảo các trước!

	Tòa kiến trúc này diện tích vượt quá trăm mẫu, trong đó xây dựng mấy toà cổ kính lầu các, lầu các cùng lầu các trong lúc đó lấy đường tắt, bay cầu liên kết!

	Ở tấm biển bên trên, nhưng là viết 'Huyền U các' ba cái rồng bay phượng múa chữ triện cổ!

	"Thương hội Huyền U sau lưng Đông gia chính là. Tử Phong Linh Quân', vị này Phản Hư tu sĩ làm không tốt còn cùng Tinh Thần tông rất nhiều quan hệ. Thương hội Huyền U có thể đem làm ăn làm được toàn bộ Tinh Thần vực, thế lực ngược lại cũng không nhỏ."

	Phương Tịch vừa nghĩ, vừa đi nhập một gian lầu các ở trong!

	Lầu các bên trong, lập tức nghênh lên đến một cái yêu kiều cười khẽ thiếu nữ: "Tôn khách có lễ."

	Phương Tịch gật đầu, ném đi qua một mặt lệnh bài, hắn Vương gia cùng thương hội Huyền U, nhưng là quyến rũ đã lâu a!

	Thiếu nữ này thấy, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc mấy phần: "Khách nhân có Quý khách lệnh kính xin nhập phòng nhỏ dâng trà!"

	Phương Tịch đi theo thiếu nữ này sau lưng, chóp mũi ngửi được một luồng trăm hoa mùi thơm ngát!

	Không đến bao lâu, hai người liền tới đến một chỗ bố trí trang nhã động phủ trong!

	Thiếu nữ dâng trà thơm, cáo từ rời đi!

	Phương Tịch chậm rãi vò động phật châu ở thứ 327 lần lúc, bên ngoài liền làn gió thơm bồng bềnh, đi vào một cái hắc giáp cô gái!

	 trên mặt bao trùm một tấm mặt nạ màu trắng bạc, thân hình cao gầy, tiếng nói lành lạnh: " 'Thiên Nhị' gặp qua quý khách."

	"Thiên Nhị?" Phương Tịch hơi kinh ngạc dù sao 'Địa Nhất' đều là Hóa Thần tu. Vì!

	Kết quả ở thương hội Huyền U trong địa vị còn tại Địa cấp bên trên Thiên cấp thành viên, làm sao mới là cái Nguyên Anh?

	"Quý khách không cần hoài nghi ta thương hội, đến chữ Thiên cấp bậc, chính là tổng hợp suy tính. Làm cái này Thiên cấp người, ở nhân thủ điều động cùng vật tư điều phối phương diện, bản thân đều trội hơn Địa cấp 'Thiên Nhị 'Nở nụ cười xinh đẹp nói, chỉ là cái cách mặt nạ, Phương Tịch không cách nào xác thực vẻ mặt tướng mạo!

	"Cũng được. . . Hai việc!" Phương Tịch đình chỉ vò động phật châu, nhàn nhạt nói: "Chuyện thứ nhất, không biết quý thương hội có thể có Thái Âm ngọc tinh hoặc tin tức liên quan tới vật này?"

	'Thiên Nhị 'Nở nụ cười trả lời: "Thái Âm ngọc tinh chính là luyện chế thượng cổ đan — — Lưỡng Nghi Phá Hư đan khác biệt tài liệu chính một trong, đại danh đỉnh đỉnh, bản thương hội bên trong lại là không có trữ hàng, bất quá. . ."

	Nàng tiếp tục nói; "Đạo hữu phải là cũng biết, Yêu Nguyệt tiên thành sở dĩ hưng thịnh. Liền là bởi vì phụ cận có một cái 'Thái Âm bí cảnh', cái này bí cảnh trăm năm mở một lần, bên trong thỉnh thoảng sẽ sản xuất 'Thái Âm ngọc tinh' cái này bí cảnh danh ngạch ngoại trừ cung cấp phụ cận mấy đại thế lực ở ngoài, đều sẽ lấy buổi đấu giá hình thức phân phát.

	Như đạo hữu đối với tài lực tự tin, đúng là có thể lấy thử một lần!

	Phương Tịch thoáng nhíu mày, hắn ghét nhất hạ phó bản cái gì!

	Cái này đại biểu không biết nguy hiểm!

	Bất quá lúc này tựa hồ nghĩ đến cái gì lại là không chút biến sắc hỏi, "Lần sau 'Thái Âm bí cảnh' khi nào mở ra?"

	"Mười tám năm sau."Thiên Nhị 'Đáp: "Chỉ muốn đạo hữu quan tâm kỹ càng buổi đấu giá lớn tin tức, phải là có thể có đoạt được." Rất tốt, như vậy cũng coi như giải quyết bản nhân một cái tâm sự.

	"Phương Tịch thu rồi phật châu, trên thực tế hắn lúc này là có thể đi rồi!

	Bất quá tốt xấu bây giờ đóng vai chính là Vương gia lão tổ, liền tiếp tục nói: "Thứ hai việc, Huyền Minh uyên 'Vương Linh Ứng' bây giờ không biết làm sao?"

	Vương Linh Ứng, Vương tiền bối đã ở hai mươi năm trước thành công Hóa Thần, bây giờ chính là tu sĩ Hóa Thần, cư trú ở Bảo Hoàng động.

	'Thiên Nhị 'Đối với chuyện này vô cùng rõ ràng, dù sao Vương Linh Ứng chính là đi thương hội Huyền U con đường đi tới Yêu Nguyệt tiên thành!

	 đột phá Hóa Thần, hiển nhiên cũng sẽ khiến cho thương hội Huyền U chú ý!

	"Linh Ứng dĩ nhiên Hóa Thần? Ta Vương gia lại ra một kỳ lân!"

	Phương Tịch vỗ tay cười to, nhưng trong lòng là nhổ nước bọt, đã như thế, không cái mấy ngàn năm, ngao không chết người này a. .. Bất quá chỉ cần ta tu vị trước sau so với hắn cao thâm, liền có thể áp chế lại, trái lại làm hắn trở thành thủ hạ ta binh sĩ!

	"Đa tạ tiểu hữu giải thích nghi hoặc những thứ này tiền nước nôi, còn xin cầm lấy!"

	Hắn cười xong sau khi, liền ném xuống một cái túi đựng đồ, trực tiếp rời đi!

	Thiên Nhị nhìn Phương Tịch bóng lưng, trong mắt lại là tinh quang lấp lóe: "Vương gia lão tổ. Nhiều năm trước bế quan khổ tu, gần nhất xuất quan, tu vị tăng mạnh, lại có một con ngũ giai Huyền quy. Lại thêm vào Vương Linh Ứng, Vương gia dù cho ở Yêu Nguyệt tiên thành, cũng coi như một cái trung đẳng thế lực."

	Nghĩ muốn ở Yêu Nguyệt tiên thành trở thành đại thế lực, bậc cửa chính là một cái Phản Hư tu sĩ.

	Có thể bị đánh giá là trung đẳng thế lực, kỳ thực đã tương đối khá!

	Bảo Hoàng động!

	Từ khi truyền ra nơi đây tu sĩ Hóa Thần thành công tin tức sau khi, phụ cận vẫn có không ít tu sĩ cấp thấp bài về!

	Đáng tiếc Yêu Nguyệt tiên thành lệnh cấm, làm bọn họ không dám vượt qua giới hạn!

	"Ai. Đáng thương chúng ta tố chất không đủ, cơ duyên cũng có hạn, không thể vào vị này Hóa Thần lão tổ pháp nhãn. Một tên tu sĩ trẻ tuổi thở dài một tiếng, chính phải rời đi, liền nhìn thấy một ông lão nhàn nhã mà đến không khỏi nở nụ cười."

	Vị này lão gia, ngươi cũng là đến bái kiến vị này Hóa Thần đại năng sao?

	"Hóa Thần đại năng?" Phương Tịch có chút không nói gì, chợt từ trong lồng ngực lấy ra một cái pháp khí!

	Này pháp khí chính là khay tròn hình thức, hắn hơi điểm nhẹ, một tầng huyết quang lập tức tái hiện ra!

	Xoẹt!

	Không đến bao lâu, đối diện trận pháp nứt ra, một đạo độn quang bay ra, chính là Vương Linh Ứng.

	"Linh Ứng, bái kiến lão tổ tông." Vương Linh Ứng vẫn là năm đó tướng mạo, ngũ quan có vẻ trẻ lại rất nhiều, đi tới Phương Tịch trước mặt, cung kính thi lễ.

	Tình cảnh này, lúc này khiến bên cạnh tu sĩ trẻ tuổi ngẩn ra tại chỗ.




