




Chương 664 : Thái Âm Bí Cảnh


Bảo Hoàng động!

	Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, rất hứng thú đánh giá tất cả xung quanh!

	Sau một hồi lâu, hắn mới đối với bên cạnh Vương Linh Ứng nói: "Ngươi động phủ này tuyển đến không sai, địa khí nồng nặc, thích hợp ngươi công pháp, đồng thời dưới còn có vài chỗ quáng động, mỗi trăm năm phải là có thể sản xuất không ít 'Bảo Hoàng ngọc' cũng coi như có thể bù đắp một ít tu hành chi tiền!" "Lão tổ tông mắt sáng như đuốc!" Vương Linh Ứng khen tặng nói!

	Chẳng biết vì sao, hắn dù cho lên cấp cảnh giới Hóa Thần, lại cảm giác lão tổ tông như trước như vậy sâu không lường được, đây cơ hồ là chuyện khó mà tin nổi!

	Nếu không là huyết mạch bàn ngay khi trên người đối phương, hắn hầu như cho rằng lão tổ bị biến thành người khác.

	Không biết. . . Những kia huyết mạch cấm chế cùng cảm ứng pháp khí trong tinh huyết đã sớm bị Phương Tịch động chân động tay, lấy đạt đến vàng thau lẫn lộn hiệu quả!

	Bây giờ bất luận làm sao đo lường đều sẽ đem hắn xem là Vương gia lão tổ, đem những thứ này Vương gia đệ tử doạ đến sững sờ sững sờ!

	"Khà khà. Ngươi lên cấp Hóa Thần, quả thật thật đáng mừng, có hay không còn ở quái lão tổ năm đó ở riêng việc?"

	Phương Tịch có ý riêng hỏi.

	"Tôn nhi không dám." Vương Linh Ứng thần sắc nghiêm lại!

	"Không dám, cái kia chính là còn có. . ." Phương Tịch khẽ mỉm cười trên người khí tức mạnh mẽ đến cực điểm pháp lực dật tán thả ra!

	Bốn phía trên bãi cỏ hoa cỏ cây cối tất cả đều phồn thịnh sinh trưởng!

	Mà Vương Linh Ứng nhưng là sắc mặt đỏ lên, liền lùi lại ba bước: "Hóa Thần. . . Hậu kỳ? Còn có tinh thuần như thế Mộc hệ linh lực?

	Lão tổ tông năm đó không phải chủ tu Thổ thuộc tính công pháp sao?"

	"Năm đó, Bản lão tổ vẫn giấu tài, ẩn giấu tu vị. quả thật lúc trước suýt chút nữa có thể lấy đột phá Hóa Thần hậu kỳ lại gặp phải Huyền Minh uyên đại loạn, bất đắc dĩ thực hành ở riêng kế sách ".

	Phương Tịch giải thích một câu: "Sau đó Bản lão tổ tiềm tu nhiều năm, rốt cục một lần đột phá Hóa Thần hậu kỳ bình cảnh, bắt đầu trù tính Phản Hư, bởi vậy lại lựa chọn tu luyện một môn Ngũ Hành công pháp. !"

	Cái này giải thích xác thực vô cùng hợp lý!

	Phàm là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, bắt đầu chuẩn bị đột phá Phản Hư, ít nhất cũng phải nhường chính mình ngũ hành đầy đủ!

	Chọn môn học Ngũ Hành công pháp chính là nên có tâm ý!

	"Lão tổ tông ngài muốn đột phá Phản Hư?" Vương Linh Ứng con mắt trừng lớn! Trước hắn vì đột phá Hóa Thần bình cảnh, trời mới biết tiêu hao bao nhiêu tài nguyên càng là mang theo gặp may đúng dịp thành phần, bằng không căn bản khó có thể tiến giai!

	Kết quả Vương gia lão tổ liền muốn thử nghiệm bứt lên trước Phản Hư cảnh giới?

	Bất quá kích động sau khi, Vương Linh Ứng rất nhanh liền bình phục lại!

	Vương gia lão tổ vốn là Vương gia trong kinh tài tuyệt diễm nhất hạng người, bằng không cũng sẽ không năm đó cái thứ nhất lên cấp Hóa Thần!

	Lúc này đột phá Hóa Thần hậu kỳ bắt đầu mưu đồ Phản Hư, chẳng phải là rất hợp lý?

	"Gia tộc nhất định toàn lực giúp đỡ lão tổ tông đột phá, có chuyện gì, kính xin lão tổ tông dặn dò."

	Vương Linh Ứng một cung đến, biểu hiện vô cùng thành khẩn!

	Phương Tịch nhìn người này một hồi, mới phất tay đánh ra một đạo pháp lực, đem Vương Linh Ứng nâng dậy đến: "Ngươi có lòng. . ."

	Điều này cũng mang ý nghĩa, hắn lại có một cái Hóa Thần thủ hạ, tuy rằng quyết đấu sinh tử không có tác dụng gì, nhưng đem ra chân chạy vẫn là tương đương không sai!

	Dừng một chút, Phương Tịch lại hỏi: "Ngươi ở đây thành dốc sức làm nhiều năm, có thể có thu được 'Thái Âm ngọc tinh' con đường?"

	Nếu trù tính đột phá Phản Hư, cái kia nhắc tới, Lưỡng Nghi Phá Hư đan ' dạng tài liệu chính, chính là chuyện đương nhiên việc!

	Vương Linh Ứng thậm chí cảm thấy lão tổ cũng là bởi vì Yêu Nguyệt tiên thành có này sản xuất mới cố ý tới nơi đây tu hành!

	Với hắn bản nhân ở đây hay không, kỳ thực không có liên quan quá nhiều.

	Hắn suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Yêu Nguyệt tiên thành trong tuy rằng trăm năm một lần Thái Âm bí cảnh trong có sản xuất! Nhưng thường thường vừa xuất hiện liền bị thu mua hoặc là tự dùng. Rất khó chảy ra, lão tổ tông nếu là có ý luyện chế thượng cổ Kim Đan tốt nhất vẫn là tự mình tiến vào bí cảnh trong."

	"Thái Âm bí cảnh sao?"

	Phương Tịch thở dài!

	Cỡ này cao nhất tài nguyên, xác thực có xuất xứ cũng đã không sai!

	Nghĩ muốn trực tiếp mua vào tay, vốn là ý nghĩ kỳ lạ việc!

	"Thôi, ngươi đem Thái Âm bí cảnh việc thật tốt nói một chút!"

	Hắn mở miệng ra lệnh!

	"Vâng." Vương Linh Ứng hồi ức một phen mới cung kính mở miệng: "Này Thái Âm bí cảnh lối vào liền ở tại Yêu Nguyệt tiên thành trong, bình thường luôn luôn trọng binh canh gác, có người nói còn có Phản Hư tu sĩ tự mình tọa trấn, đề phòng nghiêm ngặt, chỉ có trăm năm một lần thu được danh ngạch hạng người mới có thể lấy ở bí cảnh mở ra sau khi, tiến vào bên trong thăm dò."

	Đồng thời bí cảnh trong cũng cực kỳ nguy hiểm, bất quá chỗ tốt cũng rất nhiều, tất cả tiến vào bí cảnh tu sĩ, thường thường sau ba tháng thì sẽ bị bài xích ra bí cảnh, là bởi này bí cảnh cũng cần khôi phục nguyên khí, không thể bị khai thác quá mức duyên cớ.

	Phương Tịch lẳng lặng nghe Vương Linh Ứng nói xong, trong lòng đã có quyết đoán!

	Tám năm sau khi, buổi đấu giá lớn!

	"Linh thạch cực phẩm một trăm viên."

	"Chúc mừng 'Thái Âm bí cảnh' danh ngạch bị chữ Thiên số ba lô ghế riêng đạo hữu bắt xuống." Người chủ trì tình cảm dạt dào nói!

	Chữ Thiên số ba lô ghế riêng bên trong Phương Tịch sắc mặt không hề thay đổi, tĩnh tọa ở bồ đoàn bên trên, Vương Linh Ứng nhưng là ánh mắt chấn động!

	Tại đấu giá hội bên trên, hắn mới biết cái gì gọi là vung tiền như rác.

	Càng ngoài dự đoán mọi người chính là, lão tổ tông trên tay linh thạch là không phải quá nhiều một điểm?

	Là lão tổ tông cơ duyên dày đặc rất phát, quật một cái nào đó toà tiền nhân động phủ bảo tàng? Vẫn là Vương gia tích trữ kỳ thực là giả, ở bảo khố ở ngoài còn có một toà chỉ có lão tổ tông nắm giữ bí khố?

	"Bây giờ danh ngạch đã tới tay."

	Phương Tịch dửng dưng nói: "Ngươi đi xuống sau khi, nhiều tìm hiểu mười năm sau khi có ý đi tới Thái Âm bí cảnh đồng đạo, bản nhân muốn đi, kết giao."

	Vương Linh Ứng cảm giác mình tựa hồ đã hiểu: "Như kết giao ba, năm bạn tốt, lấy lão tổ tông thực lực, có lẽ có thể có không sai thu hoạch."

	Bỗng nhiên Phương Tịch chỉ là cười thần bí, cũng không nói gì!

	Dám vào nhập Thái Âm bí cảnh sưu tầm 'Thái Âm ngọc tinh' Hóa Thần hậu kỳ đều là thấp nhất!

	Này bí cảnh không cách nào chứa đựng Hợp Thể tu sĩ, nhưng Yêu Nguyệt tiên thành mỗi lần bí cảnh mở ra đều sẽ có một cái dòng chính Phản Hư tu sĩ tiến vào bí cảnh, tìm kiếm 'Thái Âm ngọc tinh' các loại quý hiếm tài nguyên!

	Chính mình tuy rằng không phải là không thể giết lung tung, nhưng đánh đổi có chút lớn, cũng có chút quá mức người chú ý!

	Huống hồ, như vị kia Phản Hư tu sĩ quá mức tuổi trẻ, đối với Phương Tịch liền không phải tin tức gì tốt!

	Hắn tuổi thọ mới mấy chục ngàn năm, liều đánh cỡ này tu sĩ, vẫn còn có chút cái được không đủ bù đắp được cái mất!

	Mười năm thời gian trôi qua nhanh chóng!

	Ngày hôm nay Yêu Nguyệt tiên thành nơi nào đó!

	Một toà cổ điển tế đàn lẳng lặng đứng sừng sững, ở tế đàn bên trên, ngồi khoanh chân một cái hoàng bào tu sĩ!

	Người này đầu rất lớn, đỉnh đầu khắp nơi trụi lủi, chỉ có chu vi còn hơi hơi có chút thưa thớt tóc bạc buông xuống, thoạt nhìn có chút quái lạ cùng buồn cười!

	Nhưng bốn phía tu sĩ lại lẳng lặng đứng sừng sững, không có một cái dám nói lớn tiếng!

	Bởi vì đây là một cái Phản Hư tu sĩ.

	Đồng thời vẫn là Yêu Nguyệt tiên thành trưởng lão, thường ngày tính cách hỉ nộ vô thường, không biết bao nhiêu tu sĩ cấp thấp tránh né e sợ không kịp!

	Từng đạo độn quang uốn lượn mà đến, rơi trên mặt đất , hóa thành từng vị tướng mạo khác nhau tu sĩ Hóa Thần, dĩ nhiên không có Hóa Thần hậu kỳ trở xuống người.

	Phương Tịch một thân áo xanh, cầm trong tay phật châu, giống như một cái người hiền lành, trà trộn ở quần tu trong thỉnh thoảng trò chuyện vài câu, có vẻ không chút nào đáng chú ý!

	"Mã tiên tử, Bộ đạo hữu, Khấu đạo hữu."

	Hắn nhìn thấy một chỗ tu sĩ nhóm nhỏ, lập tức ánh mắt sáng lên, tiến lên chào hỏi!

	Mã tiên tử một bộ áo đỏ, hạnh mắt đào tai, ai thấy cũng yêu, tu vị ở Hóa Thần hậu kỳ, chính là Yêu Nguyệt tiên thành trong Mã gia

	Bộ đạo hữu vóc người rất cao, mặc một bộ màu xanh áo giáp, bên trên còn có cổ điển hoa văn!

	Khấu đạo hữu tu vị ở trong ba người cao nhất, đã đến Hóa Thần cảnh giới viên mãn, ăn mặc một thân đạo bào, đạo sĩ trang phục!

	Nhìn thấy Phương Tịch đến, Mã tiên tử trước tiên thi lễ một cái: "Nguyên lai là Vương đạo hữu."

	Vị này Vương gia lão tổ bọn họ trước cũng đã gặp mấy lần, cùng nhau thưởng thức trà luận đạo, xem như là có mấy phần giao tình!

	Nhưng cũng là như vậy, như muốn ở thám hiểm bên trong thêm vào người này, lại là vạn vạn không làm!

	Dù sao ba người liên thủ sớm đã có hiểu ngầm, nửa đường lại gia nhập một người, trái lại bó tay bó chân, cái được không đủ bù đắp được cái mất!

	Phương Tịch lại là hàn huyên vài câu sau khi, vẫn chưa đề cập nhập bọn trái lại nói: "Ba vị đạo hữu, lần này bí cảnh hành trình sau, nếu có mới bí cảnh bản đồ bán ra, không muốn quên ta a."

	"Thì ra là như vậy."

	Mã tiên tử nghe xong, không khỏi khẽ mỉm cười; "Nguyên lai đạo hữu đem hi vọng đánh cược lần tiếp theo bí cảnh mở ra sao?"

	"Đạo hữu chọn lựa như vậy , ngược lại cũng sáng suốt!" Khấu đạo hữu đồng dạng phụ họa nói!

	Dưới cái nhìn của bọn họ cái này Vương gia lão tổ mặc dù là Hóa Thần hậu kỳ, nhưng pháp bảo thần thông thực tại bình thường, đồng thời dù cho Hóa Thần viên mãn tu sĩ tiến vào Thái Âm bí cảnh cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra, càng không cần nói thu được cơ duyên cùng bảo vật!

	Lần này trước tiên thăm dò sâu cạn, sau đó tạo mối quan hệ, thăm dò địa hình đem hi vọng đánh cược lần tiếp theo , ngược lại cũng vô cùng hợp lý!

	Trên thực tế rất nhiều tu sĩ đi tới ba lần, bốn lần bí cảnh cũng chưa chắc có thể thu được một khối Thái Âm ngọc tinh đây!

	"Ai. Lão phu tu vị nông cạn, không giỏi đấu pháp, chỉ có thể đem hi vọng đánh cược ở đời kế tiếp. Cũng may Linh Ứng là đứa trẻ tốt!"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, cáo từ rời đi, lại gia nhập một cái khác đoàn thể nhỏ, đưa ra thu mua thỉnh cầu!

	Mấy canh giờ sau khi, trên quảng trường đã hội tụ hơn mười vị Hóa Thần đồng đạo!

	Cái kia đầu rất lớn Phản Hư tu sĩ, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt dường như có hai điểm kim quang hiện lên.

	Vòm trời bên trên một bóng người tách ra tầng mây, chạy như bay tới, chính là một cái đeo kiếm thanh niên!

	"Nguyên lai là Quảng đạo hữu." Đầu to Phản Hư tu sĩ cười đứng dậy đón lấy!

	"Lần này bí cảnh mở ra, phải làm phiền Xích đạo hữu!"

	Đeo kiếm tu sĩ tu vị ở khoảng Phản Hư sơ kỳ, nói một câu sau khi. Liền không nói nữa!

	Họ Xích đầu to tu sĩ cũng không để ý lắm, biết được người này tính tình chính là như vậy, luôn luôn lạnh lùng!

	Hắn đứng lên, cười rạng rỡ đối với phía dưới tu sĩ Hóa Thần nói: "Các ngươi trong tay đều có đấu giá đến 'Thái Âm lệnh', chờ sau đó bí cảnh mở ra, mỗi người dựa vào tín vật này đi vào. Có một số việc lão phu cần phải sớm nói rõ ràng, đầu tiên chính là bí cảnh trong nguy hiểm phi thường, dù cho chúng ta Phản Hư tồn tại đều có khả năng ngã xuống, các ngươi tiến vào bên trong sau khi bằng bản lãnh của mình sống chết không oán hận."

	Cái này thứ hai chính là, như các ngươi gặp phải nguy hiểm cũng có thể lấy bóp nát này lệnh bài. Do đó trực tiếp bị truyền tống ra bí cảnh!

	Mà mặc kệ có thu hoạch hay không, sau ba tháng bí cảnh đều sẽ thống nhất đóng, bất kỳ tu sĩ nào đều sẽ bị truyền tống ra!

	Họ Xích tu sĩ lời nói ở mỗi một vị tu sĩ vang lên bên tai!

	Phương Tịch rất chăm chú lắng nghe, nhưng trong lòng là chắc chắc, này bí cảnh đối với tiến vào người có yêu cầu, cái này một cái Phản Hư sơ kỳ tu sĩ, làm không tốt có thể chiếm cứ mười cái thậm chí trăm cái Hóa Thần danh ngạch.

	Mà Yêu Nguyệt tiên thành, ứng nên là không cách nào giám thị bí cảnh trong tất cả tu sĩ nhất cử nhất động.

	"Như vậy, mở ra đi." Họ Xích tu sĩ nói xong, lúc này hai tay vừa bấm quyết!

	Thiên địa nguyên khí mãnh liệt gợn sóng, không ngừng truyền vào hắn dưới thân tế đàn!

	Ong ong.

	Tiếng vang ầm trong, từng đạo huy nguyệt quang ảnh, từ tế đàn hiện nổi lên, không ngừng lóng lánh!

	Một cái lại một cái đủ mọi màu sắc linh khí quang thốn hiện lên, hội tụ giữa không trung!

	Thời gian bất tri bất giác đi tới buổi tối, Địa Tiên giới đặc biệt bảy vầng mặt trời biến mất thay vào đó, nhưng là chín luân hình thái khác nhau trăng sáng!

	Ánh trăng mông lung, một đạo ánh trăng bồng bềnh hạ xuống, dung hợp rất nhiều linh khí quang thốn, bỗng nhiên hóa thành một toà cánh cửa,

	"Thái Âm bí cảnh đã mở, chư vị còn không đi vào?"

	Nương theo họ Xích tu sĩ một tiếng quát lạnh, Phương Tịch trong tay Thái Âm lệnh bỗng nhiên toả sáng hào quang , hóa thành một đoàn lạnh lẽo ánh trăng đem hắn bao bọc ở bên trong, đi vào cái kia Thái Âm cánh cửa trong, cấp tốc biến mất không thấy!

	Trong nháy mắt, cái kia hơn mười vị tu sĩ Hóa Thần liên đới Phản Hư sơ kỳ họ Quảng Kiếm tu hóa thành một tấc ánh trăng, tranh trước liền sau đi vào cánh cửa ở trong!

	Một lát sau, giữa không trung Thái Âm cánh cửa nổ vang một tiếng , hóa thành vô số thiên địa linh khí tiêu tan!

	"Cũng không biết Quảng đạo hữu lần này có thể thu hồi mấy khối 'Thái Âm ngọc tinh' ?"

	Họ Xích tu sĩ nhìn giữa không trung tự lẩm bẩm!

	Kỳ thực hắn vô cùng rõ ràng, tuyệt đại đa số tu sĩ Hóa Thần ở Thái Âm bí cảnh trong đều là không thu hoạch được gì.

	Thậm chí vận may không được, còn có khả năng trực tiếp ngã xuống!

	Chỉ có thực lực cùng vận may cũng không tệ người, mới có khả năng thu được một ít linh dược quý giá cùng khoáng sản tài nguyên!

	Cho tới Thái Âm ngọc tinh? Vật này mấy chỗ sản xuất nơi đã sớm bị Yêu Nguyệt tiên thành gắt gao khóa chặt, cơ bản không thể lưu lạc ở tán tu trong tay!

	Tình cờ mấy lần, vẫn là Yêu Nguyệt tiên thành cố ý thả ra tin tức giả!

	Nếu không thì, làm sao có thể hấp dẫn nhiều như vậy tu sĩ Hóa Thần đến đây đấu giá bí cảnh danh ngạch?

	"Đáng tiếc. Ta mấy vị đạo hữu hợp lực, cũng chỉ có thể thoáng thăm dò rõ ràng Thái Âm bí cảnh trong mấy đại cấm chế công hiệu, hơi thêm lấy lợi dụng mà thôi.

	Cũng chẳng biết lúc nào mới có thể chân chính hoàn toàn chưởng khống này bí cảnh. "

	Cỡ này có Phản Hư tài nguyên sản xuất bí cảnh, thực tại không phải chuyện nhỏ, đủ để làm cho nhiều tu sĩ xá sinh đem chết rồi.

	Hào quang lóe lên!

	Toàn chuyển cảm giác truyền đến, Phương Tịch quanh thân có mơ hồ Phượng triện văn hiện lên, lúc này ổn định thân hình!

	Bốn phía cây cỏ thông hoa, cổ thụ che trời, thật giống đi tới một chỗ man hoang rừng cây!

	"Cái này chính là. . . Thái Âm bí cảnh?"

	Hắn lẩm bẩm một tiếng: "Nếu là bóp nát lệnh bài, liền sẽ bị tùy cơ truyền tống đến Yêu Nguyệt tiên thành chu vi."

	Chính là bởi vì hiểu rõ cái này rất nhiều quy tắc, hắn mới nảy lòng tham hướng về bí cảnh trong một lần, thần thức thả ra đảo qua toàn bộ từ lâm, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi: "Không đúng. . ."

	Dựa theo lẽ thường mà nói, cỡ này mênh mông rừng rậm trong, sẽ nghỉ lại không biết bao nhiêu động vật, thậm chí là yêu thú!

	Nhưng lúc này trong phạm vi mấy trăm dặm, đều là vô cùng bình tĩnh!

	Thậm chí có thể nói là. . . Tĩnh mịch!

	Mà Phương Tịch thần thức phảng phất đã kinh động một cái nào đó tồn tại, khiến đại địa một trận run rẩy!

	Ầm ầm ầm!

	Đại địa rạn nứt vô số cây cỏ sợi rễ hiện lên, không ngừng cầu kết , hóa thành một cái tạo hình kỳ dị Mộc giao, này Mộc giao thân dài vượt quá ngàn trượng, trên người tràn đầy các loại chất gỗ hoa văn, còn quấn quanh lượng lớn dây leo khô sợi rễ!

	Một luồng kinh người Mộc linh khí cùng uy áp từ đây Mộc giao trên người truyền ra!

	Có thể so với Hóa Thần hậu kỳ.

	Quả nhiên Thái Âm bí cảnh nguy hiểm phi thường, mới vừa vào đến liền nhìn thấy loại này cấp bậc Mộc giao!

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, liền thấy Mộc giao một tiếng gào thét, trong hư không vô số Mộc hành thần quang hội tụ, hóa thành từng căn bích lục tên, giống như hạt mưa giống như hạ xuống!

	Đùng!

	Hắn một tay phất lên tiểu Huyền Quy tái hiện ra!

	"Ngang."

	Tiểu Huyền Quy phát ra một tiếng tựa như long tựa như tượng viễn cổ rống to, hình thể trong nháy mắt bành trướng thành to bằng gian phòng, đem Phương Tịch vững vàng bảo vệ ở phía sau!

	Phốc phốc!

	Vô số màu xanh tên trực tiếp đâm thủng tiểu Huyền Quy yêu khí tấm chắn phòng ngự, đập xuống ở nó dầy cộm nặng nề mà lại che kín thần bí hoa văn quy xác bên trên, phát ra mưa đánh chuối tây giống như âm thanh!

	Bùm bùm.

	Giống như ngọc trai rơi trên mâm ngọc, tiểu Huyền Quy tuy rằng mấy ngày trước đây vừa mới vừa lên cấp ngũ giai trung phẩm tầng thứ, nhưng sức phòng ngự kinh người cực kỳ, đặc biệt bản thể quy xác!

	Mặc cho cái kia một cái màu xanh Mộc giao làm sao công kích, dĩ nhiên đều không cách nào đột phá!

	Thậm chí tiểu Huyền Quy còn vừa phát ra sảng khoái âm thanh, vừa từ quy xác bên trong lấy ra Phương Tịch ban tặng Chân Huyết đan nhét vào trong miệng.

	"Làm được đẹp đẽ, ngươi đã là cái hợp lệ khiên thịt!" Phương Tịch than thở một tiếng, hai tay hợp lại, một mặt thanh đồng bảo giám bóng mờ hiện lên, chợt từ bảo giám trong hiện ra một tia sáng trắng, cấp tốc đi vào chu vi trong hư không, lại biến mất không thấy!

	Rõ ràng là trước lợi dụng Tiên ngọc mở ra một cái không gian tọa độ.

	Năm đó thu được Tiên ngọc sau khi, Chư Thiên bảo giám liền mở ra siêu viễn trình di động truyền tống trận năng lực, một khối Tiên ngọc có thể lấy mở ra một tọa độ, sau đó tùy ý qua lại!

	Phương Tịch hiểu rõ đến cái này bí cảnh trong quy luật cùng nguy hiểm, đặc biệt Yêu Nguyệt tiên thành cũng không cách nào quản chế bí cảnh mỗi một nơi sau khi, liền làm ra như vậy quyết định!

	Hắn sẽ không dễ dàng hạ phó bản, càng sẽ không đi mạo hiểm!

	Lần này đánh vào tọa độ sau khi, lần sau là có thể kẹt ở Yêu Nguyệt tiên thành mở ra trước phái ra Ngoại đạo hóa thân, thậm chí là rất nhiều con rối cùng thủ hạ thăm dò này bí cảnh.

	"Kỳ thực ta là tới chuyến du lịch một ngày. . . Bây giờ tọa độ đã đánh xong, nên đi!"

	Hắn nhìn về phía cái kia Mộc giao, lần sau lại để thủ hạ của ta, cùng ngươi cẩn thận vui đùa một chút!

	". . . Ồ?"

	Tựa hồ là cảm nhận được Phương Tịch ý khiêu khích, cái kia Mộc giao gào thét một tiếng, đỉnh đầu dĩ nhiên hiện ra một cái màu xanh biếc sừng nhỏ!

	Hống hống!

	Nương theo cửu tiêu long ngâm, bốn phía đại địa bên trên từng cây dây leo cầu kết , hóa thành từng cái màu xanh cự xà cùng màu xanh giao long!

	Cái kia một con Mộc giao càng là gào thét một tiếng, đỉnh đầu độc giác bóc ra, mang theo khủng bố uy thế tầng tầng xuyên ở quy xác bên trên!

	"Chủ nhân. . . Đau quá." Tiểu Huyền Quy đau đến kêu to lên!

	Phương Tịch lại là nhìn lúc này Mộc giao, thần sắc mang theo vui mừng: "Không nghĩ tới không phải bình thường Mộc linh thành tinh cố ý huyễn hóa thành giao long hình ảnh, mà là thật sự 'Giác Mộc giao' huyết mạch, Yêu tộc ở trong, lấy chân long huyết thống cao quý nhất!

	Mà chân long phía dưới, cũng không có thiếu đỉnh cấp huyết mạch. Trong đó liền bao quát 'Giác Mộc giao' chính là chính thống Mộc hệ giao long huyết thống, càng có khác huyền diệu, tựa như gỗ mà không phải gỗ, tựa như thú không phải thú, có thể lấy bị 'Gieo xuống', dựa vào địa khí trưởng thành, thậm chí trồng trọt ra càng nhiều Mộc giao.

	"Cũng là, 'Giác Mộc giao' ở bên ngoài hầu như tuyệt chủng, nhưng ở bí cảnh cùng một ít hiểm địa trong, lưu giữ có một ít cũng hợp tình hợp lý "

	Hơi suy nghĩ, Phương Tịch cầm trong tay 'Hỗn Nguyên Thiên La tán' trực tiếp chống vô số bích lục tên nghênh tiếp lên Giác Mộc giao!

	Hắn Thiên La tán nhẹ nhàng xoay một cái, Hỗn Nguyên Nhất Khí bỗng nhiên hóa thành một mảnh đỏ chót, khiến chuôi này dù thật giống dùng Viêm ngọc chế tạo giống như, óng ánh ửng hồng, khủng bố Hỏa hành thần quang hội tụ, đem đầy trời tên hóa thành bó đuốc!

	Hống hống!

	Một con vàng đất cự hổ hiện lên, hình thể trong nháy mắt bành trướng, một hớp cắn ở Giác Mộc giao cổ vị trí!

	Phương Tịch liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang tùy theo bay ra, biến hóa vạn ngàn, bỗng nhiên hóa thành từng đạo bích lục xiềng xích quấn quanh ở Giác Mộc giao trên người!

	"Thu."

	Hắn từng đạo pháp quyết đánh ra, đồng thời ở Giác Mộc giao trên người không ngừng dán các loại phù triện, phong ấn cả người Yêu lực , khiến cho không tự chủ được rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái!

	Tiếp theo liền lấy ra Sơn Hải châu, để từng cây thuỷ tổ Yêu Ma thụ xúc tu buông xuống, đem này giao long tù binh nhập Sơn Hải châu động phủ bên trong! Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Phương Tịch thần thức đảo qua chu vi xác thực cũng không cái gì tu sĩ cùng yêu thú, lúc này mới lấy ra Thái Âm lệnh năm ngón tay dùng sức!

	Lệnh bài trực tiếp vỡ vụn, tiếp theo một vệt sáng đem Phương Tịch bao bọc, hắn dĩ nhiên lựa chọn trực tiếp lui ra bí cảnh.

	Yêu Nguyệt tiên thành ở ngoài!

	Một chỗ hoang dã bên trong, lóe lên ánh bạc, hư không tựa hồ mở ra vô hình cánh cửa, Phương Tịch bóng người từ bên trong đi ra!

	"Bây giờ bí cảnh trong còn có Phản Hư tu sĩ, không thích hợp là địch!" Vẫn là đợi đến lần này bí cảnh đóng sau khi, lại thu mua các loại đổi mới tài nguyên bản đồ, để Ngoại đạo hóa thân tiến vào bên trong, thử nghiệm nhặt lộ tốt.

	"Ta liều lĩnh lớn như vậy nguy hiểm tiến vào bí cảnh trong, còn đánh vào ký hiệu. . . Sau đó còn tới cái kia Ngoại đạo hóa thân làm điểm việc!"

	Một niệm đến đây, Phương Tịch lập tức hóa thành một đạo thanh quang, biến mất ở phía chân trời!

	Hắn vẫn chưa về Yêu Nguyệt tiên thành, mà là chuẩn bị tìm một chỗ nơi yên tĩnh, hàng lâm hạ giới.

	Đối với Địa Tiên giới tu sĩ mà nói chuyện khó mà tin nổi đối với hắn mà nói lại là cùng ăn cơm uống nước giống như đơn giản!

	Mấy năm sau khi!

	Cửu Châu giới!

	Một chỗ núi lửa đỉnh chóp!

	Vô cùng liệt diễm bốc lên, ở trong tựa hồ còn chen lẫn từng đạo Hỏa hành thần quang!

	Bỗng nhiên trong lúc đó, vô số Hỏa hành thần quang bao phủ, ở trong mơ hồ có một bóng người điều động liệt diễm, rơi vào Phương Tịch bên cạnh!

	"Đạo chủ."

	Quỷ Phủ tôn giả trong tay nâng lên một cây cờ cái vàng đục, mặt cờ đen nhánh đại kỳ, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng: "May mắn không làm nhục mệnh, ta đã đem cái kia lục giai Giao long trên thân bộ phận tài liệu tế luyện nhập này 'Huyền Minh kỳ' trong, đặc biệt dựa theo Đạo chủ dặn dò, bảo lưu cái kia lục giai giao long túi chứa chất độc, làm cho này cờ sản sinh thứ tầng hai biến hóa. Một khi sử dụng tới, liền có dung hợp lục giai kịch độc sương mù hiện lên!

	"Làm rất tốt!" Phương Tịch nắm lấy Huyền Minh kỳ, thoáng cảm ứng một phen, không khỏi phi thường hài lòng!

	Đang tế luyện nhập cái kia Tử ngọc giao long trên người tài liệu sau khi, cái này một cây kỳ phiên hung uy càng sâu, bây giờ hầu như có thể tính là bán lục giai bảo vật, có khuyết thiếu chỉ là một cái Phản Hư chủ nhân lấy Tiên nguyên chi khí, hoặc là Thiên Yêu, Chân ma chi khí, tế luyện thôi.

	Đồng thời Phương Tịch còn cố ý bảo lưu cái kia con giao long túi chứa chất độc.

	Ngự Long tông Tử ngọc giao long nhưng là một con Độc giao, lấy nọc độc chi hung mãnh, dù cho tu sĩ Hóa Thần thậm chí Thông linh chi bảo dính dáng tới đến cũng sẽ phiền phức phi thường, thậm chí trực tiếp nổ chết.

	Trước cùng Phương Tịch giao thủ là về căn bản không nghĩ tới Phương Tịch nắm giữ một đòn giết chết lực lượng, còn chưa dùng ra tự thân tuyệt chiêu, liền biệt khuất ngã xuống!

	Phương Tịch đối mặt cường địch, khẳng định vừa lên đến liền vận dụng đòn sát thủ sẽ không phiền phiền nhiễu nhiễu!

	"Tính ra, Ngự Long tông thiếu nợ ta không ít, bây giờ trả lại nhiều như vậy cũng đã thanh toán xong a ".

	"Chỉ tiếc. . . Phản Hư chí bảo chỉ có một kiện!"

	Phương Tịch phỏng chừng lấy Ngự Long tông gốc gác, lục giai bảo vật sẽ không chỉ có Hỗn Nguyên Thiên La tán, nhưng nghĩ tới Ngự Long tông là bị tiêu diệt, lúc này liền rõ ràng từ!

	Dù cho còn có lục giai bảo vật, không phải là bị cường địch cướp đi chính là chiến phá huỷ, Tử ngọc giao long có thể lưu lại Hỗn Nguyên Thiên La tán cho mình, hoàn toàn là bởi vì đương thời này dù còn chưa tu bổ, đồng thời quá mức quý hiếm, không nỡ lòng để hư hao thôi.




