




Chương 665 : Biến Thiên


Phương Tịch tung ra Huyền Minh kỳ!

	Chỉ thấy lá cờ bên trên, vô số gợn nước hội tụ, mơ hồ tạo thành một cái hung ác giao long hình ảnh, một đạo phảng phất đến từ Cửu U Minh hà hiện lên, trong đó có vô số Huyền Minh thần sa chìm nổi!

	Bất kỳ tiến vào bảo vật này phạm vi tu sĩ Hóa Thần đều sẽ đem chịu đến rất lớn áp chế, còn chưa động thủ thần thông pháp lực thì sẽ bị cắt giảm bốn, năm phần mười.

	Hống!

	Ở Minh hà đáy, càng là phảng phất có một con Độc giao bóng mờ, không ngừng phụt lên khói độc, khiến Minh hà bên trên sương mù bốc lên, tựa như ảo mộng!

	Không sai, quả thật không tệ!

	Thoáng diễn thử một phen 'Huyền Minh kỳ' uy năng sau khi, Phương Tịch không khỏi phi thường hài lòng!

	Đáng tiếc cái này Cửu U Huyền Sa Minh Hà đại trận, chính là ta tự nghĩ ra còn có rất nhiều không đầy đủ chỗ, như có thể thu được cái kia nơi hải ngoại Tiên phủ trận đồ, liền thật sự lợi hại!

	Toà kia hải ngoại Tiên phủ trận pháp, nhưng là liền Phản Hư tu sĩ đều có thể trực tiếp tước đến Kết Đan tầng thứ.

	Phương Tịch cũng chỉ có thể mơ màng một phen, sau đó liền cùng Quỷ Phủ tôn giả cùng nhau trở lại đại học Phương Tiên!

	Ở đại học Phương Tiên nơi sâu xa, một tòa thật to luyện lô bên, hai người đứng sóng vai!

	Nhìn ở bếp lò bên trong không ngừng tỏa ra hào quang một viên màu tím đen Yêu đan, cái này rõ ràng là cái kia Tử ngọc giao long nội đan, cấp bậc cao tới lục giai.

	Lúc này ở cuồn cuộn không ngừng lò lửa cùng các loại nguyên khí hạt căn bản va chạm phía dưới, đang có từng viên một óng ánh mảnh vụn từ lục giai Yêu đan bên trên tróc ra, sau đó nhanh chóng hóa thành nồng nặc Thiên yêu chi khí, không ngừng trùng kích luyện lô!

	"Đạo chủ này viên lục giai nội đan, đối với chúng ta nghiên cứu dẫn dắt rất nhiều", Quỷ Phủ chân quân trong con ngươi mang theo cuồng nhiệt!

	Nguyên bản bởi hạ giới khó có thể nhìn thấy Phản Hư duyên cớ, Cửu Châu giới tu sĩ đối với Hóa Thần sau khi đạo đồ, vẫn là thầy bói xem voi!

	Mãi đến tận Phương Tịch đưa ra cái này lục giai Yêu đan quả thực là mưa đúng lúc, khiến nhân viên nghiên cứu khoa học đối với Phản Hư yêu thú nội đan kết cấu có nhất là thật xem lý giải!

	Quỷ Phủ cùng Đồ Ma thậm chí cũng không muốn phi thăng, mà là muốn mang lĩnh Cửu Châu giới không ngừng phát triển làm vì ba ngàn thế giới bên trong cường đại nhất một giới, thậm chí cuối cùng vượt qua Địa Tiên giới, đối với loại này ý nguyện vĩ đại, Phương Tịch cẩn thận mà tỏ vẻ chống đỡ!

	Ngược lại nghiên cứu khoa học mà thế nào cũng phải trước tiên định xuống một cái mục tiêu nhỏ!

	Đồng thời, hắn cũng không có loại này dẫn dắt một giới siêu thoát quyết tâm cùng quyết đoán, chỉ nghĩ chính mình đàng hoàng, làm từng bước tu luyện, cuối cùng phi thăng Chân Tiên giới, trường sinh bất lão, tiêu dao tự tại!

	Thiên yêu chi khí thu thập không thể hạ xuống, Phương Tịch nhìn về phía luyện lô phía dưới, chỉ thấy một cái thu thập trong miệng, một cái nào đó đặc chế Lưỡng Nghi ngọc bình bên trong, đã ở dưới đáy tích trữ một lớp mỏng manh Thiên yêu chi khí!

	Những thứ này Thiên yêu chi khí sền sệt cực kỳ, tựa hồ hóa thành chất lỏng màu xanh sẫm!

	Dựa theo nhiều lần tiến hóa sau khi Thái Nhất tính toán, đợi đến cái này lục giai Yêu đan hoàn toàn biến mất, ít nhất có thể nghiền ép ra hơn nửa bình 'Thiên Yêu nguyên dịch' .

	Tiên nguyên chi khí cũng ở sưu tập ở trong, Thiên yêu chi khí thỏa mãn hơn nửa, chỉ còn dư lại Chân ma chi khí.

	Phương Tịch nhìn về phía Quỷ Phủ: "Liên quan tới cái kia hai cái đầu đề, ta sẽ lấy Phương Tiên đạo cung danh nghĩa chi kinh phí, ngày sau chính là Cửu Châu giới trọng yếu nhất nghiên cứu khoa học mục tiêu."

	"Xin mời Đạo chủ yên tâm, việc này cũng liên quan đến chúng ta lên cấp, tất sẽ không lười biếng!" Quỷ Phủ chân quân lập tức nghiêm túc bảo đảm!

	Phương Tịch đưa cho đầu đề tự nhiên là nhân công hợp thành Thiên yêu chi khí cùng Chân ma chi khí, cái này hai cái đại phương hướng, đối với có thiên địa nguyên khí hạt căn bản đồ phổ Cửu Châu giới mà nói, đây cũng không phải là chuyện không thể nào!

	Đồng thời, ba khí hợp nhất, cũng là Hóa Thần lên cấp Phản Hư đường tắt, không thể kìm được hai vị này Hóa Thần tôn giả không trọng thị.

	Phương Tịch đây là ở làm hai tay chuẩn bị!

	Địa Tiên giới Tam Giới sơn đều khó mà sưu tập đầy đủ số lượng Thiên Yêu cùng Chân ma chi khí, vậy cũng chỉ có thể dựa vào Cửu Châu giới nhân công hợp xong rồi!

	Tuy rằng con đường này tất nhiên vô cùng phiền phức, đồng thời tiêu hao cũng lớn, nhưng chung quy là cái hi vọng!

	"Thiên yêu chi khí có tỉ mỉ hàng mẫu cũng còn có thể, chính là Chân ma chi khí. . ."

	Quỷ Phủ tôn giả bảo đảm qua đi, lại đưa ra vấn đề thực tế!

	"Nguyệt ma khu bảo hộ thiên nhiên cùng sinh thái sinh sôi căn cứ thí nghiệm tư liệu sống còn chưa đủ sao?" Phương Tịch hơi nhíu mày: "Cũng được, ta sau đó sẽ để Xích Luyện lại đây, phối hợp tiến hành mấy hạng thí nghiệm, ai , nhưng đáng tiếc Ma tộc làm sao liền không hàng giới đây!"

	Quỷ Phủ tôn giả nghe xong không khỏi gật đầu liên tục, khá rất tán thành dáng vẻ!

	Nhân gian giới!

	Lóe lên ánh bạc, Phương Tịch liền trở lại Trường Thanh điện động phủ bên trong!

	Hắn chậm rãi xoay người, thần thức quét qua, liền nhìn thấy Ngoại đạo hóa thân đang tu luyện tĩnh thất bên trong, ngồi khoanh chân ở một cái đen kịt quan tài bên trên!

	Ngăn ngắn thời gian không gặp, tu vị thình lình đột phi mãnh tiến, đến Hóa Thần hậu kỳ pháp lực tầng thứ.

	loại này tốc độ tiến bộ, thực tại có chút khó mà tin nổi!

	Dù cho tiểu Huyền Quy loại này huyết mạch phản tổ, giác tỉnh hơn nửa huyền vũ chân huyết dị chủng Linh thú, sinh ra tức là tứ giai đại yêu, đến ngũ giai sau khi, sinh trưởng phát dục cũng bắt đầu trì hoãn!

	Ngoại đạo hóa thân mặc dù có thể như vậy, hiển nhiên là vận dụng Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công bên trong bí thuật, rút lấy cái kia một cái quan tài chi Ma tu tu vị.

	Tu vị có thể lẫn nhau nuốt chửng chuyển hóa, tỉ lệ lợi dụng cực cao.

	Cái này chính là 'Tha Hóa Tự Tại Chân Ma công' kinh khủng nhất chỗ.

	Chỉ nhìn Ngoại đạo hóa thân như vậy, Phương Tịch liền có thể phỏng đoán mấy phần vị kia 'Tự Tại Thiên Ma vương' tiến hành tu hành hội tụ vạn giới quân lương, cảnh giới đột phi mãnh tiến dáng dấp.

	 thậm chí khả năng là ma tộc Lục Vương trong, kinh khủng nhất cái kia một cái tồn tại.

	Có thể trở thành là Hợp Thể tu sĩ, vẫn là Hợp Thể bên trong Đại tu sĩ, quả nhiên đều có bất phàm tài nghệ!

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, đúng là không có để Ngoại đạo hóa thân phế công trùng tu loại hình dự định , dựa theo Nguyên Thủy ma môn ghi chép, tu luyện môn công pháp này sau khi, dù cho phế công trùng tu, cũng khó có thể chân chính loại bỏ lạc ấn!

	Càng then chốt chính là, người khác mưu ta, ta cũng mưu người!

	Dựa theo trước ta tự thân tu hành kinh nghiệm, ít nhất ở đây ma công đột phá tới Hóa Thần viên mãn thậm chí phi thăng trước vấn đề cũng không lớn!

	Bản tôn sau khi có thể lấy không cần cái này công pháp ma đạo. .. Còn Ngoại đạo hóa thân, thì lại vẫn duy trì mới vào Hóa Thần hậu kỳ tu vị cũng không tiến hành đột phá.

	Chờ đến bản tôn khi nào có thể giải quyết đầu kia 'Tự Tại Thiên Ma vương' không đúng, có thể lấy trước tiên giải quyết mấy con dưới trướng tu luyện 'Tự Tại Thiên Ma công Ma tộc, Ngoại đạo hóa thân tu vị liền có thể đột phi mãnh tiến, thậm chí một lần giải trừ công pháp hạn chế, chỉ cần đem phiền phức đầu nguồn người giải quyết, phiền phức cũng là giải quyết!

	Đối với Ma tộc Lục Vương loại kia tồn tại, Phương Tịch vẫn là hết sức cẩn thận!

	Ít nhất cũng chờ đến hắn Hợp Thể lại nói!

	Khi hắn lên cấp Hợp Thể sau khi lại đem 'Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần thông' tu luyện càng thêm tinh thâm, đánh chết bình thường Hợp Thể tu sĩ liền vô cùng đơn giản!

	"Bây giờ ta Thái Thượng bắc đẩu thần thông chỉ là nhập môn, mười năm liền có thể đổi đi cao nhất đại cảnh giới tu sĩ một năm dương thọ, đợi đến tiểu thành, đại khái ba năm liền có thể đổi một năm , còn đại thành, ứng nên là một năm cắt giảm đối phương một năm!

	Đây là cách một cảnh giới lớn, áp chế phản phệ sau khi suy yếu, đã đem vẫn còn không sai!

	Nếu là cùng cấp?

	Chỉ có thể nói Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang không hổ là Chân Tiên giới lưu truyền tới nay bí thuật, sắc bén chỗ, còn chưa bị Phương Tịch hoàn toàn phát huy!

	"Như mặc cho Ngoại đạo hóa thân rút lấy ma công, hắn khả năng nhanh hơn ta xung kích Phản Hư."

	Đương nhiên càng lớn khả năng là trực tiếp liền, không.

	Phương Tịch thần niệm truyền âm vài câu, ngồi khoanh chân Ngoại đạo hóa thân đem đen nhánh quan tài thu lại, đi tới trước mặt hắn!

	Hai người đối diện mà ngồi, Phương Tịch lập tức bắt đầu đối với Ngoại đạo hóa thân tiến hành đồng hóa!

	Rất nhanh, nhân gian giới gần nhất phát sinh một ít chuyện, đều bị Ngoại đạo hóa thân từng cái báo đến!

	Phương Tịch nhếch lên môi, trở nên hơi trầm mặc!

	Sau một hồi lâu, hắn vừa mới đứng dậy, rời đi động phủ!

	Chốc lát sau khi, liền tới đến đảo Phỉ Thúy một chỗ nơi hẻo lánh, nhìn thấy một chỗ lẻ loi phần mộ!

	"Hồng Ngọc. . ."

	Phương Tịch trong tay vò phật châu mặt hiện nổi lên ra một tia thương cảm!

	Bây giờ hắn đều hơn một ngàn hai trăm tuổi, Chung Hồng Ngọc bất quá là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, gặp phải bình cảnh, tựa hồ còn có tâm ma, khó có thể tăng lên!

	Mà cũng dùng qua cao giai kéo dài tuổi thọ linh đan, bình thường kéo dài tuổi thọ bí pháp cùng đan dược hầu như vô dụng!

	Lần trước 'Địa Tiên linh cảnh' trong, Phương Tịch đã từng ra tay luyện chế qua một nhóm kéo dài tuổi thọ linh đan, làm sao cũng bất quá tam giai, tứ giai trình độ!

	Nhưng hắn kế thừa Trường Thanh tử trí nhớ, trong đầu đan phương không ít, từng vận dụng Vạn Mộc Mẫu Khí phối hợp rất nhiều tài liệu quý giá, lấy tự thân thuật luyện đan trình độ, luyện chế ra một viên ngũ giai Duyên Thọ đan.

	Làm sao Chung Hồng Ngọc cũng không có dùng này đan, dù sao sống hơn một ngàn năm, rất nhiều chuyện đều xem đạm, bây giờ chỉ nghĩ yên tĩnh chết đi!

	Ngoại đạo hóa thân tự nhiên thỏa mãn Chung Hồng Ngọc yêu cầu, tự mình đưa đối phương rời đi!

	Ngoài ra, còn có mấy cái tốt xấu nửa nọ nửa kia tin tức!

	Từ lần trước công phá Địa Tiên linh cảnh sau khi, nhân gian giới các loại linh vật đại bạo phát, không ít tu sĩ tu vị đều đột phi mãnh tiến, không thiếu thừa dịp này cơ hội tốt một lần phá cảnh người.

	Thậm chí liền ngay cả xung kích Hóa Thần bình cảnh đều có mấy vị!

	Trong này, Thủy Linh Tâm nguyên bản tu vị cao thâm, lại có một cái Hóa Thần sư phụ ở Địa Tiên linh cảnh bên trong thu hoạch khá dồi dào, đại lực giúp đỡ phía dưới, nữ tử này xung kích Hóa Thần một lần thành công.

	Bây giờ đã là tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ!

	Ngoài ra, Linh Thù cùng Liễu Nhứ cũng trước sau tu luyện đến Nguyên Anh cảnh giới viên mãn xung kích Hóa Thần bình cảnh!

	Hoàng Vân chi đồ Linh Thù trước tiên xung kích bình cảnh, cũng thành công xúc động Hóa Thần thiên tượng liền độ tâm ma cùng ngũ hành kiếp số, cuối cùng cơ duyên lại chênh lệch, chết tại tầng thứ tám lôi phía dưới!

	Đúng là Liễu Nhứ mắt thấy Linh Thù xung kích Hóa Thần thất bại hài cốt không còn sau khi, như trước đạo tâm kiên định, xung kích Hóa Thần bình cảnh cũng thành công độ kiếp, trở thành tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ!

	Dựa theo Ngoại đạo hóa thân cái nhìn, Liễu Nhứ có thể thành, tự nhiên là bởi dung hợp cái kia một tia tinh hồn duyên cớ!

	Dù sao thiên nữ lúc trước ít nhất cũng là cảnh giới Hóa Thần, tinh hồn dung hợp cho Liễu Nhứ mang đến chỗ tốt cực lớn, đương nhiên đánh đổi cũng rất nặng nề!

	Ngoài ra, cái kia một hộp 'Hóa Thần linh cao' phải là cũng nổi lên cực lớn hiệu quả!

	"Trên trời một ngày, nhân gian khó lường a."

	Phương Tịch hiểu rõ rất nhiều đầu đuôi câu chuyện sau khi, không khỏi thở dài!

	Tu sĩ phần lớn một viên lòng cầu đạo vô cùng kiên định, chết tại cầu đạo trên đường, cũng không cái gì tốt nói!

	Cho tới Chung Hồng Ngọc?

	Chính mình tương lai tu luyện đến siêu thoát Chân Tiên cảnh giới lúc, phải là cũng có thể lấy cứu vãn!

	Tu luyện mục đích, chính là ở cứu vãn tất cả nghĩ cứu vãn việc vật.




