




Chương 666 : Yến Hội


Địa Tiên giới!

	Yêu Nguyệt tiên thành!

	So với phi thăng Tam Giới sơn mà nói, tự nhiên vẫn là chính mình lên cấp Phản Hư tương đối trọng yếu!

	Lạy tế Chung Hồng Ngọc, Linh Thù hai nữ sau khi, Phương Tịch liền dẫn Thân ngoại hóa thân, cùng nhau trở lại Yêu Nguyệt tiên thành!

	Đảo giữa hồ động phủ!

	Vương Linh Ứng cung kính đem từng viên từng viên thẻ ngọc đưa lên: "Khởi bẩm lão tổ tông, đây là mới nhất đổi mới Thái Âm bí cảnh bản đồ, trong đó mấy chỗ có sản xuất qua Thái Âm ngọc tinh tài nguyên điểm đều có đặc biệt đánh dấu."

	"Ừm!"

	Phương Tịch tiếp nhận rất nhiều thẻ ngọc, sắc mặt hiện ra một tia ý cười: "Khổ cực ngươi!"

	"Làm vì lão tổ tông hiệu lực, không khổ cực, huống chi tôn nhi cũng bắt đến chính mình nghĩ muốn!"

	Vương Linh Ứng cung kính trả lời!

	Hắn xác thực không cảm thấy nhiều khổ cực cùng làm khó dễ, trái phải bất quá nắm linh thạch đi giao dịch thôi!

	Mà đổi đến bí cảnh bản đồ, hắn tương lai làm không tốt cũng dùng đến lên.

	Bây giờ Thái Âm bí cảnh thăm dò từ lâu kết thúc, Phương Tịch đúng là lại thuận miệng hỏi một câu mọi người kết quả!

	Lần này Thái Âm bí cảnh hành trình, ngã xuống mấy vị tu sĩ Hóa Thần, trong đó cũng không bắt đến Thái Âm ngọc tinh người.

	Đương nhiên, cũng có khả năng là trong bóng tối ẩn giấu đi!

	Không thể coi thường tu sĩ sinh tồn trí tuệ, cây lớn thì đón gió to đạo lý, mỗi một vị tu sĩ đều hiểu, mỗi một cái đều là giả heo ăn hổ hảo thủ!

	Vương Linh Ứng sau đó báo ra mấy vị ngã xuống Hóa Thần tên.

	Khiến Phương Tịch thoáng mí mắt hơi động chính là cái kia một cái cùng Mã tiên tử cùng nhau Hóa Thần viên mãn 'Khấu đạo hữu' dĩ nhiên cũng ngã xuống ở bí cảnh ở trong!

	Loại này bí cảnh hành trình, thực tại quá mức nguy hiểm. . .

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, đứng lên: "Nếu ngươi còn chưa cùng Mã tiên tử liên lạc, lần này liền để lão phu thân tức đi tới đó đi, cũng coi như an ủi một phen.

	"Vâng!"

	Vương Linh Ứng tự nhiên cung kính đồng ý!

	Lúc này khoảng cách bí cảnh mở ra, từ lâu đi qua mấy năm!

	Đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, cái này thời gian cũng không lâu lắm!

	Đồng thời mới ra bí cảnh còn cần thời gian nghỉ ngơi, chữa thương, trước đều không thế nào tiếp khách, lúc này tiết điểm này tới cửa, lại là vừa vặn!

	Mã gia có vài vị tu sĩ Hóa Thần ở Yêu Nguyệt tiên thành trong, cũng coi như trung đẳng thế lực!

	Ở tại động phủ — — 'Bích Căn nguyên' bên trên còn sinh tồn trăm vạn cấp bậc Mã gia tu sĩ cùng người phàm, hầu như có thể tính làm một cái nho nhỏ quốc gia!

	Phương Tịch hóa thành một đạo độn quang, đi tới một mảnh trên thảo nguyên, phân biệt một phen phương hướng, liền phát ra một đạo phi kiếm truyền âm!

	Không đến bao lâu, một con chim xanh bay tới, dĩ nhiên miệng nói tiếng người: "Quý khách tới cửa, kính xin đi tới 'Hàn Nguyệt động' "

	Phương Tịch thoáng gật đầu, đi theo chim xanh sau lưng đi tới một chỗ động phủ!

	Động phủ này bố trí đến cực kỳ trang nhã, phạm vi trăm dặm bên trong, cây cỏ sum suê, toả ra nhàn nhạt linh khí!

	Từng con chim xanh ở trong đó nghỉ lại.

	Thỉnh thoảng liền có chim non kêu to tiếng vang lên!

	Ở động phủ cửa, một tên áo đỏ mỹ nhân chính chờ ở nơi đó, nhìn thấy Phương Tịch lập tức thi lễ một cái: "Vương đạo hữu có lễ!"

	"Mã tiên tử khách khí!"

	Phương Tịch lộ ra vẻ mỉm cười, thở dài nói: "Tiên tử động phủ này cấu tứ sáng tạo, dĩ nhiên đem linh mạch tản các nơi, nuôi dưỡng nhiều như vậy chim xanh, chỉ sợ Yêu Nguyệt tiên thành trong Linh cầm thị trường, tiên tử cũng có thể chiếm số lượng thành chứ?"

	Ta Mã gia lấy Ngự thú thuật lập nghiệp, thiếp thân bất quá nỗ lực kinh doanh lấy bù hằng ngày tu luyện chi tiền thôi!

	Mã tiên tử khẽ mỉm cười trả lời!

	Tu vị đến Hóa Thần sau khi, ở Địa Tiên giới tuổi thọ có thể đạt bốn, năm ngàn năm, tu hành cùng đột phá cần thiết thời gian cũng càng thêm dài dằng dặc!

	Một ngàn năm có thể đột phá một cái cảnh giới nhỏ, nên khắp chốn mừng vui, đồng thời Địa Tiên giới bên trong tài nguyên tuy rằng phong phú, thích hợp tu sĩ Hóa Thần tăng tiến pháp lực đan dược như trước rất khan hiếm!

	Rất nhiều tu sĩ Hóa Thần trừ phi tình cờ gặp hải ngoại Tiên phủ xuất thế, Thái Âm ngọc tinh cỡ này đạo đồ tương quan việc vật, bằng không dễ dàng sẽ không đánh đánh giết giết!

	Hằng ngày kinh doanh, chầm chậm thu được tài nguyên tu luyện, chịu khổ tháng ngày tu hành mới là chủ lưu!

	Dù cho Vương Linh Ứng đến Yêu Nguyệt tiên thành định cư sau khi, đều bắt đầu làm nghề phụ!

	Mà Phương Tịch trước ở Huyền Minh uyên, cũng là lấy đánh cá mà sống, đồng thời thu được tài nguyên tu luyện!

	Nếu không là vận dụng Cửu Châu giới công nông nghiệp biểu đồ tỉ giá, nắm Cửu Châu giới hàng đẹp giá rẻ các hạng đan dược, pháp bảo hồ lộng, cũng sẽ không thu được nhiều như vậy Chân Huyết đan, khiến tu vị đột phi mãnh tiến!

	Nguyên lai Mã gia cũng am hiểu Ngự thú thuật, bất quá phải là chỉ có khoảng ngũ giai truyền thừa, so với Ngự Long tông lục giai ngự thú truyền thừa vẫn là kém rất nhiều, ta như gia nhập khối này mậu dịch, chỉ sợ Mã gia liền muốn giơ chân!

	Phương Tịch trong lòng tất nhiên thích cười!

	Ngự Long tông ngự thú truyền thừa cao tới lục giai, đồng thời cực kỳ thích hợp thuần dưỡng loài rồng Linh thú!

	Hắn ở nhân gian giới lúc liền thử nghiệm trâu đao, đem Sơn Hải châu bên trong 'Giác Mộc giao' thu phục, dự bị ngày sau cùng 'Kim Ngân đậu mẫu' cùng nhau nuôi ở Địa Tiên linh cảnh trong!

	Địa tiên truyền thừa cũng chú ý kinh doanh, đồng thời nhập môn gian nan!

	Phương Tịch dốc lòng tìm hiểu, cảm giác chỉ có ở Phản Hư sau khi mới có khả năng tu luyện nhập môn, chân chính đi tới Địa tiên con đường!

	Cái này vẫn là nhờ có hắn một thân sở học phần lớn xuất từ Thanh Đế sơn cùng Địa Tiên chi đạo vô cùng phù hợp duyên cớ!

	Bằng không chỉ là tìm kiếm bản mệnh linh thực, còn có Trường Sinh thuật các loại yêu cầu, liền muốn làm khó không ít tu sĩ!

	Liễu Nhứ có thể Hóa Thần thành công, kỳ thực cũng có Thanh Đế sơn di trạch, tu luyện Thanh Mộc Trường Sinh công, dĩ nhiên cũng là năm đó phái Cửu Diệp truyền lưu mà ra công pháp, tu luyện đến cảnh giới Nguyên Anh sau khi, lại đạt được Thiên Nữ tinh hồn trong một bộ cao nhất Mộc thuộc tính công pháp, vừa vặn có thể lấy không có khe nối liền, đối với đột phá Hóa Thần rất có trợ lực!

	Phương Tịch không tên có chút tư duy phát tán!

	Chợt liền cùng Mã tiên tử cùng nhau tiến vào động phủ, nàng động phủ rất nhỏ, tiến vào lớn sau khi, liền nhìn thấy một mặt xanh biếc bức bình phong!

	"Đạo hữu xin mời."

	Mã tiên tử nở nụ cười xinh đẹp , hóa thành một vệt sáng, liền đi vào trong bình phong!

	"Nguyên lai là động thiên chí bảo."

	Phương Tịch định thần nhìn lại, liền thấy bức bình phong bên trên miêu tả núi non sông suối, cây cỏ kiến trúc cảnh tượng, có mấy phần Sơn Hà Xã Tắc đồ mùi vị!

	Lúc này tự nhiên biết rõ, đây là một cái cùng Sơn Hải châu không sai biệt lắm động thiên chí bảo, lúc này cũng hóa thành một đạo thanh quang, tiến vào trong bình phong!

	Lọt vào trong tầm mắt, bốn phía một mảnh xanh vàng rực rỡ, phảng phất đến nơi nào đó chiếm diện tích cực lớn trong cung điện!

	Từng vị tỳ nữ yêu kiều cười khẽ mà tiến lên: "Bái kiến quý khách" Phương Tịch thần niệm ngoại phóng, trong lòng liền đối với cái này bức bình phong động thiên chí bảo có phỏng chừng!

	Luận rộng lớn, vẫn là không bằng Sơn Hải châu!

	Sơn Hải châu nguyên bản cũng vô cùng bế tắc, nhưng sau đó trải qua nhiều lần khuếch trương dung, đặc biệt chứa đựng Hãn Hải giới tinh hoa sau khi, bây giờ phạm vi vô cùng quảng đại!

	Phương Tịch gật đầu, bị rất nhiều thị nữ chen chúc, đi tới một toà cung điện!

	Mã tiên tử thay đổi một bộ quần áo, ngồi ngay ngắn trên đầu, cười nói: "Đạo hữu mời vào chỗ, cái này 'Vĩnh Thúy cung' linh yến tổng cộng có 3,657 đạo món ngon, mỗi một đạo đều là linh thiện, phải có nếm."

	"Cái này ngược lại cũng đúng muốn quấy rầy một phen!"

	Phương Tịch nghe xong, không khỏi ánh mắt sáng lên, tay phải gảy phật châu tốc độ đều nhanh thêm mấy phần!

	Mã tiên tử nhìn Vương gia lão tổ trên tay vạn năm Dưỡng Hồn mộc châu xuyến trong lòng không khỏi vô cùng ước ao!

	Vạn năm Dưỡng Hồn mộc dù cho đối với bọn họ đều có nhất định có ích, lại phối hợp phật môn pháp chú cấm chế mặc dù không cách nào đối với Phản Hư Tâm ma kiếp có tác dụng gì, nhưng bình thường mang có thể lấy tu thân dưỡng tính, ôn dưỡng thần thức, biểu trừ tâm ma, tháng ngày tích lũy đi xuống chỗ tốt rất nhiều!

	Then chốt như vậy một chuỗi tay châu, nếu là nàng đi Yêu Nguyệt tiên thành phường thị trong thu mua, ít nhất phải trả giá trăm năm chim xanh thu nhập.

	Phương Tịch ai đến cũng không cự tuyệt, ăn được vô cùng thoải mái!

	Dù sao đều là tu sĩ cấp cao, thường ngày có thể lấy không ăn không uống, hàng ngày ăn gió uống sương, nhưng đến có thể hưởng lúc, liền uống mười ngày mười đêm cũng bất quá bình thường!

	Hắn tu tiên trường sinh, làm vì chính là có thể càng tốt hưởng thụ, mà không phải cái khác!

	Bởi vậy, Phương Tịch quả thật hành vi phóng túng, cắn ăn rất nhanh, đối với bàn này bên trong một đạo chim xanh thịt càng là khen không dứt miệng!

	"Đạo hữu nếu là yêu thích, sau đó thiếp thân lại đưa tiễn đạo hữu mấy con chim xanh!"

	Mã tiên tử nhìn thấy khách nhân như vậy, trong lòng cũng vô cùng đắc ý!

	Phương Tịch nâng chén cảm ơn, song phương mới nói tới chính sự!

	"Lão phu vừa tiến vào bí cảnh, liền xui xẻo gặp phải một con Hóa Thần Mộc giao, bị truy được lên trời không đường, nhập đất không cửa, không thể không bóp nát lệnh bài, chủ động truyền tống ra bí cảnh."

	Phương Tịch nét mặt già nua một khổ nói!

	Mã tiên tử nguyên bản nhắc tới bí cảnh hành trình, trong lòng liền có chút buồn bực, nghe thấy Vương gia lão tổ cũng là như thế, lại là cảm giác dễ chịu rất nhiều, cười khổ nói: "Đạo hữu có thể toàn thân trở ra, đã vô cùng vui mừng, chúng ta ba người liên thủ, tuy rằng cũng lấy một chút tài nguyên, lại không tìm được trọng yếu nhất 'Thái Âm ngọc tinh' Khấu đạo hữu còn xui xẻo chết tại Hoang thú miệng, ai, nguyên bản trong gia tộc liền cảm thấy Thái Âm bí cảnh danh ngạch đắt giá, thu hoạch không cao, hết lần này tới lần khác thiếp thân nghĩ đánh cược một lần, bây giờ chỉ có thể chậm rãi cho gia tộc nuôi dưỡng chim xanh trả nợ!"

	Cũng là thu hoạch không tốt?

	Xem ra ta suy đoán không sai, cái này bí cảnh hành trình, quả thực có chút vấn đề.

	Phương Tịch thầm nghĩ trong lòng. . . Lại thuận miệng hỏi một câu: "Không biết cùng chúng ta cùng nhau đi vào vị tiền bối kia làm sao?" dù sao cũng là Phản Hư tu sĩ phải là ít nhất có thể bắt đến một khối Thái Âm ngọc tinh chứ?

	Mã tiên tử có chút ghen tuông trả lời: "Yêu Nguyệt tiên thành cơ bản sẽ không đấu giá Thái Âm ngọc tinh, mà là cầm cùng cái khác đại thế lực hối đoái 'Thái Dương kim tinh' sau đó luyện chế 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan' tu sĩ Hóa Thần ở Địa Tiên giới có thể lấy làm mưa làm gió, dù sao còn không nhập chân chính cao tầng!

	Phản Hư tu sĩ liền không giống.

	Ở Tinh Thần vực bên trong, ngoại trừ Tinh Thần tông vị kia Hợp Thể ở ngoài, cơ bản đều là Phản Hư tu sĩ làm cái này một phương đại thế lực thủ lĩnh.

	Vì vậy đối với đột phá Phản Hư tài nguyên, tất cả đại thế lực đều nghiêm ngặt đem khống chế!

	Điều này cũng dẫn đến tán tu Hóa Thần nghĩ muốn đột phá, liền càng ngày càng gian nan!

	Phương Tịch nghe xong, nhưng trong lòng là hơi động!

	'Thái Dương kim tinh' phần này chủ tài, hắn lại là có, đồng thời còn phân lượng mười phần.

	Hạ giới trong, tình cờ cũng sẽ sản xuất khiến Địa Tiên giới tu sĩ đều điên cuồng linh vật!

	"Như cùng Tiên thành trao đổi, ha ha, ta còn không như vậy ngốc."

	Một cái tu sĩ Hóa Thần cùng Phản Hư thế lực giao dịch, kết cục tám thành là bị ăn no căng diều!

	Phương Tịch dù cho trong tay còn thừa bao nhiêu Thái Dương kim tinh, cũng chắc chắn sẽ không như vậy!

	Tiệc rượu sau khi, hắn cùng Mã tiên tử lại thảo luận một phen tu luyện tâm đắc, cuối cùng mới lấy ra một món linh thạch, cùng Mã tiên tử làm giao dịch, thu được ba người này tổ bí cảnh bản đồ!

	'Thái Âm ngọc tinh?' "Vật này vẫn phải là Thân ngoại hóa thân đi lấy, thần không biết quỷ không hay, mới bảo đảm nhất."




