




Chương 667 : Hóa Thần Viên Mãn


Thái Âm bí cảnh!

	Lóe lên ánh bạc!

	Một bộ đồ đen, khuôn mặt lạnh lùng Ngoại đạo hóa thân xuất hiện!

	Quanh người hắn đều bao phủ ở một tầng ma vụ trong, làm người phân không phân rõ được thân hình!

	"Kỳ thực Yêu Nguyệt tiên thành cũng không cách nào hoàn toàn khống chế bí cảnh, vì sao phải giấu đầu lòi đuôi? Nhưng nếu là bản tôn yêu cầu, cũng là như thế chứ."

	Ngoại đạo hóa thân quét mắt chu vi, tựa hồ chính là lúc trước Giác Mộc giao nơi mênh mông cổ lâm!

	Hai tay hắn bấm quyết, bỗng nhiên một tung, từng đạo ma quang bao bọc các loại loại hình con rối, tứ tán ở bí cảnh bên trong!

	Răng rắc răng rắc.

	Những con rối này từng cái trong nháy mắt trở nên cực lớn, có cánh dài chim sắt, có người mặc áo giáp vệ sĩ, cũng có các loại siêu loại nhỏ nhện, thằn lằn.

	Mấy chục con con rối từng cái bạo phát khí tức, phần lớn đều ở Nguyên Anh, Kết Đan tầng thứ!

	Đương nhiên, điều tra hình con rối khí tức liền rất thấp, gần như tại không có, tương đương với bình thường thú hoang, lúc này ở Ngoại đạo hóa thân thao túng phía dưới, dồn dập hướng về phương hướng khác nhau chạy như bay!

	Ngoại đạo hóa thân trong thức hải, từ lâu ghi nhớ đổi mới qua đi bí cảnh nguyên địa đồ, từng cái con rối chỉ cần theo đồ sách dò la liền có thể!

	Đương nhiên, chuyện như vậy cũng chỉ có tại những khác tu sĩ rời đi thời khắc mới có thể sử dụng ra!

	Bằng không cũng rất dễ dàng bị phát hiện, quấy rầy tiện tay hủy diệt con rối!

	Mà bí cảnh trong nguy hiểm cũng rất nhiều, con rối như trước sẽ hủy diệt, nhưng Phương Tịch đối với loại này cấp thấp con rối đã không quá quan tâm.

	Hủy diệt một nhóm lại đầu nhập một nhóm chính là!

	Hắn có đầy đủ hơn chín mươi năm thời gian, có thể lấy thăm dò cẩn thận này bí cảnh, liền không tin còn không lấy được một khối Thái Âm ngọc tinh.

	"Bản tôn có thể bao bên ngoài, ta cũng có thể bao bên ngoài."

	"Trước tiên bao bên ngoài cho khôi lỗi đợi đến khôi lỗi hư hao, ta lại ra tay không muộn."

	Ngoại đạo hóa thân thần niệm phân hoá vạn ngàn, tiến vào từng con khôi lỗi ở trong, hắn tinh nghiên Khôi Lỗi thuật, lên cấp Hóa Thần sau khi, thần niệm hóa thực, thao túng con rối số lượng lại có nhảy vọt, bây giờ thông qua khống chế khôi bí quyết thao túng mấy trăm con con rối, cũng không một chút vấn đề! Không đến bao lâu, Ngoại đạo hóa thân con ngươi hơi động!

	Hắn hóa thành một đạo ma quang, rơi vào một chỗ hoang dã! Một con mình đồng da sắt sói lớn hình con rối hai cái lợi trảo ở trên mặt đất nhanh chóng bới đất, rất nhanh sẽ đào ra một cái hố sâu!

	Ở hố sâu thấp bộ, thì lại hiện ra một bộ tu sĩ di cốt.

	Cái kia xương trắng bên trên, thình lình mang theo từng tia từng tia vàng bạc hoa văn, bên cạnh túi chứa đồ từ lâu tổn hại.

	"Xem thể chất, đã tương đương với Nguyên Anh cấp bậc thể tu, quả nhiên là Hóa Thần tu sĩ ". Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng!

	Tu sĩ đột phá, đối với tinh khí thần đều có yêu cầu!

	Có thể đột phá Hóa Thần đại bình cảnh, đại biểu tu sĩ thể phách ít nhất đạt đến Nguyên Anh thể chất tầng thứ, nếu không thì, yếu ớt kinh mạch cùng thân thể, thì lại căn bản là không có cách gánh chịu, chứa đựng thiên địa linh khí.

	"Gào gừ."

	Bỗng nhiên, con này khôi ngẫu sói lại ở hài cốt bên cạnh một trận loạn đào, đào ra một cái không trọn vẹn Thông linh chi bảo mảnh vỡ.

	Ngoại đạo hóa thân con mắt chính là sáng ngời!

	Tàn phiến bên trên, từ lâu che kín vô số vết rách, lúc này ầm ầm vỡ vụn, mà ở vỡ vụn vị trí, rồi lại hiện ra một cố lõm lỗ khảm bên trong, thì lại khảm nạm một khối "Tiên ngọc."

	Ngoại đạo hóa thân lập tức giương tay vồ một cái, đem khối ngọc thạch này nắm ở trong tay, nhìn về phía tu sĩ kia di hài, "Đạo hữu quả thật là cái tiểu cơ linh quỷ."

	Tiên ngọc đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói quá mức quý giá, người này tất nhiên là một cái Luyện khí sư, dĩ nhiên đem Tiên ngọc khảm nạm ở Thông linh chi bảo bên trong, tựa hồ còn muốn mượn Tiên ngọc trong tiên khí, không ngừng rèn luyện tự thân bảo vật!

	Chỉ tiếc bình thường Thông linh chi bảo căn bản là không có cách tiêu hóa Tiên ngọc, đến bây giờ Tiên ngọc như trước hào quang oánh oánh.

	"Nếu không là ta tiếp xúc qua Tiên ngọc, thì sẽ không để con rối tiếp tục làm không tốt liền bỏ lỡ cơ hội!"

	Ngoại đạo hóa thân đem cái này một khối Tiên ngọc thu cẩn thận, tiện tay bắn ra!

	Lục Đạo Ma Diễm tùy theo mà ra, đem cái này một bộ tu sĩ di hài hóa thành tro bụi, sau đó tùy ý an táng!

	"Bất quá cái này tu sĩ ít nhất Hóa Thần tu vị, xem thương thế không giống bị cái khác tu sĩ chém, cái kia chính là . . ."

	Phương Tịch thân hình hơi động, một con Ngũ Ngục Khổng Tước hiện lên ở chỗ cũ!

	Nó bỗng nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng hót vang lông vũ triển khai, xoạt ra một đạo năm màu huyền quang!

	Trong hư không, bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm lên giận dữ!

	Lóe lên ánh bạc, một con Hoang thú tái hiện ra!

	Thân hiện sư tử giống như thân thể, nhưng có sói, hổ, báo, ba cái đầu.

	lúc này ở giữa đầu hổ mở ra cái miệng lớn như chậu máu, từng đạo phong nhận hội tụ, bỗng nhiên hóa thành màu xanh long quyển gió, hướng về Ngoại đạo hóa thân cuốn tới.

	Ngũ Ngục Khổng Tước hí dài một tiếng, hư không bỗng nhiên hiện ra từng viên một vàng đất chùm sáng, lượng lớn Thổ hành thần quang hội tụ, cùng màu xanh long quyển chém giết ở một chỗ!

	Ào ào ào!

	Bốn phía đất trời tối tăm, vô số vết rách ở đại địa bên trên đột hiện lên!

	"Quả nhiên là Hóa Thần hậu kỳ Hoang thú."

	Ngoại đạo hóa thân cảm khái một tiếng!

	Loại này cấp bậc Hung thú, hắn Hóa Thần sơ kỳ lúc chỉ có thể miễn cưỡng ứng phó, cũng không dám nói có thể vững vàng chém giết!

	Nhưng bây giờ ma công tu vị tăng lên tới Hóa Thần hậu kỳ, lại là có thể lấy dễ dàng giết chết!

	Hắn nanh cười một tiếng, trong tay Thần Anh kiếm hiện lên.

	Trong hư không, bỗng nhiên truyền ra một tiếng thê lương đến cực điểm hài nhi khóc nỉ non tiếng.

	"Ngoại đạo hóa thân vẫn là rất nỗ lực mà."

	Đảo giữa hồ động phủ!

	Phương Tịch nhẹ vò phật châu, nhìn trước mặt một khối Tiên ngọc, còn có một con Hoang thú thi thể, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ hài lòng!

	Cái này Hoang thú thi thể có thể lấy cầm nuôi nấng thuỷ tổ Yêu Ma thụ, tăng thêm tự thân tuổi thọ, cũng có thể lấy cầm phường thị trong bán!

	Bán ra đoạt được chống đỡ một cái tu sĩ Hóa Thần tu luyện một quãng thời gian, không chút nào vấn đề!

	Chỉ là thông qua săn yêu thú Hoang thú tu luyện quá bất ổn định, đồng thời thường xuyên cùng nguy mặt làm bạn , căn bản không phải Phương Tịch lựa chọn!

	Lúc này, hắn thần thức tiến vào thẻ ngọc trong, đem mấy chỗ ký hiệu: "Phi Long bộc, Minh Nguyệt đàm cái này hai nơi là vị kia Phản Hư tu sĩ thăm dò nơi, phải là mỗi cách trăm năm, đều có nhất định xác suất dựng dục ra Thái Âm ngọc tinh!"

	"Dù cho mới vừa bị hái, hay là còn có thương hải di châu "

	Lùi 10 ngàn bước nói, dù cho không có, đợi thêm cái hơn chín mươi năm, cũng nhất định có.

	Hơn chín mươi năm, đối với tu sĩ cấp cao mà nói, cũng không tính đặc biệt dài dằng dặc tuổi thọ, chút lòng kiên trì ấy vẫn có.

	"Vừa vặn, đoạn này lúc liền bế quan dùng đan dược, toàn lực bứt lên trước Hóa Thần cảnh giới viên mãn."

	Hắn thu thập một phen, đi tới phòng bế quan bên trong, từ trong lồng ngực lấy ra một bình Ngự Long tông thu được đến đan dược, nuốt vào lại tiến vào cấp độ sâu bế quan trạng thái!

	Cùng lúc đó!

	Bích Căn nguyên bên trên!

	Một tràng có quan hệ Vương gia lão tổ nói chuyện cũng đang tiến hành ở trong!

	Mã tiên tử đi bức bình phong động thiên bên trong!

	Nàng ngồi ghế phụ, cung kính mà nhìn trên đầu một người!

	Cái này người là một ông lão, một khuôn mặt ngựa rất dài, tướng mạo hiếm thấy cổ, ăn mặc một thân đen bào, khí tức lại đạt đến Hóa Thần viên mãn cảnh giới!

	"Lão tổ tông hôm nay xuất quan, cho là lại có đoạt được!"

	Mã tiên tử giơ lên linh tửu, kính cái này lão giả mặt ngựa một chén!

	Lão giả mặt ngựa cười híp mắt uống, mới nói: "Tiểu Diệp đi chỗ đó Thái Âm bí cảnh, ăn vị đắng chứ?"

	"Lão tổ tông cũng biết biết được, không, không đúng."

	Mã tiên tử có thể tu luyện đến cảnh giới Hóa Thần, đương nhiên không phải kẻ ngu dốt, lập tức liền minh bạch rất nhiều chuyện, "Lão tổ tông ở tiến vào bí cảnh trước, liền không coi trọng chúng ta, cái kia Thái Âm bí cảnh, chỉ sợ thật sự có chút vấn đề."

	"Ta Mã gia tốt xấu cũng là Yêu Nguyệt tiên thành địa đầu xà, tuy rằng phía trên những kia Phản Hư đại năng không muốn chúng ta biết được, nhưng điểm ấy tình báo, nhiều quan sát mấy lần, cũng là rõ rõ ràng ràng."

	Lão giả mặt ngựa mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ hài hước, từ khi Thái Âm bí cảnh, bị phát hiện tới nay, chân chính xác nhận thu được "Thái Âm ngọc tinh" tán tu có mấy người? Cỡ này đột phá Phản Hư tài nguyên, Tiên thành cao tầng tự nhiên sẽ vững vàng nắm ở trong tay, chúng ta có thể lấy ngửi một chút ý vị, lại tuyệt đối không thể ăn đến miệng bên trong!

	"Cái này lão tổ tông ngươi còn để tiểu Diệp đi." Mã tiên tử không thuận theo nói.

	Như Phương Tịch ở đây, tất nhiên vô cùng kinh ngạc, Mã tiên tử bực này con gái nhỏ tư thái, quả thật hiếm thấy đến cực điểm.

	"Không cho ngươi chân chính kiến thức một phen, chỉ sợ ngươi còn ở vọng tưởng!"

	Lão giả mặt ngựa lạnh lùng nở nụ cười, "Ta Mã gia nhiều năm như vậy gắng vượt qua, ở Yêu Nguyệt tiên thành cũng coi như có chút mặt mũi, năm đó Tứ tổ Ngũ tổ, nhưng là vì Tiên thành từng vào sinh ra tử! Ngươi nếu là ta Mã gia kỳ lân, ở bí cảnh ở trong, cái kia Phản Hư tiền bối cũng sẽ không đặc biệt làm khó ngươi!"

	Mã tiên tử không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nghĩ đến Khấu đạo hữu!

	Lão giả mặt ngựa lại là điểm đến liền thôi,

	"Muốn đột phá Phản Hư, khó khó, khó, a!

	Vạn ngàn tu sĩ Hóa Thần, có thể ở tuổi thọ tới trước tu luyện tới Hóa Thần viên mãn người đều đã ít lại càng ít, ngoài ra, vẫn cần sửa tu ngũ hành hoặc là tam kỳ công pháp, thậm chí trải qua yêu ma công pháp đến không ăn thua, cũng phải tìm một viên Lưỡng Nghi Phá Hư đan , còn tu luyện tân pháp? Thì lại đột phá hi vọng càng thêm xa vời!

	Nguyên bản tu hành liền rất là không dễ còn muốn chuẩn bị nhiều như vậy, tự nhiên ngăn cản chín mươi chín phần trăm Hóa Thần tu sĩ "

	"Thậm chí dù cho có may mắn đột phá Phản Hư cũng lập tức có đại thiên kiếp cùng Tâm ma kiếp hạ xuống, không vượt qua được như trước sinh tử đạo tiêu."

	“Có thể càng là như vậy, ta Mã gia càng phải ra một cái Phản Hư đại năng”. Lão giả mặt ngựa hung ác nói!

	“Lấy lão tổ tông gốc gác, từ lâu chuyển tu Ngũ Hành công pháp đại thành, tương lai có ít nhất xung kích bình cảnh hi vọng”. Mã tiên tử tình chân ý cắt nói!

	"Lão phu nếu không đến Lưỡng Nghi Phá Hư đan!" Xung kích xác suất thành công không tới một thành, thậm chí dù cho thành công, cũng có rất lớn khả năng chết tại đại thiên kiếp phía dưới."

	Hóa Thần cùng Hóa Thần cũng là không giống!

	Ở toàn bộ Mã gia trong, e sợ cũng chỉ có lão giả mặt ngựa, có xung kích Phản Hư bình cảnh tư cách!

	Cho tới cái khác tu sĩ, dù cho tu luyện tới Hóa Thần viên mãn, cũng còn có chư hành hợp nhất các loại hố to chờ nhảy!

	Lão giả mặt ngựa lắc đầu, "Trong gia tộc cất giấu cái kia một viên Phạn Âm Kim Linh Chỉ đối với vượt qua Tâm ma kiếp có chút hiệu quả, đối mặt đại thiên kiếp lại là căn bản không có hiệu lực."

	Dù là như vậy, cái này lão giả mặt ngựa ở tu sĩ Hóa Thần ở trong, cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất cái kia một nhóm!

	Chỉ chờ tích trữ đầy đủ, liền có thể thong dong độ qua kiếp khó, trở thành Phản Hư tu sĩ.

	Mã gia cũng chính là bởi vì mặt ngựa ông lão tồn tại, mới khắp nơi đều bị cao liếc mắt nhìn!

	Lão giả mặt ngựa suy nghĩ một chút, trịnh trọng nói: "Ta Mã gia bây giờ của cải nông cạn, còn cần tích trữ, đối nội tích lũy linh vật đối ngoại rộng rãi kết hảo hữu, tiểu Diệp ngươi cùng cái kia Vương gia lão tổ quan hệ không tệ?"

	“Làm sao? Lão tổ tông cũng nghe qua người này?”

	Mã tiên tử quả thật có chút bất ngờ!

	"Khà khà, nguyên bản cái kia Khấu tiểu tử là ngươi đạo lữ có một không hai tuyển chọn , nhưng đáng tiếc hắn mệnh không được, chết ở bí cảnh trong, tự nhiên cũng lại đừng nói cho tới cái kia Bộ tiểu tử, tâm hướng đại đạo, sau lưng tông môn cũng có chút không minh bạch can hệ, cũng không lương phối, lão phu ta đương nhiên muốn quan tâm nhiều hơn một phen."

	Lão giả mặt ngựa lý lý cười nói!

	"Dù cho như vậy, tiểu Diệp cũng không có thể gả cho Vương gia lão tổ." Mã tiên tử khẽ gắt một cái, khẽ cáu giận tái đi trong, có vẻ đặc biệt xinh đẹp!

	"Cái kia Vương gia. . ."

	Lão giả mặt ngựa trên mặt cười cợt vẻ mặt biến mất, bỗng nhiên trở nên hết sức nghiêm túc, "Lão phu đã sai người tra xét qua, xác thực là Huyền Minh uyên Hóa Thần gia tộc, sau đó ra hải ngoại tiên phủ cái kia việc chuyện, liền chủ động ở riêng, bây giờ Vương gia lão tổ cùng gia chủ đồng loạt đi tới Yêu Nguyệt tiên thành, đại khái cũng âm thầm đi tránh họa, bằng vào điểm này, liền chứng minh Vương gia hai người biết tiến thối, chính là cẩn thận người a."

	Hắn tiếp tục nói: "Vương gia này không đơn giản, Vương gia lão tổ bây giờ Hóa Thần hậu kỳ tu vị, trước nhưng vẫn ẩn nhẫn, cho là kiêng kỵ Ngự Long tông duyên cớ, khà khà hắn cũng coi như thông minh, bằng không chỉ sợ sớm đã để cái kia Phản Hư lão Long móc ra Nguyên Anh, tu vi của người này liên tiếp đột phá, trên người tám thành cũng có cơ duyên tại người, khí vận long dày a! Vương gia bây giờ có hai vị Hóa Thần một con ngũ giai yêu thú thực lực hầu như không thấp hơn Yêu Nguyệt thành bình thường trung đẳng gia tộc!

	Ta Mã gia phải cùng đem giao hảo, không thích hợp là địch, ngươi ngày sau muốn nhiều đi vòng một chút!

	Nhắc tới đến gia tộc chính sự, Mã tiên tử vẻ mặt cũng biến thành nghiêm nghị mấy phần: "Lão tổ tông, ta hiểu rồi."

	Giữa các tu sĩ không ngừng đánh đánh giết giết, còn có các loại giao du!

	Bây giờ hiển nhiên ông tổ nhà họ Mã rất xem trọng Vương gia, thụ ý Mã tiên tử tăng mạnh liên hệ!

	Dù sao bây giờ Vương gia thoạt nhìn thật không tệ!

	Mặc dù đã ở riêng, nhưng người tâm phúc tu sĩ cấp cao ở, liền như trước thanh uy hiển hách.

	"So với Vương gia lão tổ, lão phu đúng là càng xem trọng cái kia Vương Linh Ứng, năm đó một mình đến Yêu Nguyệt thành Hóa Thần có thể nói hữu dũng hữu mưu, mà cái kia Vương gia lão tổ tuổi tác kỳ thực phải là cùng lão phu không sai biệt lắm, lại còn vẻn vẹn chỉ là Hóa Thần hậu kỳ tu vị, phải biết chúng ta mỗi khiến tu vị đi tới một tia, đều không cái này biết muốn tiêu hao bao nhiêu tâm huyết, muốn chuyển tu Ngũ Hành công pháp, còn muốn tăng tiến tu vị, nhưng không có cách thu được Phản Hư linh vật, đại khái tỉ lệ khó có thể đi tới bước đi kia, ngược lại là Vương Linh Ứng có thể thu được tiền nhân di trạch, bản nhân lại tương đương ưu tú, tương lai thành tựu, quả thật có chút khó nói!"

	Lão giả mặt ngựa tiếp tục nói!

	Mã tiên tử gật đầu, đợi đến Vương gia lão tổ chết rồi, di sản không đều là Vương Linh Ứng sao? Bất luận là con kia ngũ giai Huyền quy, vẫn là tự thân cơ duyên, thậm chí những năm này làm vì Phản Hư làm chuẩn bị, đều có khả năng tiện nghi người này!

	Có những thứ này, đạo đồ phải là có thể thông thuận xuống nhiều.

	"Thế nào? Như tiểu Diệp ngươi yêu thích, lão phu có thể vì ngươi làm cái ông mai bà mối." Lão giả mặt ngựa cười ha ha!

	"Lão tổ tông" Mã tiên tử lắc đầu: "Trừ phi tương lai Vương Linh Ứng lên cấp Hóa Thần viên mãn, bằng không tất cả đừng nói!"

	Người tu tiên đều là như vậy hiện thực, nữ tu càng là như vậy!

	"Tốt, chuyện cười trước tiên không ra!"

	Lão giả mặt ngựa cười xong sau khi, trên mặt vẻ mặt chuyển thành trịnh trọng: "Bây giờ Tiên thành cao tầng, cho chúng ta Mã gia một cái nhiệm vụ, này nhiệm vụ nguy hiểm phi thường, hơi không chú ý dù cho Hóa Thần đều có khả năng bỏ mình, nhưng lão phu vẫn là có ý định nhận."

	"Xem ra, phải là cùng lão tổ lên cấp có quan hệ." Mã tiên tử vẻ mặt nghiêm nghị, cũng không có thẹn thùng trước kia.

	"Đúng là như thế, Tiên thành cao tầng nhận lời, như Mã gia hoàn thành này nhiệm vụ, thì có thể ban tặng một phần Thái Âm ngọc tinh ". Lão giả mặt ngựa nói!

	Nếu không là Mã gia chính là Tiên thành địa đầu xà, lại luôn luôn cùng cao tầng có giao tình, này nguy hiểm nhiệm vụ có lẽ còn chưa tới phiên hắn.

	"Đã như vậy, là đến thật tốt trù tính một phen!"

	Mã tiên tử đôi mắt đẹp sáng ngời, liền vừa cùng cái này lão giả mặt ngựa cẩn thận thảo luận lên.

	Thời gian như nước, tuế nguyệt như toa.

	Phương Tịch lấy Vương gia lão tổ thân phận, xem như là hoàn toàn ở Yêu Nguyệt trái bên trong tòa tiên thành cắm rễ xuống, mà Mã gia hết lần này tới lần khác lấy lòng, hắn cũng tất cả biết được, còn biết Mã tiên tử đã từng cùng Vương Linh Ứng gặp qua mấy lần, trò chuyện với nhau cơ hoan tình báo!

	Đối với chuyện này, hắn tương đương phản đối!

	Dù sao mèo già hóa cáo, có thể thấy được Mã gia mấy phần dự định!

	"Nghĩ muốn ngao chết ta, kế thừa ta di sản? Còn không bằng nghĩ cái chuyện cười đem ta cười chết còn đáng tin một điểm."

	Phương Tịch nằm ở xích đu bên trên, trong tay nhẹ cầm phật châu, tiểu Huyền Quy thì lại ở phía sau chậm rãi đẩy!

	Như vậy năm tháng tĩnh tốt, tựa hồ thời gian vĩnh viễn sẽ không trôi qua! Mà thực tế, một giáp thời gian, đã lặng yên biến mất không còn tăm tích.

	Cái này một năm, Phương Tịch 1,300 tuổi!

	Đảo giữa hồ động phủ bên trong!

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, quanh thân xanh vàng hai màu hào quang không ngừng lưu chuyển , hóa thành tử khí, đan điền khí hải trong, chủ Nguyên Anh đem những thứ này tử khí tất cả thu nạp, hình thể tựa hồ càng thêm khỏe mạnh mấy phần

	"Hóa Thần viên mãn, rốt cục thành tựu."

	Sau một hồi lâu, hắn mở hai con mắt, cảm khái một tiếng!

	Có Ngự Long tông khang khái giúp đỡ, các loại linh đan chưa bao giờ gián đoạn, càng then chốt chính là Vạn Cổ Trường Thanh thể, phối hợp Khô Vinh quyết công pháp, tu vị tinh tiến tốc độ quả thực khủng bố, đồng thời còn có thể loại bỏ tự thân đan độc, không kiêng dè chút nào dùng đan dược.

	Mà từ Hóa Thần hậu kỳ đến Hóa Thần cảnh giới viên mãn, chỉ là pháp lực tích lũy cũng không cái gì bình cảnh xuất hiện.

	Bởi vậy, mới ở lần trước lên cấp Hóa Thần hậu kỳ sau khi, lại lấy như vậy tốc độ kinh người lại lần nữa đột phá!

	Đối với bình thường tu sĩ Hóa Thần mà nói, từ Hóa Thần hậu kỳ đến cảnh giới viên mãn, tiêu tốn năm, sáu trăm năm thậm chí ngàn năm đều có khối người.

	"Hừ mỗi một cái đều đang chờ ta chết rồi, tốt kế thừa di sản? Sớm muộn đột phá Phản Hư, doạ các ngươi nhảy một cái."

	Nghĩ đến Mã gia, Phương Tịch bỗng nhiên lộ ra một cái có chút nụ cười cổ quái.

	Cái kia Mã tiên tử vừa bắt đầu còn cùng Vương Linh Ứng giao du rất mật, nhưng không đến bao lâu, Mã gia liền yên tĩnh lại, bây giờ qua mấy chục năm, lại tuôn ra một cái thiên đại tin tức, Mã gia mấy vị Hóa Thần cùng nhau ra ngoài, đến nay không về, khiến cho Mã gia một đám người tâm hoảng hoảng, liền Vương Linh Ứng đều đi chịu đựng qua một lần tình cảnh! Cho Phương Tịch cảm giác, đại khái chính là hắn còn chưa xuất lực, làm sao có người liền nằm xuống?

	Trong lúc đang suy tư, hắn ý nghĩ hơi động!

	Đối diện lóe lên ánh bạc, Ngoại đạo hóa thân bóng người hiện lên, ném ra một viên to bằng nắm tay màu trắng kết tinh!

	Cái kia tinh thạch óng ánh loá mắt, hầu như hoàn toàn trong suốt, nhưng ở bên trong lại có một vòng ánh trăng, có vẻ vô cùng kỳ dị.

	"Thái Âm ngọc tinh đây là khối thứ ba chứ?" Phương Tịch trực tiếp lấy ra một cái hộp ngọc, đem này Thái Âm ngọc tinh thu cẩn thận, sờ sờ cằm: "Chờ đến xuống mấy lần Yêu Nguyệt tiên thành mở ra Thái Âm bí cảnh, chỉ sợ sẽ thất vọng thôi, lại làm tiếp ngươi cũng có chút nguy hiểm, trước hết hạ giới, sau đó chuẩn bị chính thức phi thăng đi."

	Yêu Nguyệt tiên thành mỗi lần đều có thể thu được mấy khối Thái Âm Ngọc tinh, nhưng còn muốn cầm hối đoái Thái Dương kim tinh, lại phối hợp phụ thuốc, xin mời tông sư luyện đan mở lô, trên thực tế, trăm năm cũng chưa chắc có thể lấy ra một viên "Lưỡng Nghi Phá Hư đan" mà dù cho dùng này đan, tu sĩ đột phá cũng không phải trăm phần trăm thành công, hoặc là nói đều ở tỉ lệ năm năm! Bởi vậy dựa theo Phương Tịch tính toán, Yêu Nguyệt tiên thành trong Phản Hư tu sĩ, phải là ở mười vị đến hơn mười vị trong lúc đó!

	Dù sao, Phản Hư tu sĩ cũng có vân du, thậm chí ngã xuống.

	Thông thường mà nói, coi như năm trăm năm mới tăng một cái Phản Hư, mà Phản Hư tu sĩ tuổi thọ ở khoảng vạn năm, cái kia Yêu Nguyệt tiên thành Phản Hư tu sĩ cũng là ở khoảng chừng hai chục vị, cái này vẫn là tốt nhất tình huống!

	Mà Yêu Nguyệt tiên thành đã là toàn bộ Tinh Thần vực đều có tiếng tu sĩ chi thành!

	Thay lời khác tới nói, chỉ cần lên cấp Phản Hư, lập tức chính là Yêu Nguyệt tiên thành cao tầng, bất luận đi Nhân tộc cương vực nơi nào đều có thể chịu đến lễ ngộ.

	Ta có Vạn Cổ Trường Thanh thể, Phản Hư vốn là liền có thể bình tăng mấy thành nắm, lại lấy ba khí hợp nhất phương pháp đột phá, lại có Lưỡng Nghi Phá Hư đan để ngừa vạn nhất, lại là nắm chắc, đột phá xác suất phải là có thể vượt quá chín thành.

	Phương Tịch trong mắt loé ra một tia sáng ngời hào quang!

	Ngoại đạo hóa thân khai thác đến ba phân Thái Âm ngọc tinh, trên tay hắn Thái Dương kim tinh cũng miễn cưỡng có thể đủ ba phân, đủ để thử nghiệm luyện chế ba lần Lưỡng Nghi Phá Hư đan.

	Này đan cấp bậc cao tới lục phẩm, càng then chốt Lưỡng Nghi Phá Hư đan chính là thượng cổ kim thạch chi đan, độ khó luyện chế cũng không tính là quá lớn, Phương Tịch tự thân mặc dù mới khoảng ngũ giai thuật luyện đan, nhưng nếu đi Cửu Châu giới, mệnh lệnh rất nhiều tông sư luyện đan phối hợp, đúng là có thể miễn cưỡng thử nghiệm!

	Dù sao khoáng sản đối với ngọn lửa yêu cầu liền so với cây cỏ chi đan thấp một ít, không đến nỗi hơi hơi hỏa hầu phạm sai lầm liền đem một lò đan dược luyện hỏng!

	Bởi vậy cổ đại thuật luyện đan tiêu chuẩn, muốn so với hiện nay thấp một ít!

	Phương Tịch cảm giác như chính mình đi thi kim thạch đan đạo khảo hạch, có lẽ tự thân thuật luyện đan cấp bậc còn có thể hướng lên nhấc lên một chút.

	"Thuật luyện đan vẫn là ở không ngừng về phía trước phát triển, lợi dụng cây cỏ thành đan, các hạng thao tác nhất định phải tinh tế tỉ mỉ, dược hiệu cũng phát huy đến càng thêm vô cùng nhuần nhuyễn thượng cổ kim thạch đan đạo, liền có vẻ thoáng thô lỗ một chút.

	Xảo phải là, Cửu Châu giới đối với hạt căn bản va chạm vật chất chuyển đổi phương diện cũng rất có nghiên cứu.

	Nhân gian giới!

	Trường Thanh điện!

	Xích Luyện Ma tôn một mặt ai oán mà nhìn Phương Tịch Ngoại đạo hóa thân: "Chủ nhân, ngươi coi như thật nhẫn tâm đây, lại còn đem thiếp thân ném đi phòng thí nghiệm, gặp cực kỳ tàn ác dằn vặt."

	"Khục khục!"

	Ngoại đạo hóa thân ho khan một tiếng!

	Mặc dù là bản thể nồi, nhưng hắn cũng đến cõng !

	Lúc này chỉ là mặt lạnh, lẳng lặng chờ chờ!

	Chốc lát sau khi, nương theo một tiếng hót vang, một con cực lớn Thanh Hỏa loan bay tới, ở giữa không trung hóa thành một cái màu xanh nhu váy thiếu nữ!

	Liễu Nhứ sau đó mà tới, vẻ mặt đoan trang bên trong mang theo một tia quyến rũ, cùng với trước khí chất rất khác nhau, cuối cùng đến đây chính là Vân Hi tiên tử, nương theo đàn ngọc âm thanh, chân thành hàng lâm!

	"Chư vị bản tọa quyết định phi thăng Địa Tiên giới, các ngươi có thể quyết định thật tốt?"

	Ngoại đạo hóa thân nghiêm nghị hỏi.

	"Làm vì cầu tiên đạo, trăm chết không hối!"

	Vân Hi tiên tử nghiêm mặt trả lời!

	"Chủ nhân đi nơi nào, Tiểu Thanh liền đi nơi đó!" Tiểu Thanh đồng dạng như chặt đinh chém sắt!

	Chờ đến mấy người đều trả lời chắc chắn sau khi, Phương Tịch khóe miệng hơi một câu: "Cũng được, nhưng chúng ta phi thăng Địa Tiên giới, còn có một cái nghi nan, cái kia chính là Thanh Đế sơn tổ sư, việc này quan hệ trọng đại, chúng ta cùng nhau công phá Linh cảnh, cùng nhau chia của, lúc này cũng phải là lại ký kết một phần Tiên linh khế ước, cộng đồng tiến thối mới được!"

	Cái này cũng là hắn mục đích một trong, trước chia của chính là phải đem tất cả Hóa Thần lôi xuống nước, bằng không lúc trước cần gì để bọn họ đi cướp đoạt Địa Tiên linh cảnh bên trong tài nguyên!

	Bây giờ thành một sợi dây trên châu chấu, lại trải qua "Tiên Linh văn thư" minh ước, miễn cưỡng có thể lấy làm vì tín nhiệm một điểm!

	"Trên thực tế, đem nhân gian Hóa Thần tất cả giết chết nhất là bảo mật, nhưng ta chung quy không phải loại người như vậy."

	“Huống chi, phi thăng cũng chỉ là ta cái này Ngoại đạo hóa thân, chết rồi cũng không liên quan, xem như là thử nghiệm một lần!”




