




Chương 668 : Phi Thăng


Bắc Nguyên tu tiên giới!

	Cuồng phong như đao, cuốn lên ngàn chồng tuyết!

	Phương Tịch Ngoại đạo hóa thân dẫn dắt rất nhiều độn quang cùng nhau đi tới một toà sông băng!

	Hắn hai mắt hơi động, nhìn nơi nào đó, cũng không nói chuyện!

	Sau lưng Vân Hi tiên tử liền khẽ cười một tiếng, chân thành mà ra, một tay ép xuống!

	Ào ào ào.

	Trong hư không truyền đến làn sóng đánh đá ngầm giống như tiếng vang, phảng phất có một đạo vô hình lực lượng khổng lồ tầng tầng đánh ở nơi nào đó!

	Sông băng nứt ra, nguyên bản không có một bóng người nơi, đột nhiên hiện ra một mảnh sương trắng!

	Cái này sương trắng âm hàn đến cực điểm, bên trong có đủ mọi màu sắc phù văn đi khắp bất định, hiển nhiên là một chỗ cường đại trận pháp!

	Nhưng lúc này, trận pháp này dĩ nhiên ầm ầm phá nát, hiện ra một cái động lớn!

	Mấy đạo độn quang từ bên trong cái hang lớn bay ra, dĩ nhiên đều là thân mặc áo trắng Băng Thần cung tu sĩ, nhìn thấy Vân Hi tiên tử, vẻ mặt thoáng biến đổi!

	Đợi đến nhìn thấy Phương Tịch, càng là chân chính kinh hãi đến biến sắc: "Nguyên lai là các vị Tôn giả tới đây. . . Băng Thần cung không có từ xa tiếp đón, kính xin chư vị Tôn giả thứ tội!"

	Mặt đối với Phương Tịch vị này nhân gian giới người số một, bọn họ cử chỉ cung kính dị thường, cũng không một chút Bắc Nguyên đệ nhất tông phái ngạo khí!

	"Hừ! . . . Bạch gia lão tổ ở đâu?"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng: "Nếu biết được bản tọa đến, vì sao không tự mình ra nghênh tiếp?"

	Vài tên Băng Thần cung Nguyên Anh hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là một cái Nguyên Anh hậu kỳ ông lão lên trước một bước, khom người nói: "Thái thượng trưởng lão không phải không muốn đến, thực là mạo hiểm tu luyện một môn bí pháp thất bại, bây giờ nguyên khí đại thương!

	"Chính bế quan tu dưỡng, không cách nào ra ngoài!"

	Này sự kiện chính là Băng Thần cung bí mật lớn nhất!

	Làm sao Phương Tịch tự thân tới, hắn nghĩ ẩn giấu cũng là không được!

	"Thì ra là như vậy!"

	Phương Tịch gật đầu!

	Địa Tiên linh cảnh một trận chiến sau khi, các vị Hóa Thần đều thu hoạch khá dồi dào!

	Vân Hi tiên tử đem phần lớn tài nguyên đem ra bồi dưỡng đệ tử, cuối cùng đem Thủy Linh Tâm bồi dưỡng đến cảnh giới Hóa Thần, chính mình có thể an tâm phi thăng!

	Bạch gia lão tổ không giống, người này đem phần lớn linh vật đều dùng tại tự thân, càng muốn mượn một môn bí pháp, nắm giữ Hư không thần thông, vì tương lai phi thăng thượng giới làm chuẩn bị , bởi vì phải đi Phi Thăng đài, cũng sẽ gặp phải một ít trong hư không nguy hiểm, Hóa Thần trung kỳ tu vị vẫn còn có chút không đủ!

	Như đến Hóa Thần hậu kỳ, thì lại tương đối ổn thỏa!

	Nếu như tu vị không đủ cái kia hư không chí bảo cùng một ít Hư không thần thông cũng có thể bù đắp!

	Người này càng thêm coi trọng chính mình đạo đồ, lại không nghĩ rằng nhân gian giới dù cho linh khí đầy đủ một ít, lên cấp Hóa Thần hậu kỳ cùng tu luyện một ít uy lực lớn bí thuật, vẫn là khó khăn cực kỳ!

	Kết quả là như vậy ngã xuống!

	Phương Tịch mặt không hề cảm xúc, hắn trong bóng tối đi qua Băng Thần cung, biết Bạch gia lão tổ lần này thương thế còn thật nghiêm trọng, cũng không phải ngụy trang!

	Bất quá, cái này liền không cần nói rõ!

	"Đã như vậy, còn không mau mau mở ra Phi Thăng đài." Liễu Nhứ quát lên!

	"Vâng."

	Mấy vị kia tu sĩ Nguyên Anh vội vã tránh ra con đường, để mấy người một đường về phía trước, đi tới một toà bạch ngọc dựng bên cạnh đài cao!

	Ở trên đài cao kia còn khắc dấu các loại phức tạp huyền ảo hoa văn! Tổng thể mà nói, chỉ là thường thường không có gì lạ, cũng không có bao nhiêu chỗ đặc biệt!

	Chỉ có cái kia mấy cái linh thạch rãnh bên trong lưu lại một chút bột phấn khiến Phương Tịch thoáng liếc mắt, linh thạch cực phẩm bột phấn. . . Cường đại như thế nguồn năng lượng nhu cầu dĩ nhiên có thể lấy trong nháy mắt đem linh thạch cực phẩm linh khí tất cả rút khô, quả nhiên không phải bình thường!

	Phi Thăng đài kiến tạo kỹ thuật chỉ sợ chỉ có Địa Tiên giới mới cầm được ra đến.

	Phương Tịch mở bàn tay từng viên từng viên linh thạch cực phẩm hiện lên, dồn dập rơi vào rãnh trong!

	Ong ong!

	Nương theo ngọc đài trên một đạo một đạo hoa văn sáng lên, khí tức cũng biến thành càng thêm thâm thúy mà cổ điển!

	"Nhanh."

	Phương Tịch hai tay bấm quyết, Hóa Thần hậu kỳ pháp lực truyền vào Phi Thăng đài trong!

	Này trên đài không, hư không không ngừng vặn vẹo, có năm màu chùm sáng hiện lên, liễm diễm rực rỡ, đặc biệt mỹ lệ!

	Bỗng nhiên.

	Một đạo lóe lên ánh bạc!

	Xoẹt xẹt.

	Hư không giống như bị cắt rời, hiện ra một đạo hư không kẽ hở.

	"Cái này! !"

	Vân Hi tiên tử đều là lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng bực này trực tiếp sững sờ!

	"Lẽ nào cái gọi là phi thăng đường hầm, chính là một cái hư không vết nứt?"

	Cái này cùng bình thường tu sĩ Hóa Thần tiến vào hư không cái khe trong đánh cược mạng lại có khác biệt gì?

	"Xác thực là hư không vết nứt, bất quá trong đó đường hầm hư không, phải là so với còn lại vết nứt vững chắc một ít, gặp phải nguy hiểm cũng ít rất nhiều!" Phương Tịch nói!

	Ánh mắt của hắn đảo qua, nhìn về phía Vân Hi tiên tử, Liễu Nhứ, còn có Tiểu Thanh!

	Ở trên người hắn, còn có một cái Cửu Châu giới chế tạo động thiên chí bảo mang một chút linh thực cùng Linh sủng!

	Đã lên cấp tứ giai thượng phẩm Đại Thanh liền hỗn ở trong đó!

	Dựa theo thiên địa pháp tắc, ngoại trừ cây cỏ khoáng thạch đều không có mở ra linh trí đồ vật, bất kỳ sinh linh như không có đạt đến Hóa Thần tu vị lại tiến vào phi thăng đường hầm, sẽ chỉ ở tiến vào Địa Tiên giới trong nháy mắt, bị này giới mặt lực lượng dễ dàng nghiền nát!

	Trừ phi là Đại Thanh bực này ký kết thần hồn khế ước Linh thú mới có thể chịu đến một điểm che chở!

	Lúc này, động thiên chí bảo bên trong, một con Lục Sơn quy chính đầy mặt vẻ kích động: "Không nghĩ tới. . . Theo lão gia lâu như vậy, lão gia lại còn nhớ tới thuộc hạ!"

	Hắn cũng là Phương Tịch Linh sủng đồng thời trước vẫn trông coi đảo Phỉ Thúy, không có công lao cũng có khổ lao, lần này liền bị Ngoại đạo hóa thân thuận lợi mang theo!

	Chính đầy mặt cảm động, một cái cực lớn màu xanh giao long hạ xuống, một trảo đặt tại nó lưng rùa trên! 

	"Thanh đại ca" Lục Sơn quy lập tức lại thay đổi nịnh nọt vẻ!

	Cái này con Thanh giao đi theo chủ nhân thời gian lâu nhất, có người nói ở Luyện Khí kỳ lúc liền chủ động nương nhờ vào, sau đó ở đảo Phỉ Thúy trên sinh sôi ra không ít giao long huyết mạch!

	Bây giờ theo cùng phi thăng, tính cách là nhất chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, cũng là ỷ vào tứ giai thượng phẩm tu vị dám bắt nạt hắn này con rùa đen nhỏ, Lục Sơn quy giận mà không dám nói gì, dứt khoát làm con rùa đen rút đầu, đem tứ chi thu về thân thể, mặc cho Đại Thanh đạp lên quy xác!

	Cách đó không xa, Xích Luyện Ma tôn lười biếng ngáp một cái, ngồi xem Đại Thanh diễu võ dương oai!

	Động phủ ở ngoài!

	Tiểu Thanh hì hì nở nụ cười; "Chủ nhân, ta trời sinh am hiểu thao túng hư không lực lượng, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn đây!"

	"Cũng được, nếu ngươi không muốn ở động phủ bên trong ung dung phi thăng, cũng là như thế chứ!"

	Phương Tịch thở dài một tiếng!

	Nếu là hắn ở trong động phủ nhét vào cái khác tu sĩ, nhất định sẽ ở phi thăng Địa Tiên giới trong chớp mắt ấy bị giới mặt lực lượng nghiền nát!

	Trừ phi. . . Là hắn khế ước Linh sủng, hoặc là bản thân có Hóa Thần tu vị.

	Bởi vậy trên lý thuyết mà nói, cái này ba nữ đều có thể tiến vào trong động phủ, để Phương Tịch một mình đối kháng hư không bão táp, sau đó thái thái bình bình phi thăng Địa Tiên giới!

	Chỗ hỏng chính là như Phương Tịch không được, các nàng kia khả năng ngay khi động phủ bên trong bị hư không bão táp cuốn đi, không biết thổi đi nơi nào hoặc là trực tiếp tan xương nát thịt!

	Xích Luyện Ma tôn chính là Ma tộc, đi nhân tộc đường hầm phi thăng, đi lên sau khi chỉ sợ cũng bị đánh chết tươi!

	Bởi vậy chỉ dám trốn ở động thiên chí bảo bên trong , chờ đợi Phương Tịch lén lút đưa nàng thả ra!

	"Đã như vậy. . ."

	Phương Tịch hai tay bấm quyết, một cây cờ cái, mặt cờ đen nhánh Thông linh chi bảo hiện lên!

	Này Huyền Minh kỳ không ngừng biến lớn, giống như một lá đen nhánh thuyền con gánh chịu hắn cùng ba nữ, liền muốn xông vào hư không cái khe trong!

	Ở hắn rời đi thời khắc, Vân Hi tiên tử phảng phất cùng hắn tâm hữu linh tê giống như, nhìn về phía sông băng ở ngoài nơi nào đó hư không!

	"Sư tôn. . . Lên đường bình an."

	Thủy Linh Tâm một bộ áo xanh, giống như một cây sen xanh, yên lặng thi lễ một cái!

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch lại không còn cố kỵ, hét dài một tiếng, ở trong Huyền Minh kỳ quanh thân hào quang bùng lên, giống như một con Hắc long nhảy vào hư không vết nứt bên trong!

	Ong ong, Phi Thăng đài nổ vang, từng viên từng viên linh thạch cực phẩm nổ tung, liền như thế hóa thành bột mịn!

	Hư không vết nứt chậm rãi trừ khử!

	"Long Ngư đảo chủ cùng cái này rất nhiều tu sĩ Hóa Thần rời đi. . ."

	Cầm đầu Nguyên Anh Đại tu sĩ đầy mặt sắc vui mừng, cái này nhân gian giới, chung quy là ta Băng Thần cung thiên hạ.

	Vị này tu sĩ Nguyên Anh lời nói còn chưa nói xong, lại cảm giác bên trong đất trời bỗng nhiên một tối!

	Vèo vèo!

	Từng đạo Thủy hành thần quang hiện lên , hóa thành một cái màu xanh thẳm tam xoa kích, "Không."

	Hắn mặt sắc mặt đại biến, há mồm phun ra một mặt kim quang lấp lóe khiên tròn!

	Này kiện Linh bảo ở tu sĩ Nguyên Anh trong cũng coi như uy danh hiển hách, sức phòng ngự kinh người!

	Nhưng ở xanh thẳm tam xoa kích trước mặt, nhưng là bị dễ dàng đánh tan, một luồng cực hàn lực lượng phong tỏa vị này Đại tu sĩ thân thể liên đới Nguyên Anh cũng bị trực tiếp đông lại ở thịt khiếu ở trong.

	Ở cái này vị Đại tu sĩ bên người mặt khác mấy vị tu sĩ Nguyên Anh trên mặt mang theo ý sợ hãi, dĩ nhiên hóa thành băng điêu, lam quang lóe lên, Thủy Linh Tâm hiện lên ở mấy người này chu vi, nhẹ nhàng thổi một hơi!

	Ào ào ào!

	Những thứ này băng điêu liền tất cả hóa thành băng tiết bột phấn, ầm ầm tiêu tan! Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Thủy Linh Tâm vẻ mặt không đổi, điều động thiên địa linh lực, độn quang nhanh đến khó mà tin nổi, đi tới Băng Thần cung nơi đại tuyết sơn!

	Loạch xoạch!

	Đại tuyết sơn dưới chân, vô số phàm nhân cùng tu sĩ ngẩng đầu, liền nhìn thấy một cái đỉnh thiên lập địa màu xanh lam cự nhân, giơ lên cao tam xoa kích, mạnh mẽ đập xuống, đại tuyết sơn bên trên hộ sơn trận pháp rên rỉ một tiếng, trực tiếp tầng tầng sụp đổ!

	Một chỗ trong động phủ, truyền đến Bạch gia lão tổ tức đến nổ phổi tiếng nói: "Thủy Linh Tâm, ngươi muốn cùng ta Băng Thần cung không chết không thôi sao?"

	"Băng Thần cung làm việc luôn luôn bá đạo, bây giờ Long Ngư đảo chủ phi thăng, đợi đến đạo hữu thương thế khỏi hẳn, bước kế tiếp tất nhiên là nhất thống nhân gian giới. . . Tiểu nữ tử bất quá ra tay trước là dành được lợi thế thôi!" " Thủy Linh Tâm ôn nhu trả lời!

	Bạch gia lão tổ hiển nhiên tức đến nổ phổi, cái này Thông linh chi bảo bay ra hóa thành một tầng tầng màn ánh sáng: "Ngươi cùng ta giao thủ, liền không sợ tuổi thọ hao tổn kịch liệt cuối cùng hai bại đều thương sao? Lão phu đồng ý phát xuống độc thề, ký kết khế ước tuyệt không xâm phạm Đông Hải."

	"Đã chậm!"

	Thủy Linh Tâm hai tay bấm quyết, từng cái Thủy long hiện lên, vắt ngang vòm trời!

	Vạn long gào thét, băng tuyết hàng lâm.

	Vô số tu sĩ ngẩng đầu, nhìn thấy cái này giống như thần thoại cuộc chiến một màn, cảm thụ cái kia sâu không lường được linh áp, dồn dập tứ tán thoát thân. . .

	"Cái này cũng là ta duy nhất có thể vì ngươi làm. . . Đại thúc!"

	Thủy Linh Tâm tay trắng dường như gảy dây đàn, khiến từng cái Thủy long dữ tợn gào thét, đập xuống ở màn ánh sáng bên trên, trong lòng tự nói!

	Nàng thông minh nhanh trí, từ lâu nhìn ra Bạch gia lão tổ không cam lòng ở người dưới thậm chí, dã tâm bừng bừng, còn có thể cùng thượng giới có liên lạc!

	Không hẳn không có tránh khỏi Tiên Linh văn thư khế ước phương pháp!

	Vì để ngừa vạn nhất, người này vẫn là giết chết là tốt nhất, dù sao, nàng sư tôn cũng cùng đại thúc cùng nhau phi thăng, có tai vạ tới cá trong chậu khả năng!

	Tiện thể còn có thể làm vì Bồng Lai tiên đảo giải quyết một cái đại địch.

	Vô cùng cao trên bầu trời!

	Phương Tịch bản tôn mặt không hề cảm xúc, yên lặng nhìn kỹ tất cả những thứ này: "Thủy Linh Tâm. . . Quả thật tri kỷ đem dơ bẩn việc mệt mỏi làm đều cho làm rồi. . ."




