




Chương 669 : Chuộc Thân


Địa Tiên giới!

	Tam Giới sơn!

	Ngọn núi này ở vào Nhân tộc cùng Ma tộc, Yêu tộc giao giới chỗ, thỉnh thoảng liền có đại chiến tiểu chiến, nhưng cũng có lệnh vô số tu sĩ tha thiết ước mơ bảo vật nhiều lần xuất hiện!

	Dẫn đến nơi đây tu sĩ cấp cao, so với còn lại chín mươi chín vực muốn thêm ra không ít!

	Đồng thời, còn có rất nhiều Nhân tộc liên quân, hằng ngày đóng quân nơi này! Lúc này, ở một mảnh diện tích siêu hơn vạn dặm quân doanh bên trong!

	Một toà nguy nga mênh mông ngọc đài đang lẳng lặng đứng sừng sững!

	Này ngọc đài tổng cộng có chín tầng, mỗi một tầng mặt bàn đều khắc dấu vô số kỳ trân dị thú, Điểu triện hoa văn!

	Chính là đại danh đỉnh đỉnh 'Nghênh Tiên đài' phàm là hạ giới phi thăng tu sĩ, đều sẽ được này đài hấp dẫn phi thăng đến trên đài!

	Trừ phi là bị cuốn vào hư không bão táp kẻ xui xẻo, bằng không hầu như không có cá lọt lưới!

	Ngày hôm nay!

	Chín tầng ngọc đài đột nhiên nổ vang lên, từng đạo trận văn sáng lên! Hư không phá nát , hóa thành một đạo không gian thật lớn vết nứt!

	Mấy vị bóng người có chút chật vật từ trong cái khe lao ra , hóa thành một nam ba nữ hình tượng, chính là Phương Tịch cùng Liễu Nhứ, Vân Hi tiên tử, Tiểu Thanh bốn người!

	“So với Chư Thiên bảo giám. Cái này Phi Thăng đài đường hầm, quả thật hố a!”

	Phương Tịch mặt không hề cảm xúc hướng về trên người gảy một đạo pháp thuật, khiến quần áo trơn bóng một mới, còn rảnh rỗi cảnh xem chút động thiên pháp bảo trong khách lén qua, mới ở trong lòng âm thầm nhổ nước bọt!

	Phi Thăng đài phi thăng vẫn là sẽ gặp phải nguy hiểm tương đối.

	Hắn cùng ba nữ phi thăng, bắt đầu vẫn tính thái bình.

	Nhưng đón lấy lại liên tiếp gặp phải biến cố!

	Đầu tiên là tao ngộ một đám ngao du thái hư kỳ dị Hung thú, từng con đều có Hóa Thần trở lên tu vị, khiến bốn người chật vật mà chạy! Sau đó cất bước đến nửa đường, lại gặp phải một luồng hư không bão táp, tuy rằng chỉ là cơn bão nhỏ nhưng ba nữ vẫn là suýt chút nữa ngã xuống!

	Nếu không là Phương Tịch ngàn cân treo sợi tóc ra tay, đánh ra tỉ mỉ luyện chế Phượng triện văn phù lục, e sợ ba nữ trong ngoại trừ Tiểu Thanh thiên phú đặc thù, hay là có thể thoát được mệnh ở ngoài, còn lại liền muốn tất cả ngã xuống.

	Mà ở cái này một tràng loại nhỏ hư không bão táp sau khi, tức đem tiến vào Địa Tiên giới lúc, bốn người dĩ nhiên lại gặp phải một tràng loại cỡ lớn hư không bão táp chính đang tại thành hình, doạ cho bọn họ không tiếc tiêu hao các loại ép đáy hòm bí thuật, ở thái hư bên trong tăng lên tốc độ, rốt cục miễn cưỡng ở cái kia loại cỡ lớn hư không bão táp thành hình thời khắc, tiến vào Địa Tiên giới,

	"Quả nhiên. . . Đại Thanh cùng Lục Sơn quy đều không có chuyện gì, dù sao đều là ta Linh sủng!

	Mà Xích Luyện Ma tôn cũng không có chuyện gì, tốt xấu là một cái Hóa Thần!"

	Phương Tịch thần niệm đảo qua động thiên chí bảo, nhìn thấy chính mình trước đó chuẩn bị mấy con mở ra linh trí rồi lại cố ý không có khế ước yêu thú cũng toàn bộ hóa thành bột mịn, không khỏi trầm mặc!

	"Nghĩ muốn lén qua Địa Tiên giới, cũng không phải tưởng tượng đơn giản như vậy! Như vậy trái lại càng thêm có thể nhìn ra" Chư Thiên bảo giám ' đại năng! Chư thiên vạn giới một đều có thể vượt qua."

	Lúc này, ba nữ sắc mặt đều có chút tái nhợt, tựa hồ còn chưa từ phi thăng di chứng về sau bên trong khôi phục như cũ!

	Mà Phương Tịch thần niệm thả một cái, đã có thể nhìn thấy chín tầng ngọc đài ở ngoài, lít nha lít nhít hắc giáp binh lính!

	Những thứ này binh sĩ dĩ nhiên đều là tu sĩ, phần lớn vẫn là Kết Đan tu vị, Nguyên Anh cũng là không hiếm thấy, trên người áo giáp càng thêm tinh xảo, tựa hồ là tiểu đội trưởng một loại nhân vật!

	"A di đà phật." Nương theo một tiếng niệm phật một một vệt kim quang hiện lên, tung mà đến, bốn phía từng mảng từng mảng màu vàng cánh hoa di động!

	Phương Tịch thoáng vê lại trong đó một mảnh, liền cảm giác trong đó bao hàm không ít tin tức, thậm chí còn có Địa Tiên giới ngôn ngữ cùng văn tự! Ba nữ thần cũng tốt hơn rất nhiều, dồn dập tiếp nhận một mảnh màu vàng cánh hoa, trong nháy mắt tìm hiểu được Địa Tiên giới Nhân tộc thông dụng nhất nhiều loại ngôn ngữ cùng văn tự!

	"Bần tăng Hoa Nghiên. Phụng mệnh đóng giữ 'Nghênh Tiên đài', gặp qua chư vị đồng đạo!"

	Kim quang rơi xuống đất, hiện ra một cái đầu trọc tăng nhân, cả người nguyệt sắc áo sư, cầm trong tay một cái Kim cương thiền trượng, bên trên còn có chín cái màu vàng giao long hoa văn!

	Xem tu vị, dĩ nhiên đã đến Hóa Thần viên mãn cảnh giới!

	Vân Hi tiên tử mấy nữ liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng nhìn về phía Phương Tịch!

	Phương Tịch tự nhiên lên trước một bước: "Chúng ta là hạ giới quen biết, vừa sợ thái hư trong nguy hiểm, bởi vậy kết bạn phi thăng. Hoa Nghiên đại sư cái này một thân Phạm môn công pháp quả thật tinh xảo cực kỳ, lại vẫn có thể làm chúng ta trong nháy mắt biết được Địa Tiên giới ngôn ngữ văn tự!"

	"Này bất quá Phạm môn, lấy tâm truyền tâm tiểu thần thông thôi. Ở Địa Tiên giới trong liền có mấy loại phù lục, khiến một cái bình thường ngu dốt người trở nên học phú năm xe, cũng không phải việc khó gì!"

	Hoa Nghiên đại sư cười nói: "Chư vị phải là đến từ Thương Long tinh vực, còn lại tiểu tăng cũng không hỏi, chỉ là còn xin phối hợp lưu lại pháp lực lạc ấn, lĩnh thân phận lệnh bài."

	"Thương Long tinh vực?" Phương Tịch lấy hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng sau khi phi thăng, liền sẽ bị tự động khóa chặt là nhân gian giới phi thăng tu sĩ đây!

	Tựa hồ là nhìn ra hiếu kỳ, Hoa Nghiên đại sư giải thích: "Như ở mấy ngàn hàng vạn năm trước, Trường Thanh tử trực ban Tam Giới sơn lúc, các vị đạo hữu vẫn cần xác thực xuất thân tiểu giới, rất nhiều tu sĩ đều đối với chuyện này bất mãn. Sau đó Ngũ Hành tử chấp chưởng lúc, liền sửa lại quy củ thoáng hòa hoãn một ít, đến ta Phạm môn 'Kim Cương tử' tọa trấn cái này tại năm qua, giống nhau chỉ lấy bốn phương tinh vực phân chia, cũng không cố ý cần nói rõ xuất thân tiểu giới!

	"Trường Thanh tử? Kim Cương tử? Ngũ Hành tử.?" Vân Hi tiên tử tựa như hơi nghi hoặc một chút!

	Bất quá nàng vẫn chưa nghe qua Trường Thanh tử danh hào, chẳng qua là cảm thấy ba vị này phải là đều là Địa Tiên giới đại nhân vật!

	"Này ba vị đều là Nhân tộc đại năng, chính là ta Nhân tộc chí cao vô thượng tu sĩ mới có thể đảm nhiệm. Gánh vác bộ tộc khí vận!"

	Hoa Nghiên đầy mặt ước ao cùng cuồng nhiệt trả lời!

	Hắn lại lấy ra một cái bình bát, nhẹ nhàng bắn ra, liền có phạn âm tái hiện ra, "Chư vị có thể coi là đuổi tới thời điểm tốt, khoảng cách hai tộc đại chiến vừa mới qua đi không có bao nhiêu năm, bây giờ chỉ có quy mô nhỏ ma sát, cũng không quá lớn chiến sự ".

	"Bây giờ kính xin đối với cái này bình bát đưa vào một tia pháp lực, bần tăng tốt chế tác các vị thân phân chứng minh ".

	"Chẳng biết vì sao muốn như vậy?" Liễu Nhứ mở miệng hỏi!

	Đương nhiên, nàng càng có thể là giả bộ, dù sao có Thiên Nữ tinh hồn, đối với Địa Tiên giới cũng không phải là không biết gì cả!

	"Các vị. . . Cái này Phi Thăng đài cùng Nghênh Tiên đài, có thể làm Hóa Thần chưa từng viên mãn người liền phi thăng Địa Tiên giới, cần thiết tài liệu cực kỳ quý hiếm, càng đối với chư vị có thành đạo chi ân a!"

	Hoa Nghiên thành khẩn nói: "Lợi dụng Phi Thăng đài phi thăng, liền ghi nợ nhân quả. Các vị nếu không nghĩ ngày sau đại đạo có thiếu, vẫn là cùng bọn ta chấm dứt nhân quả cho thỏa đáng!"

	"Vậy không biết nên làm gì chấm dứt?" Phương Tịch hỏi một câu!

	"Nếu là ba tộc đại chiến lúc, phàm là phi thăng hạng người căn bản là không có cách rời đi, nhất định phải sắp xếp đại quân, gia nhập đối với yêu ma cuộc chiến!"

	Hoa Nghiên nói: "Cũng may bây giờ đại chiến không lên, Tam Giới sơn áp lực không lớn, các vị đạo hữu như không muốn bị sắp xếp đại quân, thì cần muốn ra nhất định nhân sự liền có thể!."

	Người này tuy rằng nhìn dáng vẻ trang nghiêm nhưng đề cập nhân sự lúc, lại mang theo một tia khó mà diễn tả bằng lời vẻ mặt!

	"Mượn dùng Phi Thăng đài, trả giá thù lao , ngược lại cũng hợp lý không biết nhân sự bao nhiêu?" Vân Hi tiên tử hỏi!

	Nàng cũng coi như hạ giới tông phái lão tổ, cướp đoạt Đông Hải tu tiên giới ngàn năm lâu dài, lại cùng Phương Tịch nam chinh bắc chiến, quả thật tích lũy phong phú của cải!

	"Dễ bàn dễ bàn!" Hoa Nghiên cười híp mắt lấy ra mấy khối thẻ ngọc, phân cho ở đây Hóa Thần,

	"Nếu là các vị có thẻ ngọc này bên trong linh vật, như thế liền có thể đổi lấy thân thể tự do, nếu là lấy linh thạch cực phẩm để tính, khoảng một ngàn viên, ngược lại cũng qua loa ".

	"Một ngàn viên linh thạch cực phẩm?" Vân Hi tiên tử kinh hô một tiếng! Nàng nguyên bản còn coi chính mình thân gia hào phú, bây giờ xem ra lại căn bản cái gì đều không là a.

	Phương Tịch không để ý lắm, thần thức tiến vào thẻ ngọc trong, liền nhìn thấy từng loại quý hiếm đến cực điểm linh vật tên gọi: Cửu U Hoàng Tuyền tinh, Sinh Tử hoa, Viêm Yêu thạch. . .

	"Nguyên lai hạ giới trong sản xuất nhiều như vậy nhiều quý hiếm linh vật?" Trong lòng hắn vui vẻ, âm thầm nhớ kỹ!

	Đối với Địa Tiên giới mà nói hạ giới khó khăn đến cực điểm, những thứ này linh vật cũng chỉ có thể ở phi thăng tu sĩ trên người tìm vận may!

	Nhưng hắn nhưng là không giống, cái này chư giới mậu dịch vẫn là làm được. Mà ở thẻ ngọc mặt sau, Phương Tịch không có gì bất ngờ xảy ra, nhìn thấy Thái Dương kim tinh tên!

	Cái này chuộc thân phí cao đến dọa người a!

	Xem ra chính là không quá nghĩ để cho chạy những thứ này phi thăng tu sĩ!

	"Những thứ này linh vật đều quý hiếm đến cực điểm, ta sợ là ra không nổi!" Phương Tịch trả lại thẻ ngọc, thở dài một tiếng!

	"Đạo hữu không cần nhụt chí, gia nhập ta" Thiên Phạm quân", chỉ cần một ngàn năm liền có thể hoạch được tự do thân!" Hoa Nghiên cười cười nói!

	Phương Tịch giả vờ bất đắc dĩ. Đánh một tia pháp lực tiến vào bình bát trong!

	Bình bát nổ vang một tiếng, không đến bao lâu liền bay ra một viên Kim diệp! Ở Kim diệp bên trên còn có lít nha lít nhít chữ triện cổ!

	Không biết đạo hữu cao tính đại danh?

	"Phương Tịch."

	Phương Tịch thản nhiên báo ra bản thân tên thật!

	Nói đến, hắn thường thường dùng Long Ngư đảo chủ, Vân Kiệt tử, Thanh Hòa tử loại hình danh hào đi ra ngoài giao du, tên gọi đúng là xuất hiện cực nhỏ, dù là hạ giới tu sĩ, không phải đặc biệt thân cận người, cũng chưa chắc có thể biết!

	"Nguyên lai là Phương đạo hữu."

	Hoa Nghiên thi lễ một cái, đem Kim diệp giao cho Phương Tịch: "Đây là ta quân giáo úy chứng minh, kính xin đạo hữu thu cẩn thận!"

	Hắn vừa nhìn về phía Liễu Nhứ mấy người Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ từng cái tiến lên, đưa vào pháp lực, thu được đồng dạng 'Giáo úy' chức vụ! Đến Tiểu Thanh, nàng mới vừa đưa vào một tia pháp lực, bình bát liền nổ vang lên!

	Một vệt kim quang lấp loé, hiện ra trong đó một con thần tuấn Thanh Hỏa loan hư hình!

	"Ngũ giai Yêu tộc?" Hoa Nghiên trừng mắt lên, Nghênh Tiên đài bốn phía vô số tu sĩ phát ra phật hiệu!

	Trong hư không, bỗng nhiên hiện ra một viên cực lớn màu vàng thế chữ, đè xuống đầu!

	Dù cho Tiểu Thanh chính là Hóa Thần Yêu tu, đối mặt cái này màu vàng chữ vạn, nhưng cũng có vẻ phi thường vất vả: "Chủ nhân. . ."

	"Này chim chính là tại hạ Linh thú, không biết có gì can hệ?"

	Phương Tịch lập tức lên trước một bước nói!

	"Linh thú sao?" Hoa Nghiên vẻ mặt thoáng hoãn một chút : "Ta Nhân tộc dù sao cùng Yêu tộc, Ma tộc là địch, tuy rằng tu sĩ có rất nhiều khế ước Linh thú, nhưng trước một lần, có một con ngũ giai Huyền quy theo đuôi Nhân tộc tu sĩ phi thăng, không biết làm sao đến chúng ta bên này, gây ra tốt phiền toái lớn!"

	Sau đó mới biết, dĩ nhiên là một con hoang dại Hóa Thần Yêu tu. Từ cái kia sau khi, thẩm tra không khỏi thì càng thêm cẩn thận một ít!

	Hắn bấm một đạo pháp quyết, rơi vào Tiểu Thanh trên người!

	Tiểu Thanh trên trán, lập tức hiện ra một đạo vết máu!

	"Xác thực là chịu tu sĩ huyết khế Linh thú. Chỉ là dù cho này yêu chính là Hóa Thần tu vị, cũng không thể được thụ Thiên Phạm quân giáo úy, chỉ có thể lấy đạo hữu vật cưỡi thân phận đăng ký ".

	Hoa Nghiên cười giải thích!




