




Chương 67 : Giết Rắn


Định Châu, Lão Long đàm.

	Chính là trời đêm hiếm sao thời khắc, một đóa mây đen từ phương xa bồng bềnh mà đến, dừng ở đầm nước trên không.

	Phương Tịch điều động Hắc Vân Đâu, ẩn giấu ở lại thân hình của chính mình, yên lặng quan sát Lão Long đàm.

	Hắn đương nhiên sẽ không nhìn tình báo liền đần độn tìm đến Yêu vương đấu pháp.

	Vạn nhất giao long không giảng đạo lý, đột phá Trúc Cơ cơ chứ?

	Bởi vậy, nhất định phải chính mình tự mình liếc mắt nhìn, mới gọi bảo hiểm tổng hợp!

	Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Minh nguyệt phía dưới, ánh trăng như nước.

	Xoẹt!

	Bỗng nhiên, giống như gương sáng Lão Long đàm bên trên, từng vòng gợn sóng hiện lên.

	Mặt nước nổ tung, một viên cực lớn mà dữ tợn đen nhánh loài rắn đầu hiện lên đi ra, tiếp theo là chậu nước giống như độ lớn thân thể, có gần như mười trượng dài!

	Lão Long đàm Giao Long vương!

	"Tốt một con rắn nước!"

	Hắc Vân Đâu bên trong, Phương Tịch tâm tình đại định, đối phương khí tức tuy mạnh, nhưng chưa vượt qua Luyện Khí cực hạn!

	Lúc này, con cự xà kia bàn cứ thành một vòng, đầu rắn ngẩng lên thật cao, lạnh lẽo vô cùng thụ đồng nhìn ánh trăng, phun ra màu tím lưỡi!

	Tê tê. . .

	Tê tê. . .

	Con cự mãng này, tựa hồ chính đang tại đối với trăng thổ nạp ánh trăng!

	Càng thêm khiến Phương Tịch chấn động chính là, con này cự mãng đỉnh đầu, lại có hai cái nhô lên gói nhỏ!

	"Chẳng trách bị kêu là giao long. . . Thật sự có một tia giao Long huyết mạch a!"

	"Phát phát, cái này yêu thú giá trị nhiều linh thạch!"

	"Nếu như bị cái khác tu sĩ nhìn thấy, nhất định phải điên như thế tóm lại, thuần hóa làm vì chính mình Linh sủng chứ? Dù sao có chứa long huyết yêu thú đều rất mạnh, lên cấp cũng rất nhanh, hầu như đều là nhị giai trở lên. . ."

	Phương Tịch phỏng chừng con này giao long sở dĩ không cách nào lên cấp nhị giai, hoàn toàn là bị Đại Lương thế giới hãm hại!

	Nếu là ở Nam Hoang tu tiên giới, nói không chắc đã sớm đột phá nhị giai, thậm chí khả năng là tam giai!

	"Có thể lấy!"

	Ngày mai, ánh mặt trời bay lên.

	Nhìn lười biếng bò lại hồ nước Giao Long vương, Phương Tịch điều động Hắc Vân Đâu, chậm rãi bồng bềnh rời đi.

	Khoảng cách Lão Long đàm cách đó không xa, bên trong thung lũng, có một toà quân doanh.

	Mấy trăm cái ăn mặc giáp da cùng áo giáp Nguyên Hợp sơn đệ tử, hành động trong lúc đó kỷ luật nghiêm minh, hiệu lệnh nghiêm ngặt.

	Phương Tịch ở quân doanh bên cạnh hạ xuống, đi tới quân doanh cửa.

	Sau khi thông báo, Lệnh Hồ Sơn lập tức ra nghênh tiếp.

	Người này cũng mặc vào nguyên bộ kim loại khôi giáp, thoạt nhìn thật giống như một cái hộp sắt bao con khỉ, không tên có loại hài kịch cảm giác.

	Phương Tịch lại biết, cái này khôi giáp là hoàn toàn dựa theo Lệnh Hồ Sơn khí huyết bạo phát lúc hình thể chế tạo.

	"Tiểu hữu, ta cái này năm trăm 'Phong Lôi quân' làm sao?"

	Lệnh Hồ Sơn đắc ý giới thiệu: "Ta Nguyên Hợp sơn có đệ tử hơn vạn, trong đó ưu trúng tuyển ưu, mới có cái này năm trăm Phong Lôi quân, hợp lực phía dưới, dù cho tông sư đều có thể liều mạng!"

	Cái này kỳ thực chính là mô phỏng theo Định Châu quân võ giả đại quân.

	Phương Tịch nhìn lướt qua những kia khôi giáp, cung tên, trường mâu, thậm chí còn có hai chiếc xe nỏ, nói thẳng: "Ta đang suy nghĩ. . . Cái này Đại Lương sợ không phải muốn xong!"

	Cổ đại tư tàng áo giáp đều là tội chết!

	Dựa theo Phong Lôi quân phối trí, đem Nguyên Hợp sơn cả nhà tru diệt, lại phối lên cửu tộc liền gần đủ rồi.

	"Ha ha ha. . . Dù cho triều đình, nghĩ muốn Định Châu an ổn, cũng đến lôi kéo ta Nguyên Hợp sơn!"

	Lệnh Hồ Sơn bá khí trả lời một câu.

	"Cũng được. . ."

	Triều đình Đại Lương như thế nào, ngược lại không liên quan Phương Tịch chuyện: "Ta đã thăm dò rõ ràng con kia rắn nhỏ hành động quy luật, kế hoạch có thể lấy bắt đầu rồi."

	"Đa tạ giúp đỡ!"

	Lệnh Hồ Sơn trịnh trọng ôm quyền: "Ta đã dùng phi ưng đưa thư đem tin tức của ngươi lan truyền cho Tông Sư hội, nói vậy người bên kia rất nhanh thì sẽ cùng ngươi liên lạc!"

	. . .

	Lão Long đàm.

	Xà giao kiếm ăn phụ cận.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng con bị quán lượng lớn thuốc tê vật dê bò bị ăn mặc áo giáp Phong Lôi quân binh sĩ kéo đến, tùy ý vứt bỏ ở dã ngoại.

	Phương Tịch nhìn tình cảnh này, đều có chút không nói gì: "Cái này cái tròng. . . Quá thô lậu chứ?"

	Lệnh Hồ Sơn ở bên cạnh lại nở nụ cười: "Đầu kia súc sinh ngu xuẩn cực kì, cái này giống nhau như đúc cái tròng đều trúng ba lần. . . Đáng tiếc, mỗi lần đều cho nó ỷ vào da dày thịt béo cho chạy thoát."

	Dựa theo Lệnh Hồ Sơn từng nói, con này xà giao độc kháng cực cao , căn bản không tìm được có thể độc chết nó thuốc.

	Dù là những thứ này có thể đẩy ngã một đám voi lớn thuốc tê, đối với nó mà nói khả năng cũng chỉ là trong thời gian ngắn hành động chậm chạp một điểm mà thôi.

	Đồng thời, con này xà giao một khi cảm giác được nguy hiểm, liền sẽ ỷ vào chính mình đao thương bất nhập lân phiến, trực tiếp trốn vào Lão Long đàm.

	Một khi cho nó vào nước, vậy thì thật sự không có biện pháp nào.

	"Nhìn tới. . . Những thứ này yêu thú đều rất đần độn. . ." Phương Tịch âm thầm nghĩ, chẳng lẽ đây chính là Đại Lương thế giới đặc thù?

	"Yêu thú đều là như vậy. . . Chỉ có ma mới sẽ ngụy biến vạn ngàn , căn bản không có quy luật." Lệnh Hồ Sơn lại hỏi Phương Tịch: "Ngươi thật sự không mặc khôi giáp? Ngươi xác định ngươi loại bí thuật kia đối với cái kia súc sinh cũng hữu dụng?"

	Hắn đối với Phương Tịch hộ thể lồng ánh sáng khắc sâu ấn tượng.

	"Đại thể là hữu dụng."

	Ngày đó quan sát, Phương Tịch xác định con kia xà giao ứng nên là Luyện Khí hậu kỳ, thậm chí đại viên mãn yêu thú.

	Bình thường phòng hộ phù lục chưa hẳn hữu dụng, cũng may hắn còn có trung phẩm pháp khí phòng ngự — — Huyền Thiết thuẫn!

	Làm sao đều có thể chặn cái một hai luân!

	Nếu là một hai luân đi xuống đều diệt không xong con này xà giao, vậy hắn là có thể cân nhắc lui lại vấn đề.

	. . .

	Săn bắt là rất cần kiên nhẫn.

	Phương Tịch cùng Lệnh Hồ Sơn liên tiếp đợi bảy ngày, đầu kia xà giao đều chưa từng xuất hiện.

	Mãi đến tận ngày thứ tám buổi tối.

	Tê tê!

	Một cái xà đạo từ Lão Long đàm hiện lên, một đường uốn lượn đi tới cạm bẫy vị trí.

	Trong bóng tối, một con bò bị xà giao một hớp nuốt vào.

	Nó nuốt cái này một con bò sau khi, hãy còn không vừa lòng, lại bắt đầu nuốt chửng bên cạnh bạch dương, đều là một hớp một đầu, ăn được vô cùng vui sướng.

	Càng then chốt chính là, dù cho ăn nhiều như vậy nạp liệu dê bò, nó như trước hành động như gió, tốc độ cùng trước so với không có bao nhiêu biến hóa, để Phương Tịch một lần cho rằng Lệnh Hồ Sơn mua thuốc giả.

	Cũng may hắn thị lực hơn người, cẩn thận nhận biết phía dưới, vẫn có thể phát hiện con này xà giao tựa hồ trở nên lười biếng một chút.

	"Chính là hiện tại!"

	Lệnh Hồ Sơn gào thét một tiếng, nhấc theo một thanh so với hắn người còn cao mở núi đại khảm đao, trực tiếp xông lên tới.

	"Ngự!"

	Cùng lúc đó, Phong Lôi quân bên trong tướng lãnh quát to một tiếng, một cái Võ Sư lập tức mạnh mẽ một búa đập xuống, khởi động mười mấy vị võ giả hợp lực kéo ra xe bắn tên!

	Vèo!

	Chói tai tiếng nổ bên trong, một đạo đen nhánh ánh sáng chớp mắt đã áp sát, ở xà giao trên người cọ sát ra một đạo sáng sủa tia lửa!

	Phương Tịch có thể lấy rõ ràng nhìn thấy, ở đòn đánh này phía dưới, xà giao dĩ nhiên chỉ là rơi mất mấy khối lân phiến, thân hiện nổi lên ra một cái bé nhỏ không đáng kể vết máu.

	"Súc sinh, nạp mạng đi!"

	Lúc này, Lệnh Hồ Sơn cũng giết đến.

	Trên tay hắn đại khảm đao ở trong đêm tối, đột nhiên bùng nổ ra một vòng huyết quang.

	Tông sư cương khí!

	"Bí kỹ • Thiên Trảm!"

	Cực lớn khảm đao giống như một tia chớp, chính chính bổ vào xà giao trên người.

	Phốc!

	Một đạo vết thương sâu tới xương hiện lên!

	Tê tê!

	Xà giao toàn thân lân phiến run run, đuôi rắn đột nhiên bắn ra!

	Đùng!

	Mặt đất lăn lộn, thật giống bị cày qua nhiều lần.

	Sức mạnh kinh khủng nện ở Lệnh Hồ Sơn trên người, dù cho hắn có áo giáp cùng Chân cương hai tầng phòng ngự, cũng giống như một con ruồi giống như bị đánh bay!

	"Phong Tự doanh, tiến lên!"

	Phong Lôi quân bên trong, đại tướng không chút do dự mà hạ lệnh.

	Một nhánh trăm người tiểu đội lập tức cầm trường thương búa lớn nhóm vũ khí tiến lên, bắt đầu dây dưa kéo lại xà giao!

	"Lôi Tự doanh, phong tỏa đường lui!"

	Nương theo mệnh lệnh, từng vị võ giả tre già măng mọc, ở xà giao trên người chế tạo bé nhỏ không đáng kể vết thương, sau đó bị yêu thú dễ dàng xé rách, nuốt. . .

	Tổng thể mà nói, chính là bắt người mạng ngăn cản xà giao thoát đi!

	"Tê tê!"

	Xà giao lại ăn chạy về đến Lệnh Hồ Sơn một đao, dưới sự tức giận mở ra miệng rắn, đem một tên Phong Lôi quân binh sĩ nuốt vào hơn nửa, cao ngẩng cao đầu, phát ra uy hiếp âm thanh.

	"Là lúc. . ."

	Phương Tịch vẫn khoác Mê Thải Y, ở chiến trường biên giới thờ ơ lạnh nhạt.

	Đến xà giao ngẩng lên nửa người trên uy hiếp lúc, hắn ánh mắt sáng lên, giơ tay thả ra Kim Giao kiếm!

	Xèo!

	Ánh kiếm màu vàng óng giống như một đạo sao băng, xé rách bóng tối màn đêm, thẳng tắp đâm trúng xà giao 7 tấc nơi!

	Phốc!

	Kim Giao kiếm dù sao cũng là thượng phẩm pháp khí, vô cùng sắc bén, xà giao lân phiến chỉ là thoáng ngăn cản, liền bị hung mãnh đâm rách, lượng lớn máu rắn tuôn ra.

	"Tê tê!"

	Xà giao bị đau, trực tiếp đem nuốt vào hơn nửa thi thể phun ra ngoài, đột nhiên lộn một vòng.

	Ầm ầm ầm!

	Giống như động đất giống như, Phong Lôi quân binh sĩ một mảnh người ngã ngựa đổ, xui xẻo người trực tiếp bị ép thành thịt băm.

	Mà xà giao nhân cơ hội này bỗng dưng lao ra khỏi vòng vây, hướng về Lão Long đàm điên cuồng chạy trốn!

	Chỉ cần bị nó thoán vào trong nước, vậy thì không có gì lo sợ!

	"Ngăn trở con súc sinh này!"

	Lệnh Hồ Sơn gào thét một tiếng, che ở cự xà trước, trường đao chém liên tục.

	Nhưng xà giao căn bản mặc kệ không để ý, mặc cho trên người nhiều vài đạo vết máu, chính là liều mạng bò hướng về Lão Long đàm!

	Đối với nó mà nói, cái này con kiến nhỏ tuy rằng có thể tạo thành tổn thương, nhưng xa xa so với vệt kim quang kia yếu ớt nhiều.

	"Đáng trách, lại là như vậy, lại là như vậy!"

	Lệnh Hồ Sơn muốn rách cả mí mắt.

	Lần trước vây quét cũng là như thế, dù cho hắn có thể phá vỡ, nhưng thương thế này đối với xà giao khổng lồ hình thể mà nói không đáng kể chút nào, vẫn cứ chống thương thế xuyên về Lão Long đàm.

	Lần này, chẳng lẽ lại muốn giẫm lên vết xe đổ?

	"Đi!"

	Thời khắc mấu chốt, Phương Tịch lại lần nữa ra tay.

	Lần này, Kim Giao kiếm giống như một căn kim châm, xuyên qua Xà Giao long ngăn cản, đâm vào mắt trái của nó trong.

	"Tê tê!"

	Xà giao bị đau, đột nhiên hít một hơi, có một đoàn khói đen từ miệng rắn trong hiện lên, lại ầm ầm nổ tung!

	Đạo đạo khói đen giống như xiềng xích, khiến ẩn nấp thân hình Phương Tịch đều không thể không lộ ra chân thân: "Yêu thuật?"

	Đại Lương thế giới yêu thú đối phó nhiều, hắn đều suýt chút nữa quên tu tiên giới yêu thú là biết yêu thuật!

	Đương nhiên, Đại Lương khả năng bởi linh khí cằn cỗi, trước yêu thú đều không cái năng lực này.

	Nhưng rất hiển nhiên, con này xà giao huyết mạch nồng nặc, thiên phú dị bẩm, ở thời khắc nguy cấp thức tỉnh rồi một loại nào đó huyết mạch yêu thuật!

	Ầm!

	Đang nhìn đến chân chính đánh lén mình đáng ghét con kiến sau khi, xà giao hí lên một tiếng, đuôi rắn khổng lồ đột nhiên đập xuống.

	"Huyền Thiết thuẫn!"

	"Kim Chung tráo!"

	"Chân cương!"

	Phương Tịch liên tiếp cho mình lên ba tầng phòng ngự, chợt liền cảm giác một nguồn sức mạnh dường như bài sơn đảo hải mà đến, đem chính mình mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.

	Huyền Thiết thuẫn trước tiên bay ra, Kim Chung tráo bỗng nhiên xé rách.

	Liền ngay cả hộ thể chân cương, đều bị chấn động đến cực hạn!

	Cũng may Phương Tịch bản thân tố chất thân thể cũng là Võ Thánh, tạng phủ cứng cỏi, không sợ hãi một điểm rung động.

	Hắn ở giữa không trung ổn định thân hình, đưa tới Hắc Vân Đâu, mượn lực nhẹ nhàng nhảy một cái.

	Chân cương bạo phát phía dưới, Phương Tịch đã đi tới xà giao sau lưng, nhìn thấy 7 tấc bên trên còn đang chảy máu vết thương.

	"Triền Nhiễu thuật!"

	Từng đạo từng đạo xích sắt giống như Thiết La thảo phiến lá tùy ý sinh trưởng, giống như mặt đất sinh ra thiết trảo, đem xà giao gắt gao cố định.

	"Bí kỹ • Hỗn Nguyên Vô Cực!"

	Hắn cầm trong tay Kim Giao kiếm, nhân kiếm hợp nhất, giống như một đạo màu vàng lôi đình, hướng về phía nguyên bản vết thương ầm ầm đập xuống!

	"Tê tê!"

	Xà giao gào thét, thân thể to lớn đã đi tới Lão Long đàm bên cạnh, còn lại một cái thụ đồng gắt gao nhìn chằm chằm đầm nước, lại chung quy chênh lệch một bước.

	Đùng!

	Nó thi thể khổng lồ ngã xuống, đập ầm ầm ở hồ nước biên giới.

	Định Châu tám đại yêu vương một trong, liền như vậy chết!




