




Chương 670 : Ám Lưu


"Cũng được. . ." Vật cưỡi liền vật cưỡi đi, đa tạ đạo hữu tác thành!"

	Phương Tịch chắp tay nói cám ơn, tiện thể liền đem một cái nhỏ túi chứa đồ nhét vào Hoa Nghiên trong tay!

	Hoa Nghiên vẻ mặt không đổi, túi chứa đồ mạc danh kỳ diệu biến mất không thấy, tiện tay cho Tiểu Thanh một mảnh lá bạc, lúc này mới có ý riêng nói: "Nguyên bản phi thăng tu sĩ, vẫn cần không đi chụp một chụp' Hư Không kính" xác thực trên người không có Hư không chi bảo, chứa đựng trái với lệnh cấm người hoặc vật, cái này Hư Không kính liền ở Thiên Phạm quân quân doanh cửa chính vị trí bất quá đạo hữu lại là có thể lấy từ phía đông cửa nhỏ ra vào!

	"Đa tạ chỉ điểm, bất quá bổn nhân làm việc một hướng về quang minh lỗi lạc, cũng không một chút không được đối với tiếng người chỗ!" Phương Tịch khẽ mỉm cười, hắn nếu dám đem một cái Hóa Thần ma tôn che giấu ở trên người, tự nhiên có vẹn toàn nắm, dù sao bản tôn chấp chưởng 'Chư Thiên bảo giám' đối với làm sao ẩn giấu hư không lực lượng vẫn là khá có tâm đắc, thực sự không được, còn có thể đem hư không bảo vật ném về nhân gian giới, đợi đến kiểm tra hoàn thành lại truyền tống trở về!

	Thiên Phạm quân phúc lợi đãi ngộ tương đối khá , làm cái này giáo úy, có thể lấy phân phối đến một chỗ mấy trăm dặm động phủ, so với tán tu hơi một tí ngàn dặm nơi tiềm tu nơi quả thật có chút không bằng, nhưng cân nhắc đến vị trí quân doanh, linh khí lại tương đương dồi dào, trên thực tế đãi ngộ còn muốn vượt quá phường thị Không Tang lúc, Phương Tịch lựa chọn động phủ. . . Tên là có 'Tiểu Dạ phong!'

	Ở bên cạnh có một chỗ Bích Ba đàm, chính là Vân Hi tiên tử lựa chọn mà Liễu Nhứ thì lại chọn một mảnh thanh tu 'Thúy Liễu pha' cũng vô cùng tiếp giáp Tiểu Dạ phong, hắn ở Tiểu Dạ phong bên trên, lựa chọn một chỗ linh khí nồng nặc nhất nơi, sau đó liền bắt đầu lấy ra trận kỳ, trận bàn!

	Bắt đầu bố trí một tòa trận pháp, đợi đến trận pháp bố trí đi xuống sau khi, lại bắt đầu quy hoạch động phủ, khai khẩn Linh dược viên!

	Ngay khi Phương Tịch mới vừa bố trí xong động phủ thời khắc, hai đạo độn quang liền tới đến Tiểu Dạ phong!

	Phương Tịch mở ra trận pháp, đem hai nữ đón vào động phủ bên trong, cười nói: "Vân Hi tiên tử, Liễu đạo hữu, không tới Địa Tiên giới không biết tự thân tu vị nông cạn, giống như ếch ngồi đáy giếng không tốt giống như, bây giờ chúng ta đều ở một cái khởi điểm, trực tiếp gọi ta Phương đạo hữu vừa có thể!"

	"Phương đạo hữu."

	Liễu Nhứ sắc mặt có chút kỳ dị, cũng chẳng biết vì sao, vị này Long Ngư đảo chủ tựa hồ đối với Địa Tiên giới thích ứng đến, cực nhanh lúc

	"Phương đạo hữu."

	Vân Hi tiên tử lại là tự nhiên hào phóng: "Chúng ta ba người đến từ đồng nhất giới, ngày sau còn đến cùng nhau trông coi mới là, Vân Hi trước tìm hiểu qua, ở Thiên Phạm quân bên trong, liền có một toà phường thị có thể lấy đổi lấy một ít tu hành vật tư!"

	"Tiên tử quả thật thông tuệ, ta đang muốn hỏi việc này đây!"

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một vệt vẻ mừng rỡ, Tam Giới sơn làm cái này nhân yêu ma hội tụ nơi, càng thêm dễ dàng thu mua đến Thiên Yêu cùng Chân ma chi khí!

	Bọn họ bây giờ tuy rằng chịu đến Thiên Phạm quân hạn chế, nhưng vừa bắt đầu vẫn là trước tiên cho mười năm kỳ nghỉ, dùng để dàn xếp động phủ quen thuộc hoàn cảnh, có thể người nói, là lấy ba tộc mâu thuẫn trì hoãn, bây giờ bầu không khí không sai, không có dễ dàng mở ra đại chiến, nếu không thì, cũng không có như vậy dài lâu kỳ nghỉ có thể lấy hưởng thụ!

	Phương Tịch hỏi Vân Hi tiên tử muốn bản đồ, lại cùng hai nữ hàn huyên vài câu, ước định ngày sau cộng đồng tiến thối, xem như là kết thành một cái nho nhỏ đồng minh, nếu không là lẫn nhau còn có chút lúng túng, làm không tốt ba người cũng có thể trực tiếp kết bái!

	Đến thời điểm Vân Hi tiên tử chính là đại đầu tỷ, Phương Tịch có thể coi làm cái nhị ca, sau đó Liễu Nhứ biến thành tam muội!

	. . .

	"Kim Cương tử cố ý lẫn lộn các vị phi thăng tu sĩ lai lịch, hẳn là cùng Trường Thanh tử có cừu oán?"

	"Trước ở Minh Hoàn giới bên trong, Nghiễm Lôi tự Hóa Thần cũng chưa ra nhân thủ!"

	Sau mấy tháng, Phương Tịch điều động một đạo độn quang, ở vạn dặm cao không trung phi hành, trên mặt còn mang theo như có vẻ suy nghĩ

	Không đến bao lâu, một toà phường thị liền hiện lên ở trong mắt hắn, toà này phường thị quy hoạch đến vô cùng chỉnh tề, đâu đâu cũng có dùng hòn đá xây dựng mà thành, vuông vức phòng ốc tình cờ liền có ăn mặc giáp đen Kết Đan, tu sĩ Nguyên Anh, ở các nhà trong cửa hàng lâm ra vào, Phương Tịch hơi suy nghĩ, ghìm độn quang xuống!

	Ở phường thị ở ngoài, từng đạo màu vàng sợi tơ đột ngột hiện lên, hội tụ thành từng cái xiềng xích, ngăn cản hướng đi của hắn, Phương Tịch suy nghĩ một chút, lấy ra cái kia một tấm lá vàng!

	Làm cái này chính mình thân phận chứng minh, bên trên chữ triện cổ bắt đầu lấp loé ánh sáng, cùng kim tuyến tựa hồ hòa làm một thể, rất nhanh một cái chỉ cho phép một người đường hầm liền tái hiện ra!

	Trên mặt hắn nổi lên một tia ý cười, nhấc tiến bước nhập phố chợ bên trong.

	Mấy canh giờ sau khi, Phương Tịch một mặt âm trầm đi ra nào đó cửa hàng, sau lưng hắn chưởng quỹ còn ở đầy mặt cười làm lành mà xin lỗi!

	Đi ra phường thị, Phương Tịch nhìn lên bầu trời, bỗng nhiên thở dài: "Quả nhiên không được sao?"

	Tuy rằng cái này trong phố chợ bán không ít kỳ trân dị bảo, liền tăng tiến Hóa Thần tu sĩ pháp lực đan dược đều có, nhưng Phản Hư cấp bảo vật vẫn là quá mức quý hiếm, đặc biệt Thiên Yêu cùng Chân ma chi khí, Phương Tịch muốn số lượng quá lớn, rất nhiều cửa hàng đều không có trữ hàng, hơi có như vậy một chút, cũng bị Phương Tịch đều mua hết..

	Hắn hóa thành một đạo độn quang, đi tới chính mình động phủ phụ cận, bỗng nhiên đưa tay vỗ một cái!

	Cánh tay phía trên, từng viên từng viên Phượng Thiên chữ triện hiện lên, tiếp theo dĩ nhiên hiện ra một cái túi da thú, túi da mở ra, một tên ăn mặc linh lung chiến giáp, đầu đội độc mắt mũ miện Ma nữ đi ra, chính là Xích Luyện Ma tôn!

	"Chủ nhân ngươi rốt cục cam lòng thả ta ra đến?" Xích Luyện Ma tôn tựa hồ liền mũ miện bên trên con ngươi đều có u oán.

	"Xích Luyện."

	Phương Tịch lại vẻ mặt không đổi: "Ta biết được ngươi vẫn đối với ta còn có chút thầm hận, thậm chí mỗi giờ mỗi khắc luôn nghĩ thoát đi."

	"Chủ nhân, ngươi nói cái gì mê sảng?" Xích Luyện Ma tôn thần sắc mặt đại biến: "Ta đã bên trong đến bên ngoài, đều là của ngươi người!"

	"Ha ha "

	Phương Tịch cười gằn mấy tiếng, mặt không hề cảm xúc nói: "Ta ở trên thân thể ngươi xuống cấm chế, dù cho Phản Hư tu sĩ cũng chưa chắc có thể mở ra, dù là Hợp Thể tu sĩ, chỉ sợ cũng đến đánh đổi khá nhiều."

	Xích Luyện Ma tôn trên mặt cười quyến rũ vẻ biến mất, ngược lại trở nên nghiêm nghị: "Cho nên. . ."

	Thẳng đến lúc này, nàng mới tựa hồ khôi phục vị kia suất lĩnh ngàn tỉ Ma tộc, xâm lược rất nhiều thế giới Xích Luyện Ma tôn phong thái."

	"Ta có thể lấy thả ngươi tự do, giải trừ ngươi cấm chế trên người, nhưng đánh đổi sao?" Phương Tịch khẽ mỉm cười, "Ta muốn cả một bình 'Chân ma chi khí' "

	Chân ma chi khí tại hạ giới, dù cho chỉ là một tia một tia cũng đầy đủ quý giá.

	Xích Luyện Ma tôn lắc đầu một cái, "Dù là ở thượng giới, vậy. . ."

	"Ngươi chỉ tất yếu cần trả lời, có làm hay không giao dịch này!" Phương Tịch trầm giọng nói!

	Hắn đại khái ở cái này quân doanh phường thị là thu thập không được bao nhiêu Chân ma chi khí, đón lấy chỉ có đi nguy hiểm Hắc thị nhìn!

	Ngoài ra, để Xích Luyện Ma tôn đi làm chuyện này, cũng coi như phế vật lợi dụng, như vậy hai bút cùng vẽ, có thể thu được Chân ma chi khí xác suất liền càng cao hơn một chút!

	"Ta tự nhiên làm."

	Xích Luyện Ma tôn nở nụ cười xinh đẹp trả lời!

	"Đã như vậy, ta sẽ tìm cơ hội đưa ngươi ra quân doanh!"

	Phương Tịch chuẩn bị qua đoạn thời gian liền đi ngoại giới Hắc thị nhìn!

	Hắc thị trong hội tụ tam giáo cửu lưu, là bất kham nhất, nói không chắc còn có Ma tộc cùng Yêu tộc cao thủ ẩn núp, là do so với tuy rằng nguy hiểm, nhưng sưu tập đến đầy đủ Thiên Yêu cùng Chân ma chi khí xác suất cũng là lớn nhất!

	Mấy năm sau khi

	Tiểu Dạ phong!

	Phương Tịch ba người làm việc khiêm tốn, bây giờ dần dần cùng chu vi Hóa Thần giáo úy thành lập giao tình!

	Hắn cũng bắt đến mấy cái Hắc thị bản đồ, đang muốn tìm một cơ hội đi xem một chút.

	Ngày hôm nay!

	Phương Tịch chính ngồi khoanh chân, đem tu luyện đoạt được tinh khiết Ma Nguyên truyền vào Thần Anh kiếm trong, bây giờ trên người hắn bảo vật không nhiều, nhưng vật nào cũng là tinh phẩm, đặc biệt cái kia một cây bên trong 'Huyền Minh kỳ' chỉ đứng sau bản thể Hỗn Nguyên Thiên La tán, lại chính vì như thế, bình thường bồi dưỡng từ lâu vô dụng!

	Còn không bằng đem tất cả tinh lực đặt ở Bản mệnh Ma bảo Thần Anh kiếm bên trên!

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch chậm rãi thu công, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười, hắn đi ra bế quan động phủ, liền nhìn thấy hai đạo Truyền âm phù bay loạn, Phương Tịch đưa tay chộp một cái, một một bàn tay đen thùi hiện lên, đem Truyền âm phù tóm chặt lấy, chợt hai đạo giống như thanh tuyền tiếng nói, liền từ Truyền âm phù bên trong truyền ra, hắn nghe xong vài câu sau khi, sắc mặt liền dần dần âm trầm lại!

	Tiểu Dạ phong!

	Phương Tịch cùng Vân Hi tiên tử, Liễu Nhứ lại lần nữa tụ hội!

	"Nói như thế, người kia trước sau tìm tới Vân đạo hữu cùng Liễu đạo hữu, tìm hiểu hạ giới tình báo, tựa hồ rất có bối cảnh dáng vẻ?"

	Phương Tịch nâng chén trà lên, hơi nhấp một cái!

	"Chính là" Vân Hi tiên tử cười khổ một tiếng trả lời: "Không nói chúng ta có Tiên Linh văn thư khế ước tại người, dù cho không có cũng không muốn dễ dàng để lộ ra thân lai lịch, người tu tiên đối với việc riêng tư phương diện này vẫn là hết sức coi trọng, Huống chi này hai nữ đều đi theo Phương Tịch cùng nhau công phá qua Địa Tiên linh cảnh, xem như là cùng phân qua tang vật, phản bội cũng có nhất định đánh đổi!"

	"Nhưng người kia hiển nhiên sẽ không từ bỏ, sớm muộn sẽ đến quấy rầy đạo hữu!"

	Liễu Nhứ sắc mặt lạnh lùng: "Thật là cái phiền phức!"

	"Ồ? Lại có biết cái kia người thân phận?" Phương Tịch lại vê lại một khối bánh ngọt!

	Cái này Địa Tiên giới các loại hưởng thụ cùng hạ giới không giống, này bánh ngọt trắng noãn nhược vân, bên trên tô điểm ô tước linh động cực kỳ, có chút đập cánh muốn bay dáng dấp.

	"Thiên Chúng doanh giáo úy - Cổ đạo nhân." Liễu Nhứ hồi đáp!

	"Thiên Chúng doanh sao?" Phương Tịch suy tư.

	Thiên Phạm quân tổng cộng chia làm tám doanh, là Thiên Chúng doanh, Long Chúng doanh, Dạ Xoa doanh, Càn Đạt Bà doanh, A Tu La doanh, Già Kỷ Lâu La doanh, Khẩn Na La doanh, Ma Hô La Già doanh,

	Trong đó Thiên Chúng doanh đãi ngộ tốt nhất,

	Này doanh giáo úy ổn ẩn liền cao hơn còn lại bảy doanh giáo úy nửa đầu , còn Phương Tịch cùng Vân Hi tiên tử, Liễu Nhứ thì bị phân đến Dạ Xoa doanh!

	Ba người đang muốn thảo luận một cái này Địa Tiên giới cùng Thiên Phạm quân việc, Phương Tịch bỗng nhiên thở dài!

	Trong tay hắn hiện ra một mặt lệnh kỳ, nhẹ nhàng vung lên!

	Bao phủ Tiểu Dạ phong trận pháp liền nứt ra một con đường, một đạo độn quang lấp loé, rơi vào ba người trước mặt, hiện ra một tên lão phát mặt trẻ con, trên người mặc một bộ Đằng giáp, tu vị ở khoảng Hóa Thần viên mãn, nhìn thấy Phương Tịch ba người hơi chắp tay: "Lão hủ gặp qua ba vị đạo hữu."

	"Cổ đạo hữu!"

	Phương Tịch thở dài: "Chúng ta tiểu giới, sinh tồn không dễ, đạo hữu cần gì phải dồn ép không tha? Huống chi xuất thân căn nguyên chính là mọi người bí ẩn, liền Thiên Phạm quân đều không có tỉ mỉ truy tra, ngươi lại cần gì như thế?"

	"Lão hủ cũng chỉ là bị người nhờ vả, hết lòng vì việc người khác thôi!"

	Cổ đạo nhân cười híp mắt nói: "Kỳ thực ở lão đạo cấp trên, còn có cấp Thống lĩnh đại nhân vật, việc này quan hệ trọng đại, như các vị đạo hữu vui lòng chỉ giáo, sẽ có vô cùng chỗ tốt, bằng không. . ."

	"Cấp Thống lĩnh đại nhân vật!"

	Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ hơi biến sắc, Thiên Phạm quân cấp Thống lĩnh đại nhân vật, có ít nhất Phản Hư cảnh giới.

	Mà Phương Tịch lại là biết được, Phản Hư chỉ là lính hầu, làm không tốt việc này chính là Trường Thanh tử trong bóng tối thụ ý.

	Dù cho Thiên Phạm quân chính là Kim Cương tử phạm vi thế lực, Kim Cương tử cùng Trường Thanh tử trong lúc đó còn có chút khập khiễng, nhưng Trường Thanh tử nghĩ muốn xếp vào một hai cái nhân thủ, vẫn là có thể làm được!

	Chỉ là bị vướng bởi Kim Cương tử, không thể trắng trợn mà thôi!

	"Nếu như các ngươi biết được sau lưng chính là Trường Thanh tử cái này Nhân tộc cao tầng nhất một trong, không biết có thể hay không doạ đái "

	Có chút ác thú vị liếc Vân Hi cùng Liễu Nhứ một chút, Phương Tịch vẻ mặt chuyển thành nghiêm túc: "Việc này xin thứ cho chúng ta không thể trả lời!"

	"Tốt, tốt rất tốt a." Cổ đạo nhân trên mặt thanh khí lóe lên, cười lạnh nói: "Chớ có cho là lão đạo không làm gì được các ngươi, nhà ta thống lĩnh cùng Dạ Xoa doanh thống lĩnh quan hệ không tệ, ngày sau các ngươi được có thể có đến nếm mùi đau khổ, bây giờ lạc đường biết quay lại, vẫn tới kịp!"

	Phương Tịch ba người, tất cả đều chỉ giữ trầm mặc!

	Cổ đạo nhân cười gằn mấy tiếng , hóa thành một đạo thanh quang, trực tiếp đi xa!

	Sau một hồi lâu, nhìn thấy trận pháp đóng, Liễu Nhứ mới nói: "Xác thực hạ giới, cũng không phải là báo cái tên liền có thể, cái này Cổ đạo nhân còn có thể hướng về phi thăng tu sĩ trong cơ thể đánh vào một đạo bí thuật, xác thực sẽ không nói khoác, đồng thời một khi như vậy, coi như gia nhập Cổ đạo nhân lưng thêm sau thế lực, tựa hồ tại Phạm trong quân, cũng không nhiều là được tiếp đãi!"

	Vân Hi tiên tử cười khổ: "Từ chối sau khi, Cổ đạo nhân sẽ báo thù, không từ chối, ở Thiên Phạm quân bên trong cũng sẽ bị khác mắt chờ đợi, chẳng phải là trở thành ống bễ bên trong chuột, muốn hai đầu bị khinh bỉ?"

	"Chung quy vẫn là chúng ta phi thăng tu sĩ căn cơ nông cạn, lại không có chỗ dựa!"

	Phương Tịch nhàn nhạt nói, "Bất quá lúc này, đúng là có thể lấy ôm đoàn sưởi ấm, phi thăng tu sĩ xa xa không ngừng ta mấy người này, trong đó từ chối Cổ đạo nhân chung quy không ít, có thể lấy thử nghiệm liên lạc một phen!"

	"Ngoài ra, nếu là thành tâm nương nhờ vào, trở thành Thiên Phạm quân dòng chính, cái kia Cổ đạo nhân cùng sau lưng thống lĩnh cũng tất không dám xuống tay!" Liễu Nhứ lại đưa ra một cái đề nghị!

	Bây giờ ba người bọn họ chỉ là quân đánh thuê như thế tính chất, một ngàn năm sau khi liền có thể khôi phục thân thể tự do, xa xa không tính dòng chính, bởi vậy Cổ đạo nhân mới dám quang minh chính đại gọi báo thù nếu là thành tâm nương nhờ vào Thiên Phạm quân, hắn tám thành liền không dám như thế!

	Làm cái này hạ giới phi thăng tu sĩ, từng cái ánh mắt mưu lược đều có, không đến nỗi bị chỉ là một cái nhỏ cảnh khốn khó làm khó!

	"Đúng là như thế!"

	Phương Tịch đứng lên nói: "Việc này liền giao cho hai vị, ta chuẩn bị ra ngoài, thăm dò tìm tòi bên ngoài Hắc thị."

	Ra quân doanh, có thể nguy hiểm phi thường, Vân Hi tiên tử sắc mặt nghiêm túc, tuy rằng bây giờ không phải đại chiến thời kỳ, nhưng ngoại giới không chỉ có Hoang thú, còn có các loại thiên tai, thậm chí là yêu ma hai tộc thám tử.

	Hắc thị trong càng là ngư long hỗn tạp, nàng cùng Liễu Nhứ liên thủ cũng không dám đi.

	"Thế nào cũng phải thử một lần!" Phương Tịch thở dài nói!

	Mấy ngày sau, mới là hóa thành một đạo độn quang, đi tới quân doanh nơi nào đó cửa hông!

	"Người tới là người phương nào?"

	Nơi đây đóng giữ đều là tu sĩ Hóa Thần, từng cái khí tức ẩn sâu, không phải chuyện nhỏ!

	"Dạ Xoa doanh giáo úy, nghĩ ra ngoài một chuyến." Phương Tịch đánh ra bản thân Kim diệp bằng chứng!

	"Nguyên lai là mới nhập đạo hữu!" Đối diện một tên tu sĩ Hóa Thần thu rồi Kim diệp vừa nhìn, nhất thời nở nụ cười: "Đạo hữu ghi nhớ kỹ, muốn ở tu chỉnh kỳ bên trong chạy về, nếu bị coi là đào binh, Toàn nhân tộc truy nã, cũng không phải chuyện cười!"

	"Đa tạ nhắc nhở, tại hạ biết lợi hại!"

	Phương Tịch thu hồi Kim diệp, chắp tay nói cám ơn, trước phi thăng tất cả mọi người ở Hoa Nghiên nơi đó lưu lại pháp lực ấn ký, ngoài ra còn có các loại tin tức một khi trốn tránh, lập tức liền sẽ bị coi vì Nhân tộc phản đồ, người người phải trừ diệt, đến thời điểm ngoại trừ lưu vong đại hoang, hoặc là làm yêu ma chó săn ở ngoài, quả thật không có cái gì đường để đi, đối với rất nhiều tu sĩ Hóa Thần mà nói, cái này đều là cái được không đủ bù đắp được cái mất chuyện!

	Dù sao bây giờ cũng không có ba tộc đại chiến, Tam Giới sơn vẫn tính an toàn, đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, một ngàn năm tuy rằng không tính ngắn ngủi, nhưng nhịn một chút cũng là qua.

	Ở Thiên Phạm quân bên trong cũng không phải là không thể tu luyện, đồng thời còn có thể hối đoái một ít quý hiếm tài nguyên tu luyện, không có cái gì chỗ bất tiện!

	Thậm chí rất nhiều phi thăng tu sĩ, ở ngàn năm đi lính niên hạn sau khi đến, còn sẽ chủ động ở lại Thiên Phạm quân bên trong, trong này, còn lấy Phạm môn Phật tu chiếm đa số.

	Dù sao Thiên Phạm quân trên danh nghĩa thống soái, nhưng là bị Địa Tiên giới vô số Phật tu coi là phật tử Kim Cương tử.

	Một phen kiểm nghiệm qua đi Phương Tịch đi tới một chỗ cực lớn trong điện đường, đi vào một cái truyền tống trận!

	Vù!

	Truyền tống trận nổ vang một tiếng, trời đất quay cuồng trong, hắn liền đến một mảnh đầm lầy bên trên, một tầng mỏng manh sương mù khuếch tán, tựa hồ còn mang theo kịch độc!

	Phương Tịch quanh thân ra một tầng màu xanh bi ma diễm, tựa hồ hóa thành một đạo vòng xoáy, đem những thứ kịch độc kia không khí tất cả nuốt miệng, mà hắn Lục Đạo Ma Viêm, chứa đựng các loại ma hỏa, có nhiều loại đặc tính, trong đó có một loại có thể nuốt chửng kịch độc, tăng cường ngọn lửa uy năng!

	"Khoảng cách nơi đây gần nhất một chỗ Hắc thị, phải là ở Tam Âm sơn phụ cận, đến toàn lực chạy đi!"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng , hóa thành một đạo ma quang, toàn lực phi độn!

	Vù vù!

	Địa Tiên giới trên bầu trời vô cùng nguy hiểm, thậm chí có có thể thổi tan tu sĩ Hóa Thần phòng ngự linh quang lạnh lẽo cương phong.

	Gặp phải có thể so với Phản Hư, Hợp Thể cấp bậc Nguyên Cổ hoang thú, cũng không phải không có khả năng, bởi vậy rất nhiều tu sĩ phi hành thời khắc, cũng không dám đem độn quang bay đến quá phận cao, thoáng duy trì nhất định độ cao liền có thể, bay men theo ra không biết bao nhiêu vạn dặm sau khi, Phương Tịch ống tay áo vung một cái một đạo đen hồng quang mang hiện lên , hóa thành một con đỏ thẫm quái điểu, giương cánh bay xuống, cấp tốc biến mất ở phía chân trời

	Này quái điểu chính là Xích Luyện Ma tôn biến thành.

	Phương Tịch sớm cùng nàng ước định liên lạc phương thức cùng địa điểm gặp mặt, bây giờ thả ra này Ma nữ, cũng là vì sưu tập Chân ma chi khí!

	Ở Địa Tiên giới bên trong bất kỳ tình huống gì đều có khả năng phát sinh, có lẽ nữ tử này liền gặp may đúng dịp, giải trừ tự thân cấm chế!

	Đối với Phương Tịch mà nói, vậy thì đây là một lần đầu tư thất bại, cũng không có biện pháp, đồng thời hoàn toàn có thể chịu đựng, dù sau hắn đã ở đây nữ thân trên kiếm lời rất nhiều rồi.

	"Chính là nơi này đi!"

	Lại phi độn mấy trăm vạn dặm sau, Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, một đạo thủ quyết Mộc độn thuật, ánh sáng xanh lục lóe lên, hắn liền xuất hiện ở một cây đại thụ bên cạnh, lại triển khai Thổ độn chi pháp, tiến vào thâm thúy không biết bao nhiêu dặm dưới nền đất!

	"Phải là không có giám thị, Kim diệp cũng bị ta dùng các loại thủ đoạn phong ấn!"

	Một phen thử nghiệm sau khi, Phương Tịch quanh thân ma quang lấp lóe, dưới đất mở ra một toà lòng đất động đá, lóe lên ánh bạc, một cái khác giống nhau như đúc 'Phương Tịch' hiện lên, chính là bản tôn.

	"Nơi này sao?" Hắn lẩm bẩm một tiếng, hai tay hợp lại!

	Chư Thiên bảo giám hiện lên, hơi nổ vang một tiếng, tiêu hao một viên Tiên ngọc, ở chỗ này đánh xuống một chỗ không gian ký hiệu!

	"Từ nay về sau, nơi đây liền có thể trực tiếp truyền tống đến Tinh Thần vực Yêu Nguyệt tiên thành!" Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng!

	Đây là Chư Thiên bảo giám mới nhất mở ra năng lực, mỗi định một tọa độ, đều phải tiêu hao một viên Tiên ngọc, bất quá Ngoại đạo hóa thân cái kia một giáp ở Thái Âm bí cảnh trong cũng không phải uổng phí, tốt xấu lấy tới một khối!

	"Ở Địa Tiên giới trong, chỉ có Phản Hư tu sĩ mới có đầy đủ thực lực ứng phó vượt qua đại vực nguy hiểm 'Mà từ Tinh Thần vực đến Tam Giới sơn, liền Phản Hư tu sĩ cũng không biết muốn chạy bao nhiêu năm, nhất định phải mượn siêu cấp truyền tống trận, thậm chí một ít địa vực còn không có truyền tống trận, nhất định phải một mình xuyên qua nguy hiểm khu vực!"

	"Là do so với cái này hai nơi liên hệ quá ít, hơi hơi lưu truyền tới một điểm đặc biệt linh vật, đều có thể bán ra giá trên trời."

	Phương Tịch cảm giác mình gian thương chi hồn đang thiêu đốt hừng hực, như vậy tương đương với nắm giữ một toà nối thẳng Tam Giới sơn siêu cấp truyền tống trận, đối với hắn mà nói, tự nhiên chỗ tốt rất nhiều, dù cho là một ngàn viên linh thạch cực phẩm, đầu cơ mấy lần cũng là có!

	Bất quá, trước đó, Phương Tịch ngồi khoanh chân, nhìn Ngoại đạo hóa thân, lại bắt đầu một vòng mới đồng hóa, Trường Thanh tử ví dụ ở trước, không thể kìm được hắn không cẩn thận một chút!

	Một lát sau, hắn đỉnh đầu thiên linh lóe lên, chủ Nguyên Anh trở về đan điền khí hải, ngồi khoanh chân Phương Tịch mở hai mắt ra, đầy mặt như có vẻ suy nghĩ: "Cổ đạo nhân, Trường Thanh tử hắn cơ bản có thể khẳng định, cái kia Cổ đạo nhân cùng sau lưng thống lĩnh, chính là đến Trường Thanh tử thụ ý."

	"Bất quá, tình huống đã tốt trải qua so với dự tính tốt hơn không thiếu, ta suýt chút nữa cho rằng vừa phi thăng liền sẽ tao ngộ vây bắt!"

	Bất quá đối với vừa bắt đầu liền bại lộ tình huống như thế, Phương Tịch cũng làm tốt xấu nhất dự định, cái kia chính là tổn thất Ngoại đạo hóa thân, bên người còn mang theo cái kia Nguyên Thủy ma môn thần ma quan tài, đến thời điểm trực tiếp điên cuồng lấy ma công tu vị, đột phá Hóa Thần viên mãn cảnh giới, thậm chí bứt lên trước Phản Hư, tốt nhất đem 'Tự Tại Thiên Ma vương' đều hấp dẫn mà tới.

	Ma tu đều rất am hiểu thần niệm phá giới thủ đoạn, ít nhất cũng sẽ có này Ma vương một tia thần niệm hàng lâm, đã như thế nhất định có thể chế tạo một cái tin tức lớn, cho tất cả kẻ địch một niềm vui bất ngờ!

	Đương nhiên đây chỉ là bất đắc dĩ, cuối cùng song song cùng diệt thủ đoạn đồng thời, nhất định đối với Trường Thanh tử không có tổn thương gì, nhiều nhất họa họa một thoáng đối phương thủ hạ.

	Tam Âm sơn!

	Nơi này có ba toà cao vút trong mây ngọn núi, đặt ngang hàng mà đứng, mơ hồ tạo thành một loại nào đó thiên nhiên trận thế, cũng không biết từ đâu lúc bắt đầu, đầu tiên là một ít tu sĩ cấp thấp chiếm cứ nơi này, mở ra một toà phường thị, nương theo đến đây giao dịch tu sĩ càng ngày càng nhiều, dần dần đánh ra tiếng tăm, đến cuối cùng, thậm chí ngay cả một ít giấu đầu lòi đuôi Ma tộc cùng Yêu tộc người, cũng sẽ tình cờ xuất hiện ở phường thị trong, tạo thành phường thị ngư long hỗn tạp phức tạp tình huống!

	Chính vì như thế, các loại trái với lệnh cấm đồ vật thậm chí yêu ma địa vực cao nhất tài nguyên cũng có khi chảy ra, lại hấp dẫn càng nhiều tu sĩ!

	Phương Tịch một bộ áo bào đen, mang nón rộng vành, cả người sát khí tràn ngập, đi vào phường thị trong, vừa mới vào nhập phường thị, hắn liền cảm giác thật giống tiến vào thú hoang quần, bốn phía đều tựa hồ tràn ngập nhàn nhạt nguy hiểm.

	"Trước tiên đi dạo lại nói!"

	Nhìn từng vị giấu đầu lòi đuôi tu sĩ, khóe miệng hắn hơi một câu, lẫn vào dòng người trong.

	Bỗng nhiên, Phương Tịch bước chân dừng lại, nhìn một cái nào đó góc tường ký hiệu, biểu hiện hơi nghiêm nghị.




