




Chương 672 : Cầu Viện


"Không biết Đạo chủ tình trạng gần đây làm sao?"

	Phương Tịch giới thiệu xong hạ giới tình huống sau khi, hỏi chính mình quan tâm nhất vấn đề: "Đạo chủ mượn dùng Ma tôn phi thăng đường hầm, sợ sẽ xuất hiện tại Ma tộc địa vực. Bên kia nhưng mà đối với ta Nhân tộc tu sĩ không quá thân mật!"

	"Đúng là như thế. . . Ma giới bầu không khí không được!" Phương Tiên đạo chủ nhẹ nhàng hời hợt nói: "Ta xác thực phi thăng đến Ma tộc khu vực, cũng may cái kia Hóa Thần ma tôn phi thăng lúc cùng ta triền đấu, lại gặp phải không gian bão táp, khoảng cách Ma tộc 'Nghênh Thánh đài' còn có chút khoảng cách. Ta nhân cơ hội chạy trốn, cùng Ma tộc tu sĩ cấp cao từng làm mấy tràng, lại lấy bọn họ một ít cơ duyên, thuận lợi thông qua Tam Giới sơn trở về Nhân tộc, bây giờ đã đột phá Phản Hư cảnh giới."

	"Chúc mừng đạo chủ, thành tựu Phản Hư." Phương Tịch trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	Lấy Phương Tiên đạo chủ tài cao ngất trời, đột phá Phản Hư bất quá trở bàn tay trong lúc đó!

	Có thể một đường từ Ma tộc giết về Nhân tộc mới thật sự là lợi hại, nói như thế. Ta cũng coi như có một cái Phản Hư hậu đài?

	Bất quá việc này còn có chờ xem lại, dù sao vì sao Phương Tiên đạo chủ đột phá Phản Hư sau khi, ở Nhân tộc làm việc còn muốn như vậy giấu đầu lòi đuôi?

	Phương Tịch trong lòng nổi lên một tia ưu sầu, chủ động mở miệng hỏi dò: "Đảo chủ lấy bí ký ở lại Hắc thị, nhưng là có một ít nghi nan?"

	"Nhân tộc trong cũng không phải bền chắc như thép, ta có thể trở về Nhân tộc, nhờ có Phương Tiên đạo cung lực lượng. Này kiện bảo vật, ta vốn cho là là Thông linh chi bảo, tại hạ giới giải trừ một lớp phong ấn sau khi, ta lại cảm thấy chính là Phản Hư chí bảo." Phương Tiên đạo chủ buồn bã nói!

	"Đợi đến Địa Tiên giới, ta mới phát hiện bảo vật này uy năng xa còn lâu mới có được phần cuối. Thậm chí Hóa Thần, Phản Hư tu sĩ đều có thể vận dụng, có phải hay không Hợp Thể bảo cùng bán Tiên khí mà là cái nào đó Tiên phủ kỳ trân tàn phiến hoặc là không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân."

	“Cái này. . .”

	Phương Tịch nháy mắt một cái, có chút không nói gì!

	Suy nghĩ một chút Phương Tiên đạo chủ nhân sinh quỹ tích, hắn không khỏi sinh ra một loại đây mới thực sự là vai chính cảm giác!

	Tại hạ giới một đường ra vẻ ta đây đánh mặt, cộng thêm cứu vớt thế giới, cuối cùng phi thăng, kết quả sau khi phi thăng, lại ma xui quỷ khiến lưu lạc dị tộc địa giới, lao lực thiên tân vạn khổ lực lượng mới trở về Nhân tộc, bởi vậy tu vị tiến nhanh, còn có chí bảo chủ động đi theo, chuyện này quả thật chính là nói quyển tiểu thuyết trong vai chính tiêu chuẩn khuôn a!

	"Chúc mừng nói chủ, hoạch này chí bảo!" Phương Tịch chắp tay chúc mừng nói!

	Cái này nói như thế nào đây, nhân gia tại hạ giới đều có thể nhặt được một cái Tiên phủ kỳ trân, tuy rằng rất khó mà tin nổi, nhưng mình một xuyên qua thì có Chư Thiên bảo giám bạn sinh, có thể nhặt được đời thứ năm Thanh Hòa kiếm, lại tính là gì? Chỉ có thể nói hiện thực lại không phải tiểu thuyết tồn tại, tức là hợp lý!

	"Đây là phúc cũng là họa. Ta tu vị nông cạn, nhiều lần vận dụng 'Phương Tiên đạo cung', đã bị người nhìn ra đầu mối, bây giờ ở Nhân tộc cương vực trong, đang bị Ngũ Hành tử hóa thân truy sát." Phương Tiên đạo chủ chậm rãi lắc đầu!

	"Nhân tộc ngũ tử một trong Ngũ Hành tử?" Phương Tịch trừng mắt nhìn, cảm thấy cái này Phương Tiên đạo chủ càng như tiểu thuyết vai chính!

	Dù sao vai chính mới sẽ bị không ngừng truy sát, một đường lang bạt kỳ hồ, nào giống chính mình? Bất luận ở nhân gian còn là Địa Tiên giới, đều là tọa địa hổ, xưa nay đều không có bị đuổi đến dường như chó mất chủ!

	"Chính là, người này không chỉ có tu vi cao thâm, đến Hợp Thể hậu kỳ cảnh giới, càng là đem Ngũ hành chi thể khai phá đến đỉnh cao, tế luyện năm đại Ngũ Hành hóa thân, mỗi một cái hóa thân đều có Hợp Thể sơ kỳ tu vị. Ta bây giờ ngay khi bị Mộc hóa thân truy sát." Phương Tiên đạo chủ tựa hồ nhẹ nhàng hời hợt giống như, nói ra bản thân tình cảnh!

	Phương Tịch nghe xong, cũng chỉ có thể cho vị này Đạo chủ viết một cái phục chữ!

	Bị Hợp Thể tu sĩ truy sát, còn có thể một đường trốn chạy, thủ đoạn quả thật phi thường cao siêu!

	Mà chỉ có thể giấu đầu lòi đuôi, cho tin tức còn muốn như vậy bí ẩn cách làm, cũng hoàn toàn có thể lý giải!

	"Dĩ nhiên chọc tới Ngũ Hành tử. . . Ạch. . . Phương Tịch suy nghĩ một chút như chính mình thân phận bại lộ, chỉ sợ so với Phương Tiên đạo chủ còn bết bát hơn.

	Đối phương tốt xấu chỉ là bởi vì bảo vật chọc người mơ ước, chính mình lại là không chỉ có diệt Trường Thanh tử bản tôn, còn mang theo một thanh đời thứ năm Thanh Hòa kiếm đây.

	"Không đúng, ta còn nhiều hơn lên một cái Tự Tại Thiên Ma vương, một khi bại lộ, quả thật là gấp ba kích thích!"

	"Đạo chủ bảo trọng." Phương Tịch quả thật không biết nên nói cái gì cho phải!

	"Ta trước cùng cái kia đến Mộc hóa thân đại chiến một trận, bị trọng thương còn bị trồng vào một loại truy tung bí thuật, tuy rằng tạm thời che lấp, nhưng phải là trốn tránh không được bao lâu, bây giờ rời đi Tam Giới sơn siêu cấp truyền tống trận đều bị Ngũ Hành tử thủ hạ quản chế, năm đại hóa thân cũng không biết đến rồi mấy cái, ngay cả chạy trốn hướng về yêu ma hai tộc con đường cũng bị đại quân phong tỏa!" Phương Tiên đạo chủ sau lưng khánh vân gợn sóng, nhàn nhạt nói: "Ta mượn 'Phương Tiên đạo cung' bốc tính một quẻ, phát hiện không lâu sau đó, một cái Cửu Châu giới cố nhân có lẽ có thể giúp ta tai ách, bởi vậy ở các nơi phường thị lưu lại ký hiệu, lấy chờ người hữu duyên!"

	Phương Tịch mặt lộ vẻ một tia kinh sợ, chợt liền bình tĩnh lại!

	"Bản tôn có Chư Thiên bảo giám trấn áp tự thân khí số, không đến nỗi bị tính tới. Nhưng ta thì có điểm huyền, dù cho Khí Vận cổ có che lấp thiên cơ hiệu quả, nhưng cũng mới chỉ là ngũ giai mà thôi. Mà Phương Tiên đạo cung đã là Tiên phủ kỳ trân cấp số, huống hồ ta cùng Phương Tiên đạo chủ chính là người quen, nhân quả dây dưa quá nhiều, phải là dễ dàng hơn bị bói toán ra đến!"

	"Chỉ là. . . Thật sự phải giúp vị này Phương Tiên đạo chủ sao?" Phương Tịch trong lòng hiện ra một tia chần chờ!

	Hắn đại khái cũng biết nên làm gì hỗ trợ, nghĩ muốn tránh thoát cái này thiên la địa võng, đại khái không phải thân là Thiên Phạm quân bên trong chính mình, thả một chút nước đơn giản như vậy!

	"Không biết Đạo chủ muốn bản nhân làm sao hỗ trợ, bản nhân ở Thiên Phạm quân bên trong có cái chức vụ. Nếu là tình cờ gặp, có thể lấy nhường. . ."

	Phương Tịch thăm dò hỏi dò!

	"Như vậy, chỉ sợ còn chưa đủ. . ." 

	Phương Tiên đạo chủ mặt hiện nổi lên ra một nụ cười khổ: "Ta lấy Phương Tiên đạo cung lực lượng, chỉ có thể miễn cưỡng áp chế trong cơ thể bí thuật ấn ký, mỗi một quãng thời gian đều sẽ bạo phát một lần, tiết lộ vị trí của ta, bởi vậy không diệt trừ ấn ký này, chỉ sợ khó có thể thực hiện được.

	Mà như muốn hoàn toàn đi trừ, nhất định phải chờ đến thương thế hoàn toàn trở lại bình thường mới có thể.  

	Chỉ là bây giờ ta căn bản không có thời gian dưỡng thương, nhất định phải không ngừng dời đi, huống chi ở ta chữa thương trong lúc khó có thể toàn lực áp chế ấn ký, chỉ sợ sẽ lập tức bại lộ tọa độ!"

	"Bây giờ. . . Ta đã tránh thoát sáu lần bạo phát cùng truy tìm, khó có thể chống lại sau nửa tháng lần thứ bảy!"

	Phương Tiên đạo chủ nói: "Luận phi độn tốc độ ta cũng kém xa tít tắp Hợp Thể tu sĩ. Tiếp theo trước mắt, chỉ có thông qua siêu cấp truyền tống trận một loại, trong nháy mắt truyền tống đến vô cùng xa chỗ. Sau đó ở Ngũ Hành tử đuổi trước khi đi khiến thương thế trở lại bình thường, lại đem ấn ký tiêu diệt, cỡ này truy tung ấn ký, một khi khoảng cách vô cùng xa khoảng cách phải là cũng sẽ mất đi hiệu lực hơn nửa. Nếu không là bói toán đến còn có khả năng chuyển biến tốt, ta đại khái đã nhảy vào hư không trong khe hở đánh cược mạng đi!"

	Địa Tiên giới hư không vết nứt, đây cũng là so với nhân gian giới nguy hiểm trăm lần, ngàn lần, dù cho Hợp Thể tu sĩ, cũng không dám tùy ý bước vào trong đó!

	"Siêu cấp truyền tống trận?" Phương Tịch sờ sờ mũi: "Tại hạ khó là. . ."

	Phương Tiên đạo chủ lập tức nói: "Việc này có lẽ rất khiến đạo hữu làm khó dễ, nhưng trên người đạo hữu phải là có Vạn giới chi môn chứ? Bảo vật này tại hạ giới có thể mở ra rất nhiều Thế giới chi môn, ở Địa Tiên giới bên trong, dù cho suy yếu rất nhiều, phải là cũng có thể truyền tống một đoạn khoảng cách xa xôi!"

	Ở Cửu Châu giới ở trong, Vạn giới chi môn chỉ có liên thông chư giới hiệu quả!

	Bình thường tu sĩ đại khái cũng cho rằng chức năng chỉ là như vậy, bất quá Phương Tiên đạo chủ phải là có thể nhìn ra đặc thù!

	Nhưng lấy ánh mắt kiến thức, nhiều nhất cho rằng cái này cũng là cái nào đó Tiên phủ kỳ trân tàn phiến, Tiên phủ kỳ trân tàn phiến, lại am hiểu truyền tống năng lực, ở Địa Tiên giới tất nhiên sẽ gặp đến nhất định suy yếu!

	Nếu như Phương Tịch nói cho Phương Tiên đạo chủ trên tay mình Vạn giới chi môn thậm chí có thể tặng người hạ giới, hắn tám thành đều muốn cho rằng là lời nói vô căn cứ!

	Dù sao dù cho Tiên phủ kỳ trân, cũng chỉ là lợi dụng một giới quy tắc, mà không làm được nghịch phản quy tắc mức độ!

	Địa Tiên giới cùng hạ giới giới mặt lực lượng cách trở, chính là khó có thể tưởng tượng cường đại!

	Thông qua hằng ngày thưởng thức 'Đời thứ năm Thanh Hòa kiếm', Phương Tịch cảm giác 'Chư Thiên bảo giám' cho cảm giác của chính mình, quả thật còn muốn vượt quá bình thường Tiên phủ kỳ trân, đạo quả lực lượng cũng ở bình thường Tiên gia bên trên.

	Làm sao hắn vẫn là không muốn!

	"Bản nhân nguyện lấy trong tay 'Phương Tiên đạo cung' làm vì thề, tuyệt không tiết lộ đạo hữu bí mật!

	"Bảo vật này có ứng thề năng lực hiệu quả, so với Tiên Linh văn thư càng cao."

	Phương Tiên đạo chủ bắt đầu tăng giá cả: "Ngoài ra, lên cấp Phản Hư sau khi, ta ngày đêm tìm hiểu, lại đến 'Tam chuyển Hỏa Nguyên công' Phản Hư sau khi một ít bí quyết, phải là có thể mang nguyên bản công pháp bù đắp, đồng thời tiến thêm một bước!"

	Phương Tịch trầm mặc một lúc lâu mới hỏi: "Đạo hữu trên tay có thể có Tiên ngọc cùng Chân ma chi khí?"

	"Tiên ngọc cùng Chân ma chi khí sao? Trên tay ta chỉ có chừng trăm khối Tiên ngọc, ngoại trừ cần dùng để chữa thương những kia, có thể lấy cho ngươi mười khối ... Còn Chân ma chi khí? Phương Tiên đạo cung trong, còn giam cầm mấy con Phản Hư Ma hồn, đem luyện hóa sau khi, đoạt được Chân ma chi khí phải là đầy đủ ngươi sử dụng. Ta còn có thể cho ngươi, ta lợi dụng ba khí hợp nhất chi đạo lên cấp Phản Hư kinh nghiệm!"

	Phương Tiên đạo chủ hiển nhiên cũng là đi xác suất lớn nhất con đường, lúc này căn bản không cần suy nghĩ nhiều, liền biết Phương Tịch nhu cầu Chân ma chi khí nguyên nhân!

	"Thực không dám giấu giếm. Ta đã từng phát hiện qua một chỗ bỏ đi siêu cấp truyền tống trận, tuy rằng tàn tạ. Nhưng nếu gia nhập Vạn giới chi môn làm vì trụ cột, tựa hồ cũng có thể miễn cưỡng dùng một lát!"

	Phương Tịch nói: "Chỉ là đã như thế, bị truyền tống đến nơi nào có thể quả thật khó nói. Đồng thời, còn cần mấy khối Tiên ngọc tu bổ!"

	Nếu là người khác, hắn khẳng định không giúp, nhưng Phương Tiên đạo chủ cùng hắn quan hệ không tệ, đồng thời bản tôn đến nay vẫn cứ cầm Cửu Châu giới chỗ tốt, không giúp đỡ có chút băn khoăn!

	Huống chi Phương Tiên đạo chủ cũng đã sớm biết Vạn giới chi môn sự tình.

	"Tiên ngọc. . ." Phương Tiên đạo chủ khẽ mỉm cười: "Ngươi sau ba ngày lại đi Trân Bảo trai, ta có thể lấy trước đem mười khối Tiên ngọc cho ngươi, sau đó ở truyền tống trước, lại tiến hành công pháp cùng Chân ma chi khí giao dịch. Đạo hữu cảm thấy làm sao?"

	"Rất tốt."

	Dù sao chỉ là Ngoại đạo hóa thân, Phương Tịch quyết định đánh cược một lần.

	"Đạo hữu có nắm, trong vòng mười ngày tu bổ lại siêu cấp truyền tống trận?"

	Lần này đến phiên Phương Tiên đạo chủ hơi kinh ngạc!

	"Làm hết sức."

	Phương Tịch đương nhiên không sẽ bảo đảm!

	"Ta tự nhiên tin tưởng đạo hữu!" Phương Tiên đạo chủ chắp tay thi lễ một cái, màu bạc kính quang lập tức tan vỡ, dường như đom đóm giống như, bay vào hư không, biến mất không còn tăm tích!




