




Chương 673 : Khai Hoang


Sau ba ngày.

	Phương Tịch lại lần nữa đi tới Trân Bảo trai, nhưng vẫn chưa nhìn thấy Phương Tiên đạo chủ, chỉ là thu được đối phương chuyển giao một cái hộp.

	Này hộp bên trên còn có một thanh Thiên Cơ khóa, nếu không lấy đặc biệt mật mã giải phong, thì lại sẽ kể cả bên trong hộp đồ vật cùng tự hủy.

	Phương Tịch cầm hộp, lập tức đi tới lúc trước ký hiệu nơi.

	Lòng đất động đá bên trong.

	Hắn lấy ra rất nhiều tài liệu, bắt đầu bố trí trước mặt một toà 'Siêu cấp truyền tống trận' !

	Đối với trận pháp truyền tống, Phương Tịch sớm ở tam giai trận pháp sư lúc, liền bắt đầu rồi tiếp xúc cùng nghiên cứu, càng bởi vì " Chư Thiên bảo giám" duyên cớ, ngày đêm nghiên cứu Phượng triện văn, cần có thể bù đắp phía dưới, ở trên hư không một đạo bên trên tạo nghệ, phải là còn muốn vượt quá rất nhiều trận pháp tông sư!

	Có thể nói, trận pháp truyền tống là hắn am hiểu nhất bố trí một loại đại trận!

	Dù là như vậy, siêu cấp truyền tống trận lấy bây giờ Phương Tịch gốc gác cùng tích lũy, vẫn là bố trí không ra!

	Dù sao, thiếu hụt mấu chốt nhất một dạng hư không bảo tài, mặc cho trận pháp chi đạo cao minh đến đâu cũng không có gì dùng!

	Cũng may, bốn phía trận văn hắn đều có thể bố trí đến y theo dáng dấp!

	"Phương Tiên đạo chủ cũng không nên xem thường khoa học kỹ thuật a, bây giờ Cửu Châu giới so với hắn phi thăng đã qua nhiều năm, mọi người nhấc củi cùng đốt lửa cao phía dưới, trí tuệ nhân tạo cũng từng có nhiều lần tiến bộ, Thái Nhất đều tiến hóa đời thứ tư."

	“Có Thái Nhất phụ trợ, cái này nhất khối ta ít nhất có thể lấy cùng Phương Tiên đạo chủ đánh ngang, quang luận trận pháp chi đạo, đặc biệt liên quan đến hư không truyền tống trận trận pháp, hắn không sánh bằng ta.

	Bởi vậy, cũng nhìn không ra tới chỗ này siêu cấp truyền tống trận chính là cái hư cái giá.

	Chỉ cần hạt nhân vị trí không cho quan sát liền có thể!”

	Phương Tịch đi tới trận pháp hạch tâm, đẩy ra từng đạo cấm chế, bên trong thình lình không hề có thứ gì.

	"Bốn phía thiết trí phong cấm thần niệm cấm chế cũng cùng đại trận liên kết không cách nào mạnh mẽ kiểm tra, bằng không liền sẽ trực tiếp tự hủy? Phương Tịch lẩm bẩm nhất tiếng: "Đón lấy liền xem bản thể bên kia!"

	Yêu Nguyệt tiên thành.

	Phương Tịch hóa thân Vương gia lão tổ một bộ áo bào xanh, lệnh tiểu Huyền Quy biến thân thành một tòa núi nhỏ to nhỏ, đem chính mình xích đu cùng bàn đăng bộ ấm trà đều chuyển đi lên, cái này bản nhàn nhã mở đầu mới lên đường!

	Trong tay hắn nhẹ vò phật châu, cảm thụ càng ngày càng thoải mái biển ý thức, không khỏi hơi gật đầu, cái này vạn năm Dưỡng Hồn mộc Phật khí châu xuyến, cũng là điểm ấy hiệu quả!

	“Trước mắt ta vận dụng qua hai khối Tiên ngọc, ở Địa Tiên giới lưu lại hai nơi tọa độ, nhất ở vào Tam Giới sơn, còn có một chỗ ở Thái Âm bí cảnh!

	Sau đó đương nhiên không thể đem Phương Tiên đạo chủ truyền tống vào Thái Âm bí cảnh.

	Bởi vậy, còn đến tiêu hao một khối Tiên ngọc, đi một chỗ cần phải xa xa rời đi Yêu Nguyệt tiên thành mới được!”

	Phương Tiên đạo chủ tuy rằng tài năng ngất trời, lại là Phản Hư đại năng, nhưng Phương Tịch cũng không muốn cùng hắn kéo lên quá sâu quan hệ!

	Dù sao nghi tựa như vai chính, hắn vị trí nơi tất nhiên gió mây hội tụ, không gió cũng có thể khuấy động ba thước sóng, đối với yêu thích đạp sóng rõ ràng kích thích tu sĩ mà nói, không nổi cướp tranh, tu vị khó có thể tiến bộ, tự nhiên yêu thích trà trộn ở vai chính bên người! Nhưng Phương Tịch không nghĩ như thế.

	Hắn đường đi tới trước ánh sáng vô hạn, có thể lấy từ từ tích lũy tài nguyên, cũng không nhất thời vội vã!

	Điên rồi mới đi tìm kích thích!

	Vững vàng, trốn ở Yêu Nguyệt tiên thành bên trong, an an ổn ổn cẩu đến Phản Hư, thậm chí Hợp Thể, mới là hắn muốn làm việc.

	Huyền Minh uyên cùng Yêu Nguyệt tiên thành đều bài trừ!

	Nếu không là sợ sệt của cải để lộ ra, có lẽ ta hẳn là đi Tinh Thần tông cưỡi siêu cấp truyền tống trận, ở mặt khác nhất nơi xa xôi nơi bố trí đầu mối không gian Phương Tịch suy nghĩ một chút, nhất thời định ra mục tiêu, hướng về Tinh Thần tông phương hướng mà đi!

	Yêu Nguyệt tiên thành vẫn là thân thể quá nhỏ, chứa không được chân chính đại phật, nhưng Tinh Thần tông nhưng là có Hợp Thể đại năng tọa trấn, hẳn là có thể, đại khái … , có lẽ sẽ không bị Phương Tiên đạo chủ vai chính khí vận đánh chết chứ?

	"Quản những thứ này làm chi? Uống trà uống trà."

	Tiểu Huyền Quy bay đến vững chãi, Phương Tịch ngồi khoanh chân, cho mình pha trà, hắn chuẩn bị đến Tinh Thần tông địa bàn lý sau khi, liền tìm cái vùng hoang dã sắp đặt đầu mối không gian, sau đó quay lưng trở về, quá trình không kinh động một áng mây màu, tương đương hoàn mỹ.

	"Nói đến vị kia Tinh Thần thánh thể thiên tài, gần đây tựa như Hóa Thần? tu luyện Đại Chu Thiên Tinh Thần Luyện Khí thuật tu vị tiến độ tiến triển cực nhanh a, pháp thuật thần thông cũng vô cùng kinh người, có người nói Kết Đan trước liền tiếp liền khiêu chiến rất nhiều tu sĩ, tích trữ một đạo vô địch khí thế, tự nhiên Kim Đan thành tựu Nguyên Anh cũng dùng tới cổ pháp, nghi kết Nguyên Anh so với tu sĩ tầm thường sắc bén rất nhiều."

	Nghĩ đến Yêu Nguyệt tiên thành bên trong được đến tình báo, Phương Tịch không khỏi cảm khái, không hổ là Địa Tiên giới, thiên tài dường như qua sông chi, ta cũng đến mau chóng Phản Hư, mới có thể không bị bực này thiên tài đuổi theo a!

	“Chờ chút, ta đem bị người phía sau vượt quá thì lại làm sao? Ở tu tiên con đường này trên, đi được nhanh cũng bất định chính là chuyện tốt có thể cuối cùng an ổn đến điểm cuối mới là bản lĩnh.”

	Phương Tịch nhấp một miếng nước trà xanh, thích ý nheo mắt lại!

	Cùng lúc đó!

	Tam Giới sơn!

	Tiểu Dạ phong!

	Ngoại đạo hóa thân mới vừa trở về, liền nhìn thấy Liễu Nhứ ở chờ đợi trận pháp ở ngoài!

	Liễu đạo hữu hắn hơi kinh ngạc: "Đây là, chuyên ở chờ ta người sao?"

	"Chính là."

	Liễu Nhứ làm một cái lễ nói: "Phương đạo hữu, ta trước tìm hiểu bị Cổ đạo nhân uy hiếp qua phi thăng tu sĩ, thuận lợi gia nhập nào đó cái vòng nhỏ, đạo hữu đến rất đúng lúc, có thể đi một tràng tụ hội!"

	Ngoại đạo hóa thân vui vẻ đáp ứng, theo Liễu Nhứ đi tới một chỗ tu sĩ động phủ!

	"Nơi này tên là "Huyết Phong sơn" có tu sĩ tự lấy danh hào "Cuồng Thao Cư Sĩ" thực lực đạt đến Hóa Thần hậu kỳ, không thể khinh thường!"

	Liễu Nhứ vừa làm vì Phương Tịch giới thiệu, vừa mang theo hắn lên Huyết Phong sơn!

	Ở Huyết Phong sơn đỉnh, một chỗ bể nước bị đào rỗng, nội bộ rót đầy quỳnh tương ngọc dịch!

	Mà ở bên cạnh ao một bên, nhưng là treo lơ lửng vô số miếng thịt, từng trận kỳ dị mùi thịt hỗn hợp mùi rượu dật tán ra, cách đó không xa xếp đặt bàn ghế, một đám tu sĩ làm thành một vòng, thỉnh thoảng dùng trong tay thanh đồng rượu tước lấy rượu chè chén, hành vi phóng túng!

	"Tốt một bức tửu trì nhục lâm mỹ cảnh a!"

	Phương Tịch nhìn, đều không khỏi trong lòng thầm khen!

	Hắn tầm mắt chuyển đến vòng tròn ở trung tâm nhất, liền nhìn thấy một tòa núi thịt!

	Đó là một cái cực kỳ mập mạp nam tính tu sĩ, chính mở rộng cái bụng, không ngừng hướng về trong miệng nhét các loại đồ ăn!

	"Cuồng Thao Cư Sĩ, đúng là danh xứng với thực!"

	Phương Tịch nhìn lướt qua, phát hiện Vân Hi tiên tử cũng ở Liễu Nhứ mang theo hắn đi qua, ba người ngồi một chỗ!

	"Tại hạ Dạ Xoa doanh Phương Tịch, gặp qua các vị đạo hữu!"

	Phương Tịch hướng về bốn phía thi lễ một cái, lúc này mới bồng bềnh nhập tịch, cầm lấy một cái thanh đồng rượu tước, uống một hớp, chỉ cảm thấy một luồng ý nóng bỏng dọc theo cuống họng một đường đi xuống, đột ngột sinh ra cảm giác say, không khỏi cảm khái một tiếng: "Rượu ngon!"

	Có thể làm Hóa Thần uống một ngụm liền có chút men say rượu, tuyệt đối không phải chuyện nhỏ!

	"Ha ha xem Phương đạo hữu ngươi uống rượu phóng khoáng, liền biết là cái diệu nhân!"

	Cuồng Thao Cư Sĩ cười ha ha: "ta cũng là Dạ Xoa doanh giáo úy, vị này Dịch đạo hữu đến từ A Tu La doanh, Bồ đạo hữu đến từ Long Chúng doanh, còn có Tạ đạo hữu cùng với vị này Tu Tình tử đạo hữu, đến từ Già Lâu La doanh!"

	Phương Tịch từng cái chào!

	Dịch đạo hữu chừng ba mươi tuổi dáng dấp, thư sinh trang phục.

	Ba sợi râu dài vô cùng phiêu dật bất phàm!

	Bồ đạo hữu ăn mặc đỏ như máu đạo bào, lại lộ ra hơn nửa vai đẹp, chính là một cái yên thị mị hành nữ tu!

	Tạ đạo hữu tướng mạo bình thường, Tu Tình tử lại là một cái lão giả dơ bẩn, liền ngồi dưới đất, lôi kéo một con Linh cầm chân sau!

	Những thứ này người đều là tu sĩ Hóa Thần kỳ, lấy Cuồng Thao Cư Sĩ  cùng Tu Tình tử tu vị cao nhất, người trước Hóa Thần hậu kỳ, mà Tu Tình tử vậy mà đạt đến Hóa Thần cảnh giới viên mãn!

	"Tu Tình tử đạo hữu tu vị, ta là luôn luôn bội phục, lần này tụ hội, kỳ thực hắn mới chính là người dẫn đầu."

	Cuồng Thao Cư Sĩ  ha ha cười nói!

	Lão phu tuy rằng lớn mấy tuổi, dựa vào chịu khổ đến Hóa Thần trung kỳ viên mãn, lại chưa từng bù đắp ngũ hành, không cách nào chư hành hợp nhất, nếu bàn về công pháp cư sĩ ngươi 'Thao Thiết quyết' chứa đựng vạn ngàn công pháp tại một lò, các thuộc tính đầy đủ, chỉ cần tu luyện tới Hóa Thần viên mãn, liền tự động thu được chư hành hợp nhất lực lượng, không cần lại bù đắp ngũ hành, mới là chúng ta trong, chân chính có hy vọng nhất đột phá Phản Hư hạng người a!

	Tu Tình tử lôi kéo xong Linh cầm chân, xóa đi bên mép dầu dơ, thở dài một tiếng nói!

	Rất nhiều tu sĩ Hóa Thần tụ hội một đường, chung quy phải bàn một chút đột phá Phản Hư vấn đề.

	Mà nghe đến đó tất cả mọi người không khỏi trầm mặc!

	Tu sĩ đột phá đại cảnh giới khó khăn bực nào?

	Ở Địa Tiên giới bên trong, tuy rằng Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần so với hạ giới dễ dàng một chút, nhưng Phản Hư lại là cái lạch trời!

	Dù cho bọn họ những thứ này phi thăng tu sĩ Hóa Thần mỗi một cái đều là hạ giới thiên kiêu, lại bị vướng bởi ánh mắt kiến thức hoặc là tình thế bức bách, phần lớn lựa chọn chỉ một thuộc tính cao nhất công pháp, một đường tu hành đến cảnh giới Hóa Thần , căn bản khó có thể bỏ qua, chỉ có thể lại trù tính bù đắp!

	Đem so sánh mà nói, nếu như có thể bắt đầu liền tu hành Hỗn Nguyên quyết các loại ngũ hành đầy đủ công pháp, bọn họ thành tựu còn muốn càng thêm không thể đo lường một ít!

	Thân cái gì chỉ một thuộc tính công pháp, tiến triển khá, nếu không tu luyện loại công pháp này, bọn họ không hẳn có thể thuận lợi Hóa Thần phi thăng, Phản Hư khó khăn, cũng không chỉ ở chỗ bình cảnh khó có thể đột phá, càng ở chỗ "Chư hành hợp nhất" trước đó bố trí yêu cầu, đào thải không biết bao nhiêu tu sĩ Hóa Thần.

	"Khà khà, Tu Tình tử ngươi quá khen, ta cũng là vận khí không tệ, đến Thao Thiết quyết thượng cổ truyền thừa mà thôi, dù là ở Địa Tiên giới bên trong, tu luyện đơn thuộc tính công pháp cũng không tính đi vào lạc lối, chỉ là Hóa Thần sau khi muốn phiền phức một chút mà thôi!"

	Cuồng Thao Cư Sĩ nhìn lướt qua Phương Tịch: "Tỷ như vị này Phương đạo hữu, một thân ma công tinh xảo thuần hậu, như lại tu hành một môn Nhân tộc đứng đầu chính đạo công pháp, chính ma hợp nhất, đột phá Phản Hư cũng có hi vọng!"

	Phương Tịch cười khổ một tiếng, kính Cuồng Thao Cư Sĩ  một chén rượu, cái này mới nói: "Ta phi thăng Địa Tiên giới cực kỳ không dễ, chỉ nghĩ một lòng tu hành, dù là bị đặt ở Thiên Phạm quân bên trong, cần khổ ngao ngàn năm, cũng đều nhận, lại không nghĩ tới, Cổ đạo nhân dĩ nhiên như vậy cùng bọn ta làm khó dễ."

	Họ Bồ nữ tu hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên cũng ở Cổ đạo nhân nơi đó chịu không ít thiệt thòi!

	"Người này sau lưng, có Thiên Chúng doanh thống lĩnh, xác thực là Phản Hư tiền bối!"

	Cuồng Thao Cư Sĩ nhàn nhạt nói "Đồng thời ta đã dò thăm chúng ta Dạ Xoa doanh mấy cái không có nghe lời phi thăng tu sĩ đón lấy nhiệm vụ!

	"Ồ? Không biết là cái gì?"

	Phương Tịch hiếu kỳ hỏi một câu!

	Hắn cũng biết, bây giờ tụ hội những thứ này phi thăng tu sĩ đều là đâm đầu, thậm chí khả năng tại hạ giới trong phạm vào cái gì ngập trời tội lớn, như vậy huyết tế một khối đại lục loại hình đương nhiên không muốn bàn giao rõ ràng xuất thân cùng lai lịch!

	Bất quá những thứ này người liên hợp lại cùng nhau, thậm chí ngay cả Dạ Xoa doanh đón lấy nhiệm vụ đều có thể dò nghe, đúng là có chút ngoài ý muốn!

	"Quả nhiên mỗi một vị phi thăng tu sĩ đều không thể khinh thường, Phương Tịch ánh mắt đảo qua mọi người ở đây, thầm nghĩ trong lòng!"

	"Khai hoang."

	Cuồng Thao Cư Sĩ tiếng nói bên trong, mang theo một tia lo lắng!

	"Cái gì? Dĩ nhiên là khai hoang?"

	Thư sinh dáng dấp Dịch đạo hữu kinh hô một tiếng, trong mắt tràn đầy ý sợ hãi!

	"Như thế nào khai hoang?" Phương Tịch nhìn thấy Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ cười khổ không nói, tự nhiên biết rõ cái này hai nữ sớm liền hiểu nội tình, không khỏi hỏi một câu.

	"Chúng ta Thiên Phạm quân tu sĩ, nguyên bản đại chiến không nổi, chỉ cần đảm nhiệm đóng giữ cùng tuần tra chức vụ không chỉ có tương đương ung dung, thường ngày còn có rất nhiều thời gian tu luyện, càng mỗi cách mười năm liền có một lần kỳ nghỉ!"

	Vân Hi tiên tử giải thích, "Nhưng khai hoang nhiệm vụ không giống cái gọi là khai hoang, tự nhiên là khai khẩn những kia nguyên bản cũng không có người ở Địa Tiên giới hoang dã!"

	Trải qua Vân Hi tiên tử giải thích, Phương Tịch mới bỗng nhiên tỉnh ngộ!

	Địa Tiên giới quảng đại, Nhân tộc mới bắt đầu là chiếm cứ một khối nhỏ địa bàn, đến bây giờ trở thành ba đại bá chủ một trong, dựa vào đến chính là không ngừng khai hoang, phái ra lượng lớn tu sĩ, trục xuất trong hoang dã Hoang thú, viễn cổ Hoang thú sau đó thành lập trận pháp, chống lại thiên tai hóa hoang dã làm vì ốc thổ, sau đó di chuyển tu sĩ cấp thấp, cuối cùng là phàm nhân!

	Đã như thế, chỉ cần hơn mấy trăm ngàn năm, liền lại là một mảnh Nhân tộc ốc thổ!

	Chỉ là đối với khai hoang tu sĩ, mới bắt đầu cái kia một nhóm, tuyệt đối là gian khổ nhất cùng nguy hiểm, không nói hằng ngày cần ứng đối các loại uy hiếp, khó có thể an tâm tu luyện, liền nói Địa Tiên giới đại hoang trong, cái kia tầng tầng lớp lớp Hoang thú, thậm chí có thể so với Phản Hư tu sĩ Nguyên Cổ hoang thú, tùy tiện đụng tới một đầu, đều đầy đủ để một đám Hóa Thần tu sĩ tê cả da đầu, càng không cần phải nói, còn có một chút khó có thể miêu tả quỷ dị nguy hiểm, tỷ như có thể làm Hóa Thần tu sĩ trong nháy mắt tử vong độc trùng, có thể đông lại thần hồn cuồng phong, thậm chí mạc danh kỳ diệu liền làm chết đi Phản Hư tu sĩ, tỉ lệ tử vong cực cao, bởi vậy rất nhiều tu sĩ cũng không muốn đi tới, lâu dần, liền biến thành quân đội nhiệm vụ!

	Lần này chính là Dạ Xoa doanh bị tuyển chọn, mà một đám phi thăng, cơ bản đều ghi tên ở tại trên, thậm chí nghe đồn, còn muốn từ cái khác các doanh rút ra phi thăng tu sĩ làm bổ sung!

	Nhắc tới khai hoang nhiệm vụ, ở đây tu sĩ Hóa Thần, dồn dập sắc mặt thảm biến!

	"Đáng chết cái này Cổ đạo nhân cùng sau lưng Thiên Chúng doanh thống lĩnh, vậy mà như vậy một tay che trời?"

	Họ Bồ nữ tu gò má đỏ chót, nhìn dạng này, nàng khả năng cũng bị tuyển chọn, rút ra chấp hành này nhiệm vụ!

	"Chỉ là một cái Thiên Chúng doanh thống lĩnh, tự nhiên không thể như vậy "

	Tu Tình tử lại là cười lạnh một tiếng nói: "Tuy nói mặt trên là phía trên, thống lĩnh là thống lĩnh tu sĩ cấp cao lẫn nhau có giao tình rất bình thường, cũng không làm được như vậy một tay che trời, huống hồ phàm là gia nhập Cổ đạo nhân một bên, ở Thiên Phạm quân cũng là bị đánh vào khác sách, theo lão phu biết, chúng ta đi chấp hành khai hoang nhiệm vụ, Cổ đạo nhân cùng hắn cái kia một nhóm tu sĩ, đại khái tỉ lệ cũng bị sắp xếp chiến doanh danh sách, trực tiếp đi tới Tam Giới sơn chiến trường dò xét."

	Tuy rằng ba tộc đại chiến không nổi, nhưng ma sát nhỏ không ngừng, còn có rất nhiều thám tử thẩm thấu có thể nói, tu sĩ cấp cao đấu pháp mỗi ngày đều không dứt.

	 trình độ nguy hiểm, cùng khai hoang nhiệm vụ so với, cũng là không thua bao nhiêu!

	Lời vừa nói ra, chư vị tu sĩ vẻ mặt đều có chút quái lạ!

	"Xem ra, Thiên Phạm quân cao tầng vừa không thích Cổ đạo nhân cái kia một phái, cũng không ưa chúng ta phi thăng tu sĩ tản mạn, đây là chuẩn bị hai bên cùng nhau giáo huấn!

	Phương Tịch cảm thán một tiếng: "Việc này hẳn là còn chưa hoàn toàn định ra, như lúc này quy y phật môn, hay là còn có con đường có thể lấy điều đi!"

	Lời vừa nói ra, họ Dịch sách trước tiên cùng Tạ đạo hữu liếc mắt nhìn nhau, tựa hồ cũng có chút ý động!

	CuồnCuồng Thao Cư Sĩ  cùng Tu Tình tử thì lại không tỏ rõ ý kiến, Phương Tịch liếc qua Cuồng  Thao cư sĩ!

	Người này hình thể như vậy kỳ dị, càng có một tia ẩn giấu đến rất tốt ma khí, ứng chỉ là lấy " Thao Thiết quyết" dung luyện một cái nào đó môn vô cùng khủng bố huyết nhục ma công!

	Tại hạ giới phải là tạo vô biên sát nghiệt, kiêm công pháp thuộc tính cùng Phạm môn không hợp, đại khái tỉ lệ là không thể gia nhập Kim Cương tử một phái!

	Tu Tình tử ném mất trong tay khớp xương, có chút tiếc hận: " Phạm môn tu sĩ phần lớn cần thanh tâm quả dục, đồng thời có Ngôn Linh giới luật phu sợ là khó có thể tuân thủ!"

	Phương Tịch nhìn về phía hai góc, phát hiện Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ đều nhìn mình, rõ ràng lấy mình làm đầu, mà họ Bồ nữ tu một mặt âm trầm hiển nhiên suy nghĩ qua đi , tương tự không muốn từ bỏ thân thể tự do!

	Chúng ta vẫn là thói quen vô câu vô thúc, đón lấy chỉ sợ muốn cùng các vị đồng tâm hiệp lực!

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, làm ra trả lời!

	"Ha ha, tốt, có ba vị đạo hữu gia nhập, chúng ta chỉ cần cẩn thận một ít, ở cái kia Lôi Trạch đại hoang trong, phải là có thể lấy tự vệ!"

	"Cái gì? Dĩ nhiên là Lôi Trạch đại hoang?" Họ Dịch tu sĩ biến sắc.

	"Làm sao?" Đạo hữu nghe qua nơi này?"

	Tạ đạo hữu kinh ngạc hỏi!

	"Tự nhiên!"

	Họ Dịch thư sinh sắc mặt mấy biến, lúc này mới lên tiếng nói: "Tại hạ ngày thường yêu nhất đọc sách, đi vào Thiên Phạm quân sau khi, cũng vơ vét một nhóm cổ tịch, phần lớn là tiền nhân du ký bút đàm, tạm thời làm tiêu khiển. Trong đó liền đã giảng giải một sự kiện, tại vài ngàn năm trước, đã từng cũng có tu sĩ đại quân khai khẩn Lôi Trạch đại hoang, kết quả lại là . . . Toàn quân bị diệt!"

	Tạ đạo hữu một cái giật mình, bỗng nhiên đứng dậy: "Các vị đạo hữu, tại hạ nghĩ đến động phủ trong còn có một lò đan chưa từng luyện xong, cần trở lại xem hỏa hầu, trước tiên cáo từ!" Lời còn chưa dứt, hắn liền giẫm chân một nhún , hóa thành một đạo đỏ thẫm độn quang, nhàn rỗi đi xa!

	"Người này đúng là quả quyết, lần này đi chỉ sợ liền muốn thật sự nương nhờ vào Phạm môn", Phương Tịch nhìn cái này độn quang đi xa, trong lòng tự nói!

	Tu sĩ Hóa Thần trong lúc đó, cũng không tồn tại cái gì kiêng kỵ, mà phi thăng tu sĩ càng là tính tình quả quyết, đang nhìn đến khai hoang cực lớn nguy hiểm sau khi, Tạ đạo hữu lựa chọn bán rẻ thân mình, cũng hợp tình hợp lý!

	Nếu không là Phương Tịch thân phận có chút lúng túng, nói không chắc cũng phải lẫn vào phật môn ở trong, học phật pháp cùng các loại Phạm môn thần thông!

	Dù sao ma phật một niệm, kỳ thực hai cái còn rất xứng!

	Cái gọi là bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, nhưng nếu không có đồ đao, thì lại làm sao thả xuống?

	Họ Dịch thư sinh nhìn Tạ đạo hữu rời đi độn quang đuôi diễm, sắc mặt mấy biến, lại chung quy không có mở miệng!

	Phương Tịch suy đoán người này đợi đến tụ hội sau khi, tám thành sẽ làm ra cùng Tạ đạo hữu đồng dạng quyết định!

	Có lúc, nghĩ quá nhiều không hẳn là chuyện tốt!

	Tỷ như hôm nay tụ hội việc truyền ra, Tạ đạo hữu đi được quả quyết, không chút nào dây dưa dài dòng ở Phạm môn bên kia chính là thêm điểm hạng!

	Họ Dịch thư sinh như vậy, thì có chút đầu chuột hai quả thực hiềm nghi, đợi đến nói cám ơn đi rồi, Cuồng Thao Cư Sĩ mấy người đại khái cũng cảm thấy thật không thú vị, qua loa ăn tiệc một phen, liền này tản đi.

	Tiểu Dạ phong!

	Phương Tịch rơi vào đỉnh núi, liền nhìn thấy mặt sau hai đạo độn quang liên tiếp mà đến, chính là Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ.

	"Phương đạo hữu”, hai nữ liếc mắt nhìn nhau, đều có chút thấp thỏm hiển nhiên Lôi Trạch đại hoang nghe đồn, làm các nàng có này lo lắng!

	“Địa Tiên giới Nhân tộc khu vực ở ngoài đại hoang, vốn là đại diện cho nguy hiểm, việc đã đến nước này, chỉ có thể làm hết sức!”

	Phương Tịch thở dài!

	Làm cái này Ngoại đạo hóa thân, hắn cũng không phải sợ tử vong, đồng thời, hắn chạy được rất nhanh!

	"Bây giờ chỉ có hai sự kiện, thứ vừa thăm dò này tình báo chân thực tính! Thứ hai, tận lực sưu tập có quan hệ Lôi Trạch đại hoang tin tức, bất luận thật giả, tất cả chuyện lớn nhỏ!"

	Phương Tịch tiện tay sắp xếp nhiệm vụ, đuổi đi Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ! Hồi ức cuối cùng hai nữ muốn nói lại thôi dáng dấp, trong lòng hắn tự nói: "Còn có chuyện thứ ba, để cái kia Cổ đạo nhân không có cách nào lại gây rắc rối!"

	Hắn trở lại động phủ, nghỉ ngơi một phen sau khi, liền ngồi khoanh chân, yên lặng tu luyện lên!

	Làm cái này một cái mới ra quân doanh lại trở về người mới, xin lại lần nữa ra doanh là rất kỳ quái!

	Ngoại đạo hóa thân đã chuẩn bị làm cái này không có mặt người làm chứng, vẫn chờ ở Thiên Phạm quân bên trong, đương nhiên hắn cũng tiêu hao một viên Tiên ngọc ở Tiểu Dạ phong bố trí đầu mối không gian!

	Đã như thế, khi bản tôn hoàn thành Tinh Thần vực bên kia nhiệm vụ sau khi, là có thể truyền tống đến lòng đất động đá, tiếp tục bố trí siêu cấp truyền tống trận, cũng xử lý đến tiếp sau sự vật!

	Chờ đến vạn sự đã chuẩn bị liền có thể thông qua hai cái đoạn điểm trong lúc đó, thực hiện không dấu vết truyền tống động thâu thiên hoán nhật.

	Do Phương Tịch bản thể tọa trấn quân doanh, sau đó Ngoại đạo hóa thân đi mạo hiểm, tuy rằng Thân ngoại hóa thân thuật ở Địa Tiên giới cũng không tính hiếm thấy, nhưng nghĩ muốn biến nhận phân thân cùng bản thể, vẫn là một cái vô cùng gian nan chuyện!

	Như không có sáng tỏ hiềm nghi, Phương Tịch tự nghĩ đều sẽ không hoài nghi danh sách, tự nhiên cũng là càng sẽ không cân nhắc có hay không Thân ngoại hóa thân vấn đề!

	Mặt khác, nếu là có đại sự xảy ra thời khắc, hắn vừa vặn không tại quân doanh, vậy dĩ nhiên thiếu không được kéo đi tra hỏi.

	Bởi vậy vẫn là diễn trò làm nguyên bộ cho thỏa đáng!

	Lòng đất động đá bên trong!

	Một toà siêu cấp truyền tống trận đã quy mô khá lớn!

	Phương Tịch bản thể ở đây làm cuối cùng điều chỉnh thử!

	Ong ong!

	Hắn một đạo pháp quyết đánh vào, siêu cấp truyền tống trận lập tức phát ra nổ vang.

	“Không tồi không tồi, các loại gợn sóng đều đúng, nhưng trên thực tế, thiếu hụt chân chính hạt nhân, chính là cái trò mèo”, Phương Tịch lắc lắc đầu!

	Siêu cấp truyền tống trận hạt nhân, cần so với nhân gian truyền tống trận càng thêm cao giai hư không bảo vật!

	Trước mắt hắn còn không lấy được tới tay, bởi vậy cái này siêu cấp truyền tống trận, chỉ là làm dáng một chút, chân chính tạo tác dụng vẫn là Chư Thiên bảo giám, hắn đã ở Tinh Thần tông bên trong khu vực thiết lập một chỗ đầu mối không gian, đến thời điểm chỉ cần thôi thúc bảo giám, dĩ nhiên là có thể đem Phương Tiên đạo chủ truyền đưa tới!

	“Bất quá Chư Thiên bảo giám truyền tống quá mức êm đẹp cái này không thể được!”

	"Cũng còn tốt Hóa Thần sau khi, đối với Chư Thiên bảo giám tế luyện càng thêm thâm nhập, ta ngược lại thật ra có thể lấy thôi thúc một ít hư không lực lượng,

	Chế tạo hư không gợn sóng, khiến truyền tống lại thêm khúc chiết!”

	"Nói vậy Phương Tiên đạo chủ cũng không để ý cái này, chỉ cần có thể đem hắn đưa ra vòng vây, như vậy đủ rồi!"

	Tiết điểm thiết lập tình huống xuống, viễn trình điều khiển từ xa Chư Thiên bảo giám, cũng không nhiều vấn đề lớn!

	Hắn ngồi xuống, thân hình trong nháy mắt cùng Ngoại đạo hóa thân trao đổi, bản thể trực tiếp tọa trấn tiểu Dạ phong xem cuộc vui, mà Ngoại đạo hóa thân thì lại trông coi siêu cấp truyền tống trận.

	Mấy ngày sau, Phương Tiên đạo chủ bồng bềnh mà tới!



(lấy text trang khác nên hơi xấu, chỉnh mất thời gian quá, nên hơi lâu)




