




Chương 674 : Luyện Đan


"Phương Tiên đạo chủ, ngươi rốt cục đến rồi."

	Phương Tịch nhìn thấy thiếu niên nhẹ nhàng mà đến, không khỏi mặt lộ vẻ mỉm cười.

	Trên bản chất mà nói, hắn cùng Phương Tiên đạo chủ xem như là làm cái giao dịch.

	Lấy trợ giúp chạy trốn làm vì dựa, trao đổi Tam Tương Diệt Nguyên công sửa chữa bản, đột phá Phản Hư kinh nghiệm, cùng với Tiên ngọc cùng Chân ma chi khí!

	Phương Tiên đạo chủ ném qua một cái đen kịt bình ngọc cùng thẻ ngọc: "Chân ma chi khí cùng công pháp ở đây. Mau chóng mở ra truyền tống trận."

	"Thoạt nhìn, quả nhiên rất cấp bách, Phương Tịch sắc mặt nghiêm nghị, thoáng kiểm tra một phen, liền thoả mãn thu hồi, sau đó phất tay đánh ra một đạo pháp quyết siêu cấp truyền tống trận nhất thời nổ vang, từng đạo trận văn quang mang lấp loé!

	Phương Tiên đạo chủ đối với Phương Tịch vô cùng tín nhiệm, trực tiếp đứng ở truyền tống trận hạch!

	Đáng tiếc, vốn còn nghĩ Phương Tiên đạo chủ như nhàn rỗi, còn có thể đi giúp ta giết cái kia Thiên Chúng doanh Phản Hư thống lĩnh, hắn xưa nay không thích giết gà dọa khỉ, chỉ thích giết khỉ dọa gà. Đợi đến cái kia Cổ đạo nhân chỗ dựa không, chỉ là một cái Hóa Thần, có chính là biện pháp giết chết hắn.

	Phương Tịch vẻ mặt hơi có chút tiếc nuối, lại không dám chậm trễ, Phương Tiên đạo chủ vội vàng như thế, há không phải nói truy binh ngay khi khoảnh khắc?

	Bởi vậy mỗi lâu thêm một khắc, chính là một khắc nguy hiểm.

	"Đạo hữu, đi đường cẩn thận."

	Phương Tịch hai tay bấm quyết, một vệt sáng đánh vào siêu cấp truyền tống trận bên trên!

	Ầm ầm!

	Ngân quang lấp loé, vô số Phượng triện văn hóa thành phong bạo, đem Phương Tiên đạo chủ một nuốt mà vào!

	Xoẹt!

	Hư không phá nát, hình như có trắng bạc chớp giật lóe lên!

	Phương Tiên đạo chủ thân hình thình lình biến mất không thấy.

	Mà Phương Tịch nhìn thấy siêu cấp truyền tống trận phía trên đã không có một bóng người sau khi, liền không chần chừ nữa vừa lên tiếng, Lục Đạo Ma Diễm phun ra!

	Khủng bố đen nhánh ngọn lửa rơi vào truyền tống trận bên trên, lúc này đem này đại trận bao phủ!

	Vô cùng liệt diễm bao bọc ánh sáng và nhiệt độ, trong chốc lát liền đem này siêu cấp đại trận hóa thành một đoàn tro tàn cho tới 'Chư Thiên bảo giám' đầu mối không gian ký hiệu?

	Chỉ sợ Hợp Thể cấp Thiên Phượng đến, cũng chưa chắc có thể có phát giác, Phương Tịch cái này tính hủy thi diệt tích, cho rằng xong tất cả những thứ này sau khi hắn lúc này khẽ cười một tiếng, lóe lên ánh bạc biến mất không còn tăm tích!

	Luận chạy trốn, Địa Tiên giới không ai có thể hơn được hắn!

	Tiểu Dạ phong!

	Động phủ bên trong!

	Phương Tịch bản thể nhìn Ngoại đạo hóa thân xuất hiện, cùng với đối phương ném đến đen bình cùng thẻ ngọc, không khỏi lộ ra nụ cười vui mừng, "Không sai, Tiên Nguyên, Chân ma chi khí, đã đủ, Thiên yêu chi khí cũng gần như!"

	Hắc thị trong, tuy rằng Thiên yêu chi khí ít ỏi, nhưng tình cờ cũng có thể thu đến một ít, thêm vào trước Phản Hư lão Long nội đan xuất ra, cũng miễn cưỡng đầy đủ.

	"Đã như thế xung kích Phản Hư chuẩn bị liền gần đủ rồi!" Bản thể lẩm bẩm một tiếng, lúc này lóe lên ánh bạc, đi tới Cửu Châu giới!

	Ngoại đạo hóa thân nhưng là ngồi ở bản thể vị trí bên trên, không coi ai ra gì tiến hành tu hành, tuy rằng hắn bây giờ cảnh giới không thể tăng lên, nhưng có thể lấy tiếp tục bồi dưỡng Thần Anh kiếm!

	Phương Tịch không biết chính là, ở Ngoại đạo hóa thân rời đi không đến bao lâu, một đạo khủng bố bích lục bóng người liền hàng lâm cái kia mảnh hoang dã, một lát sau, không thu hoạch được gì đối phương, liền phát ra một tiếng rống giận!

	Đất trời bốn phía nguyên khí khuấy động, tựa hồ cũng ở sợ hãi Hợp Thể oai.

	Cửu Châu giới!

	Bây giờ chính là hoàng hôn lúc, một chỗ cực lớn nhà xưởng trong, Phương Tịch cùng Đồ Ma, Quỷ Phủ tôn giả đứng sóng vai!

	"Lưỡng Nghi Phá Hư đan đan phương, chúng ta đã triệu tập rất nhiều đan đạo học giả xem qua.

	"Dung hợp thái âm, thái dương lực lượng, bởi vậy tốt nhất tuyển ở. . . "Trung niên dáng dấp, mặt mũi hàm hậu. Quỷ Phủ tôn giả nói: "Nhật nguyệt đồng huy lúc mở ra luyện đan!"

	"Này đan lại chính là thượng cổ Kim Đan. Dùng lò lửa tất liệt, bằng không khó có thể hòa tan Thái Dương kim tinh cùng Thái Âm ngọc tinh!"

	Đồ Ma tôn giả bổ sung một câu!

	Ở Cửu Châu giới có thể Hóa Thần mỗi cái đều là đại khoa học gia!

	Vượt lĩnh vực nghiên cứu đều không hiếm thấy!

	"Chúng ta đã đem trước phụ thuốc xử lý tế hóa làm vì rất nhiều bước đi, do mười ba vị Nguyên Anh đan đạo đại sư cùng hai người chúng ta hợp lực luyện chế!"

	Các loại sinh hóa phòng nghiên cứu cùng khoáng sản phòng nghiên cứu cũng cung cấp loại cỡ lớn hạt căn bản máy gia tốc hạt lớn chống đỡ, đem luyện hóa sau khoáng dịch phong tồn, có thể lấy bảo tồn hồi lâu!

	"Đạo chủ chỉ cần hoàn thành một bước mấu chốt nhất, đem rất nhiều dược tính dung hợp, thu được trong đó tạo hóa lực lượng, ngưng đan thành công liền có thể."

	"Làm cái này khoáng sản chi đan, đan độc nhất định siêu đánh dấu, bất quá chỉ cần có phụ trợ đột phá Phản Hư công lao, một ít đan độc hoàn toàn có thể chờ đến Phản Hư sau khi, lại chậm rãi sắp xếp ra."

	Cửu Châu giới tuy rằng tôn trọng thiên nhiên màu xanh lá không ô nhiễm Luyện đan chi đạo, nhưng cũng không đến vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn mức độ!

	Có thể luyện ra đan dược đến là tốt rồi, di chứng về sau có thể lấy sau đó sẽ giải quyết!

	"Kim Đan đan độc, tất nhiên siêu đánh dấu việc này ta đã sớm biết!" Phương Tịch đối với chuyện này không để ý lắm!

	Vạn Cổ Trường Thanh thể chính là sinh cơ chi nguyên, không sợ nhất các loại độc tố! Chỉ là đan độc, đối với tu sĩ khác có lẽ rất phiền phức, đối với hắn mà nói lại là như nhẹ như mây gió!

	"Lần thứ nhất luyện đan, không cần bảo đảm thành công, quen thuộc quy trình liền có thể!" Hắn mỉm cười mở miệng, cho các vị nhân viên kỹ thuật giảm sức ép, nghe được câu này, tất cả tu sĩ đều trong bóng tối lườm một cái!

	Đây chính là 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan' có thể phụ trợ đột phá Phản Hư đan dược quý giá bực nào?

	Đạo chủ dĩ nhiên có thể tìm tới đầy đủ ba phần tài liệu, quả thật là trời cho.

	Hơi hơi lãng phí một điểm. Đều muốn trên Trảm Tiên đài tạ tội a, huống chi, như Đạo chủ chỉ luyện chế ra một viên đan dược, há không phải nói đến tiếp sau tu sĩ Hóa Thần đều không có hi vọng?

	Dù là vì tự thân Phản Hư cơ duyên, Quỷ Phủ cùng Đồ Ma hai người, cũng đến toàn tâm toàn ý giúp đỡ Phương Tịch, tranh thủ luyện chế 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan' một lò liền thành công.

	Phương Tịch cũng không nhiều như vậy ý nghĩ, hắn đứng ở một cái cao tới trăm trượng sắt thép lò luyện đan trước, trong tay hai cái hộp ngọc mở ra!

	Trong đó một cái hộp bên trong từng viên một óng ánh dường như thái dương giống như cát vàng, chính là Thái Dương kim tinh, vật này chính là năm đó đầu kia Lão thiên phượng Thông linh chi bảo chủ tài, sau đó bị Phương Tịch mang tới Cửu Châu giới, tiêu tốn cực lớn giá cao, mới cuối cùng cũng coi như tinh luyện mà ra!

	Bảo vật này nghe đồn rằng chính là Thái dương tinh mảnh vụn, tại hạ giới Thái dương tinh gầy yếu, còn có khả năng rơi xuống một ít, Địa Tiên giới bảy viên mặt trời có thể đem Đại Thừa Tán Tiên đều luyện chết tươi, càng không thể hái được Thái Dương kim tinh!

	"Bởi vậy, cái này là Địa Tiên giới vô cùng khát cầu hạ giới trân bảo, một phần liền có thể đổi lấy một cái phi thăng Hóa Thần thân thể tự do."

	Đầu kia Lão thiên phượng đại khái tỉ lệ không biết 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan' đan phương, phi thăng biết chân tướng sau khi, sợ không phải muốn thổ huyết!

	Tuy rằng tại hạ giới căn bản tìm không đồng đều đan dược chủ tài cùng phụ trợ tài liệu, đem Thái Dương kim tinh đem ra luyện khí, có thể khiến nguyên bản luyện khí trình độ không sâu Yêu tộc đều luyện chế ra một cái Thông linh chi bảo, cũng coi như vật có giá trị!

	Dù sao mình có thể sử dụng mới là tốt đẹp nhất, làm sao mọi việc liền sợ so sánh a!

	"Đầu kia Lão thiên phượng, nếu là phi thăng, ngày sau cùng Yêu tộc đại chiến lúc, làm không tốt còn có ngày gặp lại, đúng là phải cố gắng cảm tạ đối phương!"

	Phương Tịch nhìn về phía cái thứ hai hộp, trong đó rõ ràng là một phần phảng phất phong ấn ánh trăng thủy tinh, này Thái Âm ngọc tinh không có gì để nói nhiều. Chính là Ngoại đạo hóa thân ở Yêu Nguyệt tiên thành bí cảnh trong đào móc mà đến!

	Cái này ba phân một lấy đi, lần sau trăm năm bí cảnh mở ra, Yêu Nguyệt tiên thành chỉ sợ muốn mất hết vốn liếng!

	"Bất quá cũng chỉ là một trăm năm sản lượng khô cạn, không phải đại sự gì, đợi đến lại cái kế tiếp trăm năm là tốt rồi."

	Phương Tịch liếc mắt bên cạnh Quỷ Phủ cùng Đồ Ma, nhưng trong lòng là suy tư.

	Này hai người nghiên cứu đạo quả tạo vật, lại một lòng dẫn dắt Cửu Châu giới siêu thoát, nếu là thật có thể nghiên cứu ra suy yếu giới mặt lực lượng biện pháp, cái kia nâng đỡ hai người này Phản Hư, cũng không phải việc khó gì!

	Cùng lắm thì để Ngoại đạo hóa thân tiếp tục đi đào mỏ.

	Đoạt được Thái Âm ngọc tinh, là có thể hối đoái Thái Dương kim tinh, sau đó luyện chế 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan' !

	Nghĩ như vậy, Phương Tịch pháp lực tuôn ra!

	Màu vàng xanh Khô Vinh quyết Hóa Thần viên mãn pháp lực hóa thành một mặt bánh xe gỗ, đem Thái Dương kim tinh cùng Thái Âm ngọc tinh dung hợp một thể như thái cực giống như xoay tròn!

	"Vạn Cổ Trường Thanh thể, đối với các loại cây cỏ linh dược cảm ứng, cũng đến một cái trình độ kinh người!

	"Ta bây giờ lại có chút tiếc hận, cái này Lưỡng Nghi Phá Hư đan cũng không phải là cây cỏ đan phương, bằng không ta thuật luyện đan phải là có thể được đến tôi luyện, đồng thời cũng có niềm tin chắc chắn đem đan dược luyện thành."

	Phương Tịch nghĩ như vậy, pháp lực biến thành bánh xe gỗ xoay một cái, đột nhiên rơi vào sắt thép quái thú trong miệng!

	Ầm ầm.

	Từng đạo bị gia công qua đi Hỏa hành thần quang từ thiên địa chen chúc mà tới , hóa thành Hỏa long, chim lửa, Hỏa kỳ lân các loại hình thái, không ngừng quay chung quanh cự lô, bùng nổ ra kinh người nhiệt độ!

	Phương Tịch sắc mặt không hề thay đổi, thần thức mạnh mẽ dật tán mà ra, thời khắc quan tâm lò trong hai phân tài liệu chính động thái!

	"Đây là. . ." Quỷ Phủ tôn giả cùng Đồ Ma tôn giả đồng thời ngẩng đầu, liền nhìn thấy một màn thiên địa dị tượng.

	Nhật nguyệt đồng huy!

	Hoàng hôn trong, cái kia nguyên bản mặt trời chiều về tây mặt trời đỏ, đột nhiên lại lần nữa bùng nổ ra một đoàn kinh người liệt diễm mà treo cao phía chân trời, giống như mâm ngọc giống như Thái âm tinh , tương tự ánh sáng lòe lòe một vệt Thái dương chân hỏa từ mặt trời đỏ trong lưu lạc mà xuống, thẳng đi vào cực lớn sắt thép lò nung trong.

	Mà ở Thái âm tinh bên trong, cũng có Thái Âm chân hỏa hạ xuống, cùng Thái dương chân hỏa hội tụ một lò!

	"Thái Âm chân hỏa, Thái dương chân hỏa."

	Đồ Ma tôn giả nhìn đều có chút ước ao: "Này hai loại cực dương cùng cực âm chi diễm, tuy rằng uy lực không hẳn là rất nhiều linh diễm đứng đầu, nhưng thắng ở tính chất tinh khiết cùng ôn hòa, nếu là tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ, nhìn thấy này hai loại linh diễm! Dù như thế nào cũng không muốn bỏ qua.

	"Là lúc, tăng thêm phụ tài."

	Đang lúc này, Phương Tịch có thể quan sát được lò nung trong, Thái Dương kim tinh cùng Thái Âm ngọc tinh bắt đầu hòa tan, giống như một vầng mặt trời cùng thái âm, ở từng cái chân hỏa chen chúc phía dưới, dần dần dung hợp lại cùng nhau!

	Hắn thần thức truyền âm, từng vị Luyện đan sư lập tức từ dự thiết miệng lò trong, gia nhập các loại từ trước luyện chế tốt phụ trợ tài liệu!

	Cửu Châu giới đan đạo, liền ở chỗ có một cái dự xử lý cùng phân bước đi quá trình, có thể tiết kiệm Phương Tịch rất nhiều tinh lực cùng lúc.

	Nhìn cái kia từng đoàn đủ mọi màu sắc, trải qua các loại cao minh thủ pháp luyện chế nước thuốc, trên người hắn đột nhiên hiện ra từng đạo màu vàng hoa văn, Vạn Cổ Trường Thanh thể toàn lực phát động.

	Những thứ này phụ trợ tài liệu bên trong, đúng là có không ít vạn năm linh dược bây giờ chịu đến Vạn Cổ Trường Thanh thể ảnh hưởng, nguyên bản táo bạo dược tính một thoáng trở nên bằng phẳng rất nhiều.

	Phương Tịch càng là có thể tinh chuẩn nắm đến dược lực bên trong biến hóa, ở cao nhất một khắc đó, tại chớp mắt ra tay.

	"Hợp!"




