




Chương 675 : Thành Hôn Chi Nghị


Bảy bảy bốn mươi chín ngày đêm sau khi.

	Quỷ Phủ tôn giả cùng Đồ Ma tôn giả làm cái này phụ trợ người, sắc mặt đều có chút tái nhợt, điều này là bởi vì đất trời bốn phía linh đều bị rút lấy hầu như không còn, có vẻ hơi không đủ duyên cớ.

	Ở ngày thứ năm mươi hoàng hôn.

	Ầm ầm!

	Sắt thép lò nung nổ vang, một luồng mùi thuốc nồng nặc hiện lên.

	Vòm trời bên trên, nhật nguyệt đồng huy.

	Trong lò luyện đan, hình như có một vầng mặt trời cùng một vòng thái âm bốc lên.

	Này hai luân quang mang hướng về ở giữa hợp lại, bỗng nhiên hóa thành một viên hơi trong suốt, nhật nguyệt hợp bích đan dược!

	"Lưỡng Nghi Phá Hư đan."

	"Dĩ nhiên một lần liền xong rồi!"

	Phương Tịch đánh ra thu đan pháp quyết, đem cái này một hạt đan hoàn nắm giữ ở tay, cảm giác bàn tay đều là chìm xuống

	"Cái này một viên Lưỡng Nghi Phá Hư đan dĩ nhiên trầm trọng vô cùng dáng vẻ!"

	"Không hổ là thượng cổ Kim đan!"

	Loại này đan dược nếu để cho Nguyên Anh trở xuống tu sĩ ngộ phục, chỉ sợ không phải tràng xuyên dạ dày nát, chính là tại chỗ bị khủng bố linh khí căng nứt.

	Cảm thụ trong tay nặng trình trịch phân lượng, Phương Tịch không khỏi cảm khái:

	Đồng thời, đan độc cũng vô cùng khủng bố!

	Kim đan vốn là không phải cho phàm nhân dùng, chỉ có cao giai người tu tiên, lấy trong cơ thể chân hỏa nung nấu, mới có thể chầm chậm thu nạp dược tính!

	"Có cái này một viên Lưỡng Nghi Phá Hư đan, ta đột phá Phản Hư chuẩn bị, coi như tập hợp đủ!"

	Phương Tịch vốn là nghĩ liền như vậy dừng tay, nhưng nhìn Quỷ Phủ cùng Đồ Ma hai vị Hóa Thần tôn giả khát cầu ánh mắt, không do thấy buồn cười!

	"Cũng được, liền đem còn lại hai phần tài liệu, đều luyện chế đầy đủ hết đi."

	Sau mấy tháng

	Địa Tiên giới, Yêu Nguyệt tiên thành!

	Đảo giữa hồ động phủ, lóe lên ánh bạc, Phương Tịch bóng người liền ở nơi sâu xa nhất bên trong mật thất xuất hiện

	"Lần này luyện đan, chỗ tốt không ít. . ."

	Nhớ lại lần này quá trình luyện đan, Phương Tịch cũng không khỏi tràn đầy ý cảm khái

	Hắn ra tay ba lần, luyện chế thành công hai viên "Lưỡng Nghi Phá Hư đan '

	Cái này tỷ lệ thành công đã tương đối khá, đạt đến lục giai Luyện đan sư tiêu chuẩn!

	Cái này đương nhiên không phải là bởi vì hắn luyện đan tài nghệ cao siêu, mà là bởi vì có toàn bộ Cửu Châu giới làm cái này hậu thuẫn, lại đem luyện đan bước đi phân chia tỉ mỉ duyên cớ!

	Phương Tịch tự nhiên lấy đi một viên đan độc ít, còn lại thêm một viên tiếp theo cho cả Cửu Châu giới làm cái này thù lao!

	Ngược lại Quỷ Phủ cùng Đồ Ma hai người khoảng cách Hóa Thần viên mãn cảnh giới còn có một đoạn lớn đường xá, cũng không cần trước tiên sốt ruột xác định còn lại cái kia một viên "Lưỡng Nghi Phá Hư đan' thuộc về.

	Hắn trầm ngâm một phen, nhìn trước mặt mấy vật: "Thiên Tâm dịch có thể ở Phản Hư lúc thoáng ứng phó Tâm ma kiếp!"

	Ba khí hợp nhất Tiên Nguyên, chân ma, Thiên yêu chi khí cũng đều sưu tập đầy đủ hết.

	"Ngoài ra, còn có một viên "Lưỡng Nghi Phá Hư đan' giữ gốc cho tới đột phá sau khi đại thiên kiếp. . . Còn có "Hỗn Nguyên Thiên La tán chống đối!"

	"Đương nhiên càng then chốt chính là, ta chính là Vạn Cổ Trường Thanh thể, đối với đột phá Phản Hư rất có trợ lực."

	Vạn Cổ Trường Thanh thể tại hạ giới được khen là nhất định thành tiên thể, tự nhiên có chỗ đặc thù.

	Mặc dù đối với hạ giới tu sĩ mà nói, Phản Hư chính là tiên nhân!

	Nghĩ như vậy, Phương Tịch đi ra mật thất!

	Hắn hóa thân Vương gia lão tổ dáng dấp, một bộ màu xanh trường bào, trong tay vò phật châu, nhàn nhã ở trên đảo đi dạo , làm cái này tu sĩ Hóa Thần, một lần bế quan mấy chục hơn trăm năm, là rất hợp lý!

	Hắn chỉ là "Bế quan' rất ngắn một quãng thời gian, đảo giữa hồ trên tất cả như cũ, Phương Tịch thậm chí còn nhìn thấy mấy chỗ gần đây khai khẩn ra Linh dược viên!

	Những thứ này đều là Vương Linh Ứng trước bận rộn sau bận rộn chạy xuống.

	Dù sao làm cái này tu sĩ Hóa Thần động phủ, đảo giữa hồ linh khí dồi dào đến cực điểm, dù là chu vi dật tán những thứ này cũng là tương đối khá linh mạch, nếu là thật tốt lợi dụng, có thể có không ít tiền lời!

	Vương Linh Ứng bây giờ hầu như biến thành Phương Tịch đại quản gia, vì hắn trước bận rộn sau bận rộn!

	Đương nhiên, Phương Tịch biết được trong lòng người này đang suy nghĩ gì, Vương gia lão tổ tuổi thọ không nhiều, tương lai tọa hóa sau khi, đảo giữa hồ không đều là hắn đồ vật sao?

	Quản lý chính mình sản nghiệp, tự nhiên đặc biệt để bụng!

	"Chủ nhân. . ."

	Giữa hồ, một cái vòng xoáy hiện lên, tiếp theo, tiểu Huyền Quy bóng người liền từ trong nước xông ra, từ lần trước đi xa trở về sau khi, Phương Tịch tự nhiên không tiện mang theo, tiểu Huyền Quy đi Tam Giới sơn hoặc là hạ giới, liền đem nuôi thả ở giữa hồ!

	Bây giờ tiểu Huyền Quy lại trường lớn hơn không ít, thoạt nhìn có to bằng cái thớt trên lưng thần bí hoa văn càng thêm phiền phức, đầu của nó thoạt nhìn cũng càng thêm dữ tợn, có chút tương tự giao long đầu!

	Lúc này phát ra vui vẻ tiếng cười: "Chủ nhân. . . Trước tiểu Vương tìm ngươi, nói là tiểu Mã trở về."

	"Tiểu Vương ? "

	Phương Tịch hơi kinh ngạc, chợt liền hiểu được, đây là tiểu Huyền Quy cho Vương Linh Ứng lấy biệt hiệu!

	Mà không nghi ngờ chút nào, tiểu Mã tự nhiên là vị kia Mã tiên tử!

	"Mã gia trước rất nhiều Hóa Thần ra ngoài, bây giờ rốt cục trở về sao? Phương Tịch trầm ngâm một phen, lớn như vậy chuyện, hắn ít nhất phải viết phong thư úy hỏi một chút, hắn lúc này viết một phong thư, lệnh tiểu Huyền Quy cầm mang cho Vương Linh Ứng, lại để Vương Linh Ứng chuyển giao một thoáng, trước Mã gia còn chưa có chuyện lúc, cái kia Mã tiên tử liền cùng Vương Linh Ứng rất thân cận, sau đó Mã gia bị bộc ra Hóa Thần lão tổ tất cả đều ra ngoài, gia tộc trống vắng lúc, Vương Linh Ứng từng đi tới cứu tràng, hai người quan hệ phải là tương đương thân cận mới là, do đối phương truyền tin, còn có thể cho Vương Linh Ứng sáng tạo cơ hội thành.

	Phương Tịch không khỏi yên lặng cho mình điểm cái khen, người lên tuổi tác, quả nhiên liền yêu thích khi Nguyệt lão dắt dây đỏ!

	Về phần hắn chính mình?

	Bây giờ bắt đến trọng yếu tài nguyên, chính là bế quan thử nghiệm đột phá Phản Hư lúc, ai còn bình tĩnh đi cùng tu sĩ Hóa Thần lá mặt lá trái?

	Mấy ngày sau!

	"Chủ nhân, chủ nhân, có thư của ngươi. . . Tiểu Vương lưu lại!"

	Tiểu Huyền Quy tiến vào động phủ cấm chế trong, lấy lòng thu nhỏ lại thân hình biến thành một chỉ to bằng bàn tay rùa lông xanh, trong miệng còn ngậm một phong theo chân nó không xê xích bao nhiêu thư tín!

	Sao lại thành tiểu tiểu Vương?

	Phương Tịch oán thầm tiếp nhận, liền ngửi được giấy viết thư bên trên một luồng nhàn nhạt mùi thơm, lúc này hồi tưởng lại, này mùi thơm tựa hồ là Mã tiên tử thường ngày thích nhất dùng một khoản phấn thoa mặt!

	"Nguyên lai là Mã gia hồi âm, hơi bị quá mức khách khí bất quá, làm không tốt là Vương Linh Ứng chuyện tốt đem gần a, Hóa Thần thành công, lại tìm được đẹp kiều thê, cái này vận khí không tệ!"

	Phương Tịch cười mở ra phong thư bên trên cấm chế, đọc nhanh như gió xem lướt qua lên!

	Rất nhanh, vẻ mặt hắn liền có chút nghiêm nghị!

	Dựa theo trong thư từng nói, Mã gia tu sĩ Hóa Thần tập thể điều động, chính là vì hoàn thành một cái Yêu Nguyệt tiên thành trọng yếu nhiệm vụ, làm sao, làm đập phá!

	Nhiệm vụ bên trong hung hiểm, thậm chí khiến ông tổ nhà họ Mã trực tiếp ngã xuống, còn lại một cái tu sĩ Hóa Thần cũng bị trọng thương!

	Mã tiên tử thật vất vả mới mang theo một cái thương binh trở về Yêu Nguyệt tiên thành, người này lập tức liền lựa chọn bế quan!

	Nói cách khác, bây giờ Mã gia, ở bề ngoài chỉ còn dư lại một cái Hóa Thần chiến lực!

	Như vẻn vẹn chỉ là như vậy, Phương Tịch cũng là biểu đạt một thoáng chia buồn, đưa lên một phần điện lễ ý tứ ý tứ, cũng là đi qua.

	Nhưng vị này Mã tiên tử ở cuối cùng, vẫn chưa đưa ra để Vương Linh Ứng ở rể Mã gia loại hình đề nghị, trái lại mơ hồ có chút cái khác ám chỉ!

	"Dĩ nhiên muốn cùng Vương gia lão tổ kết thành đạo lữ?"

	Phương Tịch có chút thấy buồn cười, cái này Mã tiên tử hơi bị quá mức ý nghĩ kỳ lạ, chợt liền nghĩ rõ ràng Vương Linh Ứng tương lai lại bị xem trọng, vậy cũng là tương lai sự tình!

	Mã gia hiện tại liền cần ít nhất Hóa Thần hậu kỳ chiến lực sung tình cảnh.

	Mà đem tại cái khác không có ý tốt người cạnh tranh, Vương gia tuy rằng căn cơ nông cạn, lại trái lại thành ưu điểm, không đến nỗi kình nuốt Mã gia.

	Từ Vương gia hai người bên trong tuyển chọn, Hóa Thần hậu kỳ Vương gia lão tổ dĩ nhiên bộc lộ tài năng.

	Chẳng lẽ là cảm thấy ta tu vị cao thâm, vừa nhanh muốn đại hạn, lợi dụng xong sau khi liền có thể trực tiếp tọa hóa, bớt đi không biết bao nhiêu phiền phức?

	Phương Tịch sờ sờ cằm!

	Tuy rằng không biết Mã tiên tử có hay không luyện công tẩu hỏa nhập ma, mới đưa ra đề nghị này, nhưng hắn đương nhiên xin miễn thứ cho kẻ bất tài

	Lúc này quay đầu, nhìn vẻ mặt hàm hậu tiểu Huyền Quy, vẻ mặt không khỏi có chút quái lạ.

	"Linh Ứng đứa nhỏ này, cũng là khổ hắn, tự mình đưa tới loại này giấy viết thư, chẳng phải là cảm giác biến thành tiểu Huyền Quy dáng dấp?"

	Phương Tịch liếc mắt một cái bên cạnh rùa lông xanh, bỗng nhiên thì có loại không đành lòng nhìn thẳng cảm giác.

	Chợt, hắn tự viết một phong giấy viết thư: "Đi. . . Giao cho tóc xanh, không đúng, là Vương Linh Ứng, để cho hắn đưa đi Mã gia!"

	Ở thư tín ở trong, Phương Tịch chuyện đương nhiên cự tuyệt đề nghị của đối phương, mặc dù đối với bình thường lão niên Hóa Thần mà nói, có thể làm chủ Mã gia, cưới được mỹ kiều nương, chính là một cái vô cùng đắc ý việc, nhưng hắn lại không phải thật sự Vương gia lão tổ.

	Bây giờ bế quan đột phá Phản Hư quan trọng, mặc kệ chuyện này mặt sau liên luỵ cái gì, hoặc là có âm mưu gì, đều muốn lui về phía sau thả một chút.

	Bích Căn nguyên!

	Bức bình phong động thiên bên trong!

	Vương Linh Ứng lại lần nữa cất bước tại rất nhiều thanh ô ở trong, tâm tính quả thật tuyệt nhiên không giống!

	Giao xong thư tín sau khi, cũng không chờ Mã tiên tử hồi âm, liền vội vã rời đi!

	Trong động phủ, Mã tiên tử biểu hiện hơi có chút tái nhợt, triển khai Vương gia lão tổ thư tín, chợt trên mặt nàng liền hiện ra một mảnh đỏ ửng: "Lão tặc bắt nạt ta quá mức."

	Nàng căn bản không có nghĩ đến, chính mình tiên tôn hàng quý địa đáp ứng cân nhắc Vương gia lão tổ, đối phương lại vẫn như vậy từ chối chính mình, quả thực là đem mặt mũi của nàng để dưới đất giẫm.

	Vương gia lão tổ, Yêu Nguyệt tiên thành!

	Cuối cùng sẽ có một ngày!

	Mã tiên tử trên nét mặt mang theo một tia dữ tợn, nàng Mã gia đời đời làm vì Yêu Nguyệt tiên thành địa đầu xà, luôn luôn đối với Tiên thành trung thành tuyệt đối, lần này mới đến Thái Âm ngọc tinh nhiệm vụ, lại không nghĩ tới, cái kia nhiệm vụ hung hiểm cực kỳ, thậm chí ngay cả luôn luôn thâm tàng bất lộ ông tổ nhà họ Mã đều trực tiếp ngã xuống, còn có một cái Hóa Thần lão tổ bởi vậy trọng thương, tuy rằng đang bế quan chữa thương, nhưng ngày sau có thể không khôi phục tu vi, cũng làm thật khó nói!

	Mắt thấy to lớn một cái Mã gia, lập tức liền muốn sụp đổ, Mã tiên tử mới dứt khoát kiên quyết mà chuẩn bị gả cho một cái đạo lữ, vợ chồng dắt tay nâng đỡ Mã gia!

	Đã như thế, Hóa Thần sơ kỳ Vương Linh Ứng, liền thực tại không có lực hấp dẫn gì!

	Trái lại là Vương gia lão tổ, lại vào Mã tiên tử con mắt !

	Dù sao người này nhất tâm tiềm tu, thoạt nhìn thân gia khá dồi dào, lại là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, đè ép bãi vấn đề không lớn, đồng thời, rất lớn tuổi. . . Làm sao. . . Vương gia lão tổ căn bản không lọt mắt nàng.

	"Đáng chết."

	Mã tiên tử răng bạc ám cắn: "Như vậy, chỉ có thể tìm thứ hai mục tiêu!"

	Người tu tiên phần lớn tâm tính lương bạc nàng cũng không có nhất định phải gả cho Vương gia lão tổ không thể

	Dự định, coi trọng chính là Vương gia căn cơ nông cạn!

	Mà bây giờ, chỉ có thể lựa chọn mặt khác song tu đạo lữ!




