




Chương 676 : Tu Di Hành Sơn


Lôi Trạch đại hoang.

	Trong đồn đãi, này mảnh cánh đồng hoang vu cực dễ gặp sét đánh, bởi vậy được gọi tên.

	Mà ở trong đại hoang, còn sinh tồn một đám 'Lôi thú', loại này Hoang thú trời sinh am hiểu thao túng lôi điện lực lượng, trong đó tinh anh liền có thể so với Phản Hư tu sĩ, mà Lôi thú vương giả phát ra vàng bạc hai màu sấm sét, có thể khiến Hợp Thể tu sĩ đều tránh không kịp.

	Cũng may vạn năm trước, cái này quần 'Lôi thú' chẳng biết vì sao biến mất không thấy, lúc này mới cấp Nhân tộc khai phá Lôi Trạch đại hoang trù tính cơ hội! Dù là như vậy, mảnh này Lôi Trạch đại hoang bên trên, như trước sinh tồn không biết bao nhiêu kỳ trân dị thú, giấu diếm vô số nguy hiểm!

	Nhân tộc trước mấy lần khai hoang, đều là cuối cùng đều là thất bại!

	Đến bây giờ, lại có một nhánh không tin tà đội ngũ, bước lên hành trình!

	Xoẹt xẹt.

	Bầu trời trước sau âm u, thỉnh thoảng thì có sấm sét lóe qua!

	Ầm ầm, ầm ầm.

	Động đất vang, từ xa đến gần!

	Gần chút đến xem, mới sẽ phát hiện đó là một toà màu vàng sậm to lớn núi cao, chính trường ra tám cái chân lớn, cất bước đi tới!

	Ầm ầm.

	Nó mỗi một bước hạ xuống, đều sẽ sâu sắc rơi vào đại địa trong, càng làm bốn phía phảng phất động đất!

	Nếu không là ở chân lớn chu vi, còn có lượng lớn tu sĩ Hóa Thần triển khai pháp thuật, e sợ sẽ chân chính "Chân hãm bùn sâu' cũng không còn cách nào nhúc nhích!

	"Chuẩn bị. . . Triển khai "Khinh Phong thuật" .

	Phương Tịch đồng dạng mang theo một đội ăn mặc giáp đen tu sĩ Nguyên Anh, hộ vệ ở một cái giống như trụ trời chân lớn biên giới!

	Nương theo hắn thần thức truyền âm, những kia Nguyên Anh giáp sĩ cấp tốc kết ấn!

	Từng đạo màu xanh gió nhẹ hiện lên, ở trong mơ hồ lập loè mấy cái chữ triện cổ!

	Cái này một luồng gió nhẹ quấn quanh ở trụ trời giống như chân lớn bên trên, khiến cái này cái chân lớn tựa hồ giảm bớt mấy phần!

	Chiêm chiếp

	Giữa không trung, vô số toàn thân đen nhánh, bao trùm lân phiến quỷ dị loài chim kêu to, gào thét, hướng về núi lớn vọt tới!

	Cái này nguyên bản là sinh sống ở phụ cận một mảnh trong rừng rậm bầy chim, nhưng núi lớn vừa qua, trực tiếp đưa chúng nó nghỉ lại nơi phá huỷ.

	Ào ào ào.

	Thiên địa linh lực hội tụ , hóa thành vô số mũi tên nước, đầy trời mũi tên nước giống như hạt mưa giống như rơi xuống, dường như mọc con mắt giống như, không ngừng trúng mục tiêu đen nhánh lân phiến loài chim!

	Vân Hi tiên tử một tiếng quát nhẹ, sau lưng hiện ra một đạo xanh thẳm cự nhân bóng người!

	Cự nhân cầm trong tay tam xoa kích, nhẹ nhàng vung lên!

	Một mặt cực lớn bông tuyết tường trắng hiện lên, từng con cá lọt lưới đánh vào tường băng bên trên, không ngừng nổ thành thịt vụn!

	"Líu lo!"

	Bỗng nhiên, nương theo một tiếng khàn khàn khó nghe tảng âm!

	Từ đen nhánh quái điểu trong, bỗng nhiên bay ra một con mọc hai cái đầu to lớn đen nhánh kền kền!

	 miệng phun phong lôi, dĩ nhiên hấp dẫn đến thiên địa linh lực , hóa thành hai màu quang nhận, chém ra cái kia một đạo tường băng.

	"Ngũ giai yêu thú?"

	Vân Hi tiên tử kinh hô một tiếng, liền thấy một con đen nhánh miệng lớn từ trên trời giáng xuống, trong miệng tràn đầy răng nanh sắc bén, hướng về song đầu quái kền kền một hớp cắn xuống!

	Răng rắc.

	Nương theo lanh lảnh đến cực điểm tiếng vang, đen nhánh kền kền quanh thân hộ thể quang thuẫn hiện ra vô số vết rách, ầm ầm một tiếng phá nát

	Ra!

	Này chim rên rỉ một tiếng, dĩ nhiên từ bên trong chia ra làm hai, yêu khu chủ động nứt ra, biến thành hai đầu chim đen, hướng về hai bên phải trái phá vòng vây!

	Đen nhánh kia quái miệng chỉ có thể cắn vào hướng về phải phá vòng vây một con kền kền quái điểu, miệng rộng đột nhiên mở ra, có vô số máu thịt lẫn lộn xương cốt lông chim, từ trong khe hở chảy xuôi mà xuống.

	Còn lại một con may mắn chạy thoát quái điểu hóa thành một đạo hắc quang lui về phía sau.

	Tốc độ nhanh đến khó mà tin nổi!

	Nó bay vào còn sót lại bầy chim trong, phát ra một tiếng thê thảm ai đề, những kia còn lại quái ô lập tức thét lên tản ra, lại cũng không dám ngăn cản cái kia một toà to lớn núi lớn đường đi tới trước!

	"Đa tạ Cuồng Thao đạo hữu giúp đỡ."

	Vân Hi tiên tử nhìn từ trên trời giáng xuống một tòa núi thịt, không khỏi nói cảm tạ!

	"Chúng ta thuộc về Dạ Xoa doanh lại là minh hữu, tự nên cùng nhau trông coi!"

	Cuồng Thao Cư Sĩ cười ha ha, tiếp theo lại phun ra một hớp nước bọt: "Phi. . . Cái này quái điểu quả thật khó ăn."

	"Hóa Thần tu vị, còn có thể chia ra làm hai, tương tự chúng ta tu sĩ Thân ngoại hóa thân thần thông, quả thật khó dây dưa. . ."

	Vân Hi tiên tử lại là ôn nhu nói: "Cuồng Thao đạo hữu có thể giết chết một nửa thân thể, đã vô cùng hiếm thấy."

	"Ở cái này Lôi Trạch đại hoang trong, chỉ sợ những kia chim đều không đủ tư cách. Chân chính nguy hiểm, còn chưa nhìn thấy đây!"

	Cuồng Thao Cư Sĩ thở dài!

	Vân Hi tiên tử nghe vậy, mặt cười bên trên cũng phù chơi ra một tia mù mịt.

	Cực lớn màu vàng sậm núi cao, lại đi tới một tháng, mới ở một mảnh bình nguyên nơi dừng bước lại!

	"Hạ xuống núi."

	Một cái Hóa Thần viên mãn giáo úy thần thức ngoại phóng, không ngừng truyền âm! 

	"Hạ xuống núi."

	Từng vị giáo úy mượn lực, đem này câu quân lệnh lan truyền đến mỗi một vị tu sĩ trong tai!

	Vèo vèo!

	Từng đạo độn quang nhanh chóng bay nhanh, giống như qua mệnh chim cút!

	Phương Tịch cũng từ bỏ bảo vệ cái kia một cái trụ trời, đi theo đại bộ đội rút đi ra vạn dặm ở ngoài!

	Ầm ầm.

	Giống như Thái sơn áp đỉnh giống như, một ngọn núi cao ầm ầm hạ xuống!

	Cho đến lúc này, mới có thể thấy rõ cái kia một ngọn núi toàn cảnh!

	 thu rồi tám cái trụ trời giống như chân lớn, từng đạo màu vàng hoa văn ở ngọn núi bên trên lấp loé!

	Phụ cận phạm vi trăm vạn dặm bên trong, đại địa nguyên khí đều là một trận run!

	Màu vàng sậm dãy núi lại phảng phất bám rễ sinh chồi giống như, vững vàng dính vào cái này một mảnh bình nguyên nơi!

	Thậm chí, màu vàng hoa văn không ngừng tổ hợp, hình thành từng đạo cấm chế, ánh sáng chói mắt ở ngọn núi hiện nổi lên!

	Màu vàng sậm hào quang soi sáng phía dưới, ở ngọn núi chu vi, vô số Hoang thú tứ tán thoát thân!

	Mà ở cái này chút Hoang thú trong, còn pha tạp vào một ít vượt qua người tu tiên tưởng tượng quỷ điều đồ vật!

	"Đó là. . . Cái gì?"

	Vân Hi nhìn một đám Cuồng Lôi tê giác trong, pha tạp vào một đạo bóng người màu trắng, thật giống là một cái Nhân tộc nữ tử, không khỏi có chút ngạc nhiên!

	Nhưng sau một khắc, nàng liền nhìn thấy cái kia một đám tê giác vô duyên vô cớ ngã lăn ở mặt đất, liền cả người tinh huyết đều tiêu tan hết sạch!

	Mà cái kia một đạo quần trắng cô gái trên người, một bộ quần trắng lại bỗng nhiên trở nên đỏ sẫm như máu lên.

	"Địa Tiên giới trong, ngoại trừ Hoang thú ở ngoài, còn có đủ loại khó có thể miêu tả đồ vật. Có thể độc chết tu sĩ cấp cao độc trùng rắn độc, chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm. Còn có một chút quỷ dị tà sùng, dù cho Hợp Thể tu sĩ nhìn thấy, đều sẽ chạy trối chết!"

	Độn quang lóe lên, Liễu Nhứ xuất hiện ở Vân Hi tiên tử bên người, nhàn nhạt giải thích: "Bởi vậy Dạ Xoa doanh nhận khai hoang nhiệm vụ sau khi, mới sẽ không ngại cực khổ mà đem cái này 'Tu Di hành sơn' di chuyển mà tới.

	Này 'Tu Di hành sơn' chính là một cái dị bảo, không chỉ có phạm vi vô cùng quảng đại, đủ để làm chúng ta tu sĩ lâm thời động phủ, còn bị Phạm môn đại năng 'Kim Cương tử' lấy phật pháp từng tế luyện trăm năm, khắc họa 108,275 viên 'Kim Cương Trừ Tà mật chú' ở ngọn núi trong, là nhất có thể trừ tà túy. Có vật này che chở ít nhất chúng ta ở Lôi Trạch đại hoang trong có thể có một chỗ ổn thỏa nơi an thân!"

	Nàng dù sao cùng Thiên Nữ một tia tinh hồn dung hợp, đối với Địa Tiên giới cũng không phải là không biết gì cả!

	Bất quá cái kia một tia tinh hồn vô cùng yếu ớt, Liễu Nhứ cũng chỉ có thể ở nhìn thấy đặc biệt sự vật lúc, mới sẽ kích phát tương quan mẩu ký ức!

	"Tu Di hành sơn, trục xuất tà túy?"

	Nhìn cái kia vô số thoát đi nơi đây bụi mù, Vân Hi tiên tử suy tư.

	Chờ đến Tu Di hành sơn, hoàn toàn an ổn xuống sau khi, đã biến thành một chỗ vắt ngang mấy vạn dặm to lớn lâm thời doanh địa!

	Từ mỗi vị tu sĩ tư nhân động phủ, lại tới phường thị, quân doanh. . . Không thiếu gì cả!

	Đương nhiên, ra ngoài ở bên ngoài, điều kiện đơn sơ!

	Phân phối cho chư vị Hóa Thần giáo úy động phủ, chỉ có khoảng trăm dặm!

	Mà Nguyên Anh tu sĩ càng thảm hại hơn, mới chỉ là mấy dặm.

	Phương Tịch đàng hoàng theo sát Dạ Xoa doanh rất nhiều tu sĩ hỗn chiến công, biểu hiện vô cùng bình thường!

	Lúc này trở lại động phủ mình, chuyện thứ nhất tự nhiên bố trí trận pháp, che đậy việc riêng tư!

	Đại đa số tu sĩ cũng là như thế làm ra!

	"Quả nhiên, cái kia họ Bồ nữ tu cùng Tu Tình tử cũng ở."

	"Quả nhiên là phi thăng tu sĩ duyên cớ sao? Bị phái gian khổ nhất nhiệm vụ."

	Nghĩ đến lần này khai hoang nhiệm vụ, Phương Tịch liền không khỏi thán!

	Ngoại trừ phần nhỏ chủ động nương nhờ vào Phạm môn phi thăng tu sĩ ở ngoài, còn lại tu sĩ không đủ đến đây khai hoang, chính là cùng Cổ đạo nhân cùng nhau, bị nhét vào kích thích nhất chiến trường. !

	Có thể nói, kết cục gia đều không phải quá tốt, chẳng trách phi thăng tu sĩ bên trong thêm ra nhân tài.  Bởi vì dựa theo loại này trình độ nguy hiểm, hơi hơi không đủ thiên tài đã sớm chết.

	Phương Tịch trong lòng không nói gì, ở sắp xếp cẩn thận chính mình động phủ sau khi, lại cùng Cuồng Thao cư sĩ các loại minh hữu tụ tụ, lúc này mới đi tới người lãnh đạo trực tiếp — — 'Phi Tinh đạo nhân' động phủ!

	Cái này một cái chính là Dạ Xoa doanh thống lĩnh, lần này chủ trì khai hoang một trong những nhân vật có thực quyền!

	Tiện thể nhắc một câu, cũng là điểm Phương Tịch tổ ba người cùng Cuồng Thao Cư Sĩ ra sức hắc thủ phía sau màn!

	Nhưng thực tế bái phỏng sau khi, Phương Tịch lại phát hiện vị thủ trưởng này đối với mình cùng cái khác tu sĩ Hóa Thần thái độ không sai biệt lắm, đều là giống nhau lạnh nhạt!

	Cổ đạo nhân nói tới vận dụng Thiên Chúng doanh một cái thống lĩnh quan hệ, thì có một chút diệu!

	"Có lẽ, cái này Phi Tinh đạo nhân thật sự cùng cái kia Thiên Chúng doanh thống lĩnh quan hệ không tệ."

	Hay hoặc là. . . Hắn ngoại trừ chịu đến Thiên Chúng doanh bạn tốt ám chỉ ở ngoài, càng then chốt chính là thu được phía trên mệnh lệnh, Phương Tịch xưa nay không sợ từ xấu nhất góc độ phỏng đoán kẻ địch, lúc này trong lòng thì có vi diệu liên tưởng!

	Cũng may Phi Tinh đạo nhân cũng không làm khó dễ hắn, bố trí xong nhiệm vụ sau khi, liền thả Phương Tịch rời đi.

	Sau một tháng!

	Khoảng cách Tu Di hành sơn bên ngoài ngàn dặm nơi nào đó!

	Phương Tịch thần niệm ngoại phóng, từng tấc từng tấc đảo qua dưới chân một mảnh tươi tốt thảo nguyên!

	Cái gọi là khai hoang. Đối với phàm nhân mà nói tự nhiên chính là phóng hỏa thiêu hủy một mảnh đất hoang, sau đó cày đất, chuyển rơi lớn ánh tảng đá cùng ngoan cố rễ cây loại hình, sau đó bón phân, gieo. . . Vừa bắt đầu thổ địa độ phì cằn cỗi, còn không cách nào trồng trọt lương thực, chỉ có thể trước tiên trồng  một ít dễ nuôi đồ vật!

	Đối với người tu tiên mà nói, khai hoang thì có chút không giống!

	Đầu tiên cần tu sĩ cấp cao dùng thần thức từng tấc từng tấc quét qua đại địa, xác thực không có cái gì ẩn giấu yêu thú cùng tà túy!

	Sau đó là Nguyên Anh giáp sĩ đám người lại đem đại địa cày một lần, làm cuối cùng kiểm tra, đem còn có thể cướp đoạt đến linh dược cùng tài liệu cướp đoạt hết sạch!

	Cho tới những kia bình thường cỏ dại? Nhưng là đến tiếp sau tu sĩ cấp thấp, thậm chí phàm nhân mới cần đau đầu chuyện!

	Tu sĩ Hóa Thần ở Địa Tiên giới bên trong, thần thức phạm vi có mấy trăm dặm, bởi vậy phân phối cho Phương Tịch nhiệm vụ khu vực, đầy đủ có mấy vạn dặm.

	Cái này hơn trăm lần vận dùng thần thức đi xuống, đối với tu sĩ Hóa Thần đều là gánh nặng cực lớn!

	Càng không cần phải nói. . . Có chút yêu thú cùng tà túy, thậm chí nắm giữ được miễn 'Thần thức quét hình' thiên phú!

	Vạn nhất nhìn ra thấy không tinh tế, cuối cùng xui xẻo chịu thiệt vẫn là chính mình!

	Mà trên thực tế, chỉ cần phạm vi cũng khá lớn, trong khẳng định thì có một hai chỉ ẩn giấu đi, thần thức không cách nào phát hiện Kỳ hành chủng!

	Lúc này, tu sĩ Nguyên Anh kéo lưới bài tra, kỳ thực trái lại chính là giao hàng tới cửa!

	Dùng tính mạng của bọn họ, nhắc nhở tu sĩ Hóa Thần có nguy hiểm hàng lâm.

	Cái này khiến là khai hoang tàn khốc.

	Thậm chí dù cho tàn khốc như vậy, đến cuối cùng cũng không nhất định có thể thành công!

	Khai hoang nguy hiểm như vậy, thu hoạch cũng rất lớn!

	Ở đây loại ít dấu chân người nơi, sản xuất các loại thiên tài địa bảo xác suất cũng tăng lên rất nhiều, không cần phải nói một khi khai hoang thành công, lập tức là có thể trở thành lại một mảnh Nhân tộc ốc thổ, đợi đến phàm nhân lượng lớn sinh sôi, làm không tốt chính là Địa Tiên giới Nhân tộc thứ nhất trăm cái "Vực', mà đầu phê khai hoang tu sĩ thu được lượng lớn cơ duyên, liên tiếp đột phá cảnh giới, cuối cùng thành lập "Tinh Thần tông' như vậy tông môn, truyền thừa mấy vạn mười mấy vạn năm, uy chấn bốn phương, lịch sử bên trên cũng có ghi chép!

	Dù sao, Nhân tộc vừa bắt đầu ở Địa Tiên giới, chỉ là chiếm cứ một khối góc nơi mà thôi!

	Có thể phát triển cho tới bây giờ chín mươi chín vực, hiển nhiên dựa vào chính là khai hoang.

	Hoặc là nói. . . Cướp đoạt dị tộc thổ địa.

	Địa Tiên giới bên trong dị tộc vẫn là không ít, chỉ là sau đó liền bị không ngừng tuyệt diệt!

	Còn lại chết còn lại loại hoặc là xa dời chân trời góc biển, hoặc là liền trực tiếp làm đại năng tu sĩ nô lệ, tỷ như Trường Thanh tử thủ hạ Dực tộc. . .

	Phương Tịch chính mơ màng, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi!

	Trong tay hắn hiện ra một mặt lệnh bài, bên trên ánh sao lấp lánh, óng ánh phi thường!

	Nhưng ngay khi vừa nãy, cái kia trong đó một hạt ánh sao đột nhiên băng diệt.

	Ở cái kia một hạt ánh sao sau khi, lại có liên tiếp tinh thần tắt!

	"Là Càn Nguyên tiểu đội."

	Phương Tịch lông mày nhíu lại, lúc này bay về phía này đội tu sĩ Nguyên Anh phương vị!

	"Nhanh, chịu đựng. . ."

	"Hóa Thần tiền bối lập tức tới ngay."

	Một tên toàn thân bao trùm hắc giáp, chỉ lộ ra một đôi mắt Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc!

	Ở quanh người hắn từng mặt đen nhánh cờ sí toả ra khói đen!

	Khói đen ở trong, còn có từng cái lâu đầu, đang không ngừng phun ra cực hàn thi khí, hóa thành nghiêm mật phòng ngự!

	Mà ở cái này một mảnh trong hoang dã, đang có một đạo màu xám trắng cái bóng, chính đang tại mau lẹ di động!

	 đi tới một cái tu sĩ Nguyên Anh trước mặt, chỉ là bổ một cái.

	Cái kia tu sĩ Nguyên Anh liền kêu thảm thiết đều không có phát ra, hộ thể bảo quang hơi lấp loé, liền bỗng nhiên băng diệt, hắc giáp bên trong thi thể hóa thành một cổ thây khô!

	"Quả nhiên. . . Trong hoang dã, đạt được nhiều là loại này quỷ dị vật!"

	Còn lại tu sĩ Nguyên Anh vừa dồn dập móc ra Chính Dương phù, Trừ Tà phù các loại phù ký, vừa vội vội vã vã chạy trốn!

	Vừa mới bọn họ ở thanh lý trong quá trình, không biết làm sao liền gặp phải cái này một cái xám trắng cái bóng!

	 đã sát hại chư vị Nguyên Anh đồng đạo tính mạng, càng thêm làm người sợ hãi chính là, nguyên bản nửa người nửa thú xám trắng cái bóng, lúc này đã dần dần có hình người.

	Ở tại trên người, bỗng nhiên thêm ra vài tấm thống khổ khuôn mặt, chính là trước bị rút lấy tinh huyết mà chết mấy đại hắc giáp Nguyên Anh, xám trắng bóng người lóe lên, lần này lựa chọn vị này Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ!

	 quanh thân cờ xí, khói đen, đầu lâu đối với cái này xám trắng cái bóng mà nói, tựa hồ cũng không một chút cách trở lực lượng!

	Khiến cho hơi hơi bổ một cái, liền rơi xuống vị này Nguyên Anh Đại tu sĩ trên người!

	"Mạng ta xong rồi."

	Cái này Nguyên Anh Đại tu sĩ trong lòng tuyệt vọng, này cái bóng quá mức sắc bén, trúng chiêu tu sĩ Nguyên Anh liền Nguyên Anh đều không thể chạy trốn. Đang lúc này, hắn bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo kinh lôi.

	Cái này tiếng sấm tuy rằng hùng vĩ, nhưng cũng không dương cương, trái lại mang theo một cỗ âm tà cảm giác!

	Chính là 'Ma Âm lôi' !

	Ầm ầm.

	Ánh chớp hơi động, cái kia một cái xám trắng cái bóng liền bị văng ra!

	Phương Tịch đứng chắp tay, đứng ở giữa không trung, nhìn cái kia ngẫu nhiên xuất hiện quái vật!

	"Tà túy?"

	Trong lòng hắn tự nói một câu, đúng là rất có Hồng Nhật giới phong cách.

	Địa Tiên giới chính là vạn giới chi nguyên, tự nhiên có rất nhiều hạ giới đặc tính!

	Xuất hiện tương tự Hồng Nhật giới tà túy, cũng không cái gì đáng giá kỳ quái chỗ!

	"Chỉ là thoạt nhìn. . . Lôi đình đối với vật này sát lực không lớn!"

	Phương Tịch nhìn nhanh chóng lùi về sau xám trắng cái bóng, hơi vừa lên tiếng!

	Một đạo đen nhánh ma diễm bay ra, đuổi theo cái kia một đạo xám trắng cái bóng!

	Một điểm đen nhánh sáu đạo ma diễm chỉ là hơi nắm chặt, liền đem xám trắng cái bóng bao bọc!

	Nhưng đối phương ở ma diễm thiêu đốt phía dưới, dường như liền khí tức đều không có bao nhiêu biến hóa.

	"Thuộc tính không đúng?"

	Phương Tịch hai tay bấm quyết, sáu đạo ma diễm không ngừng biến ảo màu sắc!

	Từ Tam Dương thánh hỏa, đến Vạn Độc ma diễm, lại tới Hoàng Tuyền quỷ hỏa.

	Khi Lục Đạo Ma Diễm tất cả chuyển hóa thành Hoàng Tuyền quỷ hỏa lúc, cái kia xám trắng cái bóng hét lên một tiếng, bỗng nhiên há miệng hút vào.

	Hoàng Tuyền quỷ hỏa bị xúc động mấy phần , khiến cho trên người bụi màu trắng trạch đều càng thêm dễ thấy!

	Phương Tịch thấy thế, vẻ mặt biến đổi, thủ quyết mãnh thúc!

	Hoàng Tuyền quỷ hỏa màu sắc biến mất , hóa thành một đóa Hồng Liên!

	Xoẹt xẹt!

	Hồng Liên đem xám trắng cái bóng bao bọc, ở giữa không trung từng mảng từng mảng nở ra, thoạt nhìn đặc biệt mỹ lệ!

	Nhưng rất nhiều Nguyên Anh giáp sĩ lại liên tiếp lui về phía sau!

	Bọn họ có thể cảm ứng rõ ràng đến cái kia mỗi một mảnh hoa sen đỏ mở ra, đều mang theo có thể dễ dàng đốt diệt bọn họ uy lực.

	Một đóa hồng liên nở ra!

	Ấm áp trong, bốn phía không ngừng thiêu đốt ngọn lửa!

	Mà ở ngọn lửa ở ngoài, một đạo xám trắng cái bóng chính trốn hướng về xa xa.

	"Dĩ nhiên có thể không nhìn linh diễm."

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, trong tay 'Huyền Minh kỳ' hiện lên!

	 chỉ là run lên, liền có một cái cuồn cuộn sông đen hiện lên, đem cái kia xám trắng cái bóng cuốn một cái, nuốt vào cuồn cuộn sông đen trong.

	"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

	Nhìn thấy cái kia một con quỷ dị bị trấn áp, rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh trường thở ra một hơi sau khi, dồn dập hành lễ!

	"Thôi, tiếp tục lục soát."

	Phương Tịch vung vung tay , hóa thành một đạo ma quang, biến mất ở phía chân trời!

	Tu Di hành sơn!

	Phương Tịch hoàn thành nhiệm vụ sau khi, trở về đến trong động phủ nghỉ ngơi! Lần này thanh lý đất hoang sau khi, hắn thu được một tháng kỳ nghỉ!

	Dù sao thủ hạ chết rồi mấy cái Nguyên Anh, cũng cần Dạ Xoa doanh bổ túc!

	Đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, một tháng chỉ có thể khôi phục một chút thần thức, ôn dưỡng pháp bảo đều không chịu nổi.

	Không phải vậy nói thế nào khai hoang gian khổ?

	Phương Tịch tĩnh tọa điều tức một phen, khôi phục tinh lực sau khi, liền tới đến Vân Hi tiên tử động phủ!

	lúc này Liễu Nhứ không tại, có người nói còn ở nhiệm vụ ở trong!

	Đúng là Vân Hi tiên tử, so với Phương Tịch còn muốn sớm hoàn thành mấy ngày, bây giờ cũng ở nghỉ ngơi!

	"Phương đạo hữu."

	Nhìn thấy Phương Tịch đến, Vân Hi tiên tử cười khổ một tiếng; "Cái này Lôi Trạch đại hoang, điều kiện quả nhiên gian khổ cực kỳ, thiếp thân đối với Nhân tộc lịch sử bên trên những kia vượt mọi chông gai tiền bối, quả thật bội phục phi thường! "

	"Xem ra tiên tử cũng gặp phải một chút khó lấy đối phó đồ vật?"

	Phương Tịch hít miệng tiên: "Ta cái này một đội gặp phải một cái xám trắng cái bóng. ma diễm khó thương, Lôi pháp càng chỉ có chấn nhiếp hiệu quả, cũng còn tốt không hiểu trận pháp, có thể lấy bị mê hoặc, na di trấn áp."

	"Đối với với chúng ta mà nói, đại hoang trong đáng sợ nhất, trái lại không phải Hoang thú."

	Vân Hi tiên tử bỗng nhiên hạ thấp giọng: "Có người nói "Úc đạo hữu" cái kia một đội, tao ngộ so với đạo hữu còn kinh khủng hơn, phụ trách khu vực này bên trong, có một toà quỷ dị huyết đàm, tới gần tu sĩ dồn dập vô cớ mất mạng, liền tu sĩ Nguyên Anh đều khó mà chống đối cỡ này vô hình nguyền rủa. Úc đạo hữu không tin tà, tự mình lên trước điều tra, kết quả nhưng cũng tao ngộ quỷ dị nguyền rủa, bây giờ trọng thương quy doanh, không thể không đóng băng tự thân , chờ đợi cứu viện."

	"Úc đạo nhân?" Phương Tịch hơi kinh hãi, người này cũng là phi thăng tu sĩ, thậm chí một thân thần thông pháp lực khá cao minh, đã đến Hóa Thần hậu kỳ cảnh giới!

	Kết quả mạc danh kỳ diệu liền ngã xuống!

	"Hắn luôn luôn cao ngạo, không cùng bọn ta lui tới, có thể nhặt về một cái mạng nhỏ, đã là vạn hạnh."

	Phương Tịch lắc đầu một cái: "Khai hoang trong, dù cho Phản Hư, Hợp Thể tu sĩ, cũng không phải là không có ngã xuống ví dụ!"

	Lời vừa nói ra, Vân Hi tiên tử liền mặt mày biến sắc: "Phương đạo hữu không nên hù dọa Vân Hi. Cái kia đều là 'Đại khai hoang" mở ra một vực nơi mới có, chúng ta loại này tiểu Khai hoang, nguy hiểm nhỏ hơn không ít."

	"Dù là như vậy, Hóa Thần một không chú ý cũng khả năng ngã xuống."

	Phương Tịch chính phải tiếp tục lại tán gẫu vài câu, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, Vân Hi tiên tử đồng dạng thay đổi sắc mặt, tay trắng vung tay!

	Hai chuôi phi kiếm màu đen liền bay vào động phủ, phân biệt rơi vào Phương Tịch cùng trên tay nàng!

	Thần thức quét qua sau khi, Phương Tịch liền nở nụ cười: "Nguyên lai là Cuồng Thao Cư Sĩ. Nếu là người này mời, cái kia vẫn là muốn đi tụ tập tới!"

	Phương Tịch nói như thế, Vân Hi tiên tử cũng không có dị nghị!

	Hai người hóa thành độn quang, bay đến Cuồng Thao Cư Sĩ động phủ, động phủ này bị hắn cải tạo, lại có một toà mới 'Tửu trì', tỏa ra nồng nặc mùi rượu, chỉ là thịt lâm lại biến mất không thấy!

	"Phương đạo hữu, Vân Hi đạo hữu." Cuồng Thao Cư Sĩ một thân đen nhánh ma giáp, khí thế so với trước hung ác rất nhiều!

	Mà ở bên cạnh hắn, Hóa Thần viên mãn Tu Tình tử cùng yên thị mị hành họ Bồ nữ tu lại đều ở!

	"Cuồng Thao Cư Sĩ mời, không biết vì chuyện gì?"

	Bây giờ tình huống khẩn cấp, nhìn thấy người đến đến gần đủ rồi, Phương Tịch trực tiếp mở miệng muốn hỏi!

	"Ha ha. Cũng không có cái gì, chỉ là nghĩ xin mời các vị đạo hữu giúp đỡ, giải quyết một loại nào đó Hoang thú mà thôi."

	Cuồng Thao cư sĩ đầy đặn vung tay lên, một đạo pháp lực bay ra , hóa thành một màn ánh sáng: "Đây là bản nhân đội ngũ tuần tra lúc gặp phải cảnh tượng."

	Phương Tịch định thần nhìn lại, liền thấy ở một mảnh mênh mông rừng cây ở trong, có một chỗ trơn nhẵn như gương hồ lớn!

	Mà ở giữa hồ, bỗng nhiên hiện ra hai cái lớn vô cùng. . . Sừng hươu?

	Sừng hươu bên trên còn có vô số phân nhánh, những kia phân nhánh mỗi một cái đều có hơn mười trượng dài, bên trên sinh trường cỏ dại cây, còn có các loại yêu thú loài chim ở phía trên nghỉ lại, giống như một chỗ sinh thái đảo biệt lập!

	Sừng hươu phía dưới, một con giống như như núi cao khổng lồ hươu Lộc hoang thú hiện lên!

	 gào thét một tiếng, tràn đầy phân nhánh sừng bên trên, liền có từng đạo xanh biếc ánh sáng bay ra, từng cái từng cái tu sĩ Nguyên Anh ngã xuống.

	"Đây là bản nhân khu vực trách nhiệm. Trong đó dĩ nhiên có Hoang thú 'Mộc Ngạn' chiếm giữ, nếu không thể tiêu diệt, thống lĩnh cửa ải kia chỉ sợ không dễ chịu, bởi vậy còn muốn xin mời các đạo hữu giúp đỡ."

	Cuồng Thao Cư Sĩ thành khẩn nói!

	" 'Mộc Ngạn'."

	Phương Tịch nhìn cái này giống như con nai, sừng hươu cực kỳ lớn Hoang thú, lại là hứng thú: " tuy rằng Mộc thuộc tính thần thông sắc bén, nhưng cũng chỉ là Hóa Thần hậu kỳ đi, đạo hữu dĩ nhiên không bắt được?"

	Cuồng Thao Cư Sĩ cười khổ trả lời: "Như này 'Mộc Ngạn' không phải một đầu, mà là một đám đây?"




