




Chương 677 : Thần Quang Tiến Giai


"Một đám Hoang thú 'Mộc Ngạn' ?"

	Bồ tiên tử hơi mím môi: "Đạo hữu vận may, thật đúng là. . ."

	"Khà khà, cái gọi là phúc họa tương y, Mộc Ngạn nhưng là thuần túy Mộc thuộc tính Hoang thú, ở nơi, sản xuất nhiều các loại thiên địa linh dược. . ."

	Tu Tình tử như trước ăn mặc một thân lôi thôi trường bào, vuốt vuốt chòm râu: "Đồng thời nội đan cùng da thịt, sừng hươu, máu hươu. . . Đều là muốn làm tài liệu quý giá, đặc biệt sừng hươu, có thể lấy luyện chế 'Lộc Nguyên đan', còn có máu hươu, khà khà!

	Cuồng Thao ở nhìn ngó Phương Tịch, cũng lộ ra một cái ám muội nụ cười, Phương Tịch là có chút không nói gì , làm cái này đan đạo tông sư hắn tự nhiên biết rõ Hoang thú máu hươu đại bổ dương khí, nếu là có nam tu không cẩn thận gặp phải thải dương bổ âm Ma nữ hoặc là tinh quái cái gì, thoát dương thoi thóp lúc, dùng một viên yêu thú máu hươu luyện chế đan dược, vậy thì có rất lớn khả năng cải tử hồi sinh.

	 thậm chí có thể khiến nam tu hùng phong vĩnh cố, dù cho một mình đấu mấy chục tu luyện mị thuật tiểu tỷ tỷ cũng có thể giết được đối phương đánh tơi bời!

	Đoạn văn này vừa ra, liền có rất nhiều đạo hữu, nhiều một người bạn!

	"Không biết các vị ý như thế nào, như tới người giúp đỡ, cái kia Mộc Ngạn trên người tài liệu cùng chu vi thiên địa linh dược tự nhiên theo cống hiến phân phối!"

	Cuồng Thao Cư Sĩ nói, bản nhân còn có thể ra tay một loại tăng tiến Hóa Thần tu sĩ pháp lực đan dược chi phương thuốc

	Phần lớn tài liệu chính, đều có thể ở cái kia Mộc Ngạn nơi ở phụ cận tìm tới

	"Vẫn còn có loại này đan phương? Tiểu muội tự nhiên là muốn đi."

	Bồ tiên tử lộ ra vẻ mừng rỡ.

	"Hóa Thần đan phương, ở lão phu đã vô dụng!"

	Tu Tình tử bình chân như vại nói, bất quá cái kia Mộc Ngạn máu lão phu đúng là rất nghĩ nắm một ít đến cất rượu !

	Làm cái này một cái không tính quá tinh thông Nhưỡng tửu sư, Phương Tịch cũng biết rõ Tiên giới có vài loại máu hươu tửu phương, phần lớn là nhân gian giới phường thị trong thanh lâu sở quán sử dụng!

	Không nghĩ tới Địa Tiên giới bên trong , tương tự có loại này tập tục

	"Quả nhiên người tu tiên không phải tiên, vẫn là người sao?"

	Hắn cùng Vân Hi tiên tử liếc mắt nhìn nhau nói: "Nếu là như vậy, chúng ta cũng đồng ý giúp đỡ!"

	"Việc này nên sớm không nên trễ, chúng ta cái này liền xuất phát."

	Cuồng Thao cư sĩ mừng lớn nói!

	"Hiện tại?"

	Vân Hi tiên tử hơi kinh ngạc,

	"Ai. . . Bản nhân chính là lâm thời trở về, tìm tới giúp đỡ sau khi, còn đến đi chỗ đó mảnh Man Hoang rừng cây đây."

	Cuồng Thao cư sĩ mặt hiện nổi lên ra một tia sầu dung,

	Man Hoang rừng cây

	Từng con Mộc Ngạn nhàn nhã độ bước, ăn cỏ. . . !

	Cách đó không xa, một tên Nguyên Anh tu sĩ trên người khoác một tầng lụa mỏng, trốn ở một cây cổ thụ mặt sau run cầm cập.

	"Chết tiệt. . .

	Không thể bởi vì ta công pháp che dấu hơi thở thần diệu, liền phái ta làm thám tử a.

	Một đám Hóa Thần cấp Hoang thú, chỉ cần có một con phát hiện ta, ta phải chết chắc."

	Vị này hắc giáp tu sĩ trong lòng oán thầm: "Cũng không biết giáo úy đại nhân, khi nào có thể mang viện quân lại đây?

	Liền ở đây người oán thầm thời khắc trong lòng hắn bỗng nhiên sinh ra hãi hùng khiếp vía cảm giác, một con Mộc Ngạn ngẩng đầu, hướng về hắn nơi phương hướng liếc mắt một cái, chợt lại như không có chuyện gì xảy ra mà tiếp tục cúi đầu ăn cỏ,

	"Ta bị phát hiện?"

	Vị này anh tu sĩ sắc mặt tái nhợt, chuẩn bị một có không đúng liền Nguyên Anh xuất khiếu trốn, đối mặt Hoang thú, Nguyên Anh xuất khiếu, đối mặt Hoang thú, Nguyên Anh xuất khiếu chi pháp thoát thân tỷ lệ thành công không thấp , bởi vì Hoang thú phổ biến linh trí không cao, như một cái tu sĩ Nguyên Anh ở trước mặt Nguyên Anh xuất khiếu trốn chạy, nó có thể sẽ bị tu sĩ tràn ngập linh khí thân thể hấp dẫn, do đó bỏ qua trốn chạy Nguyên Anh, nhưng này đầu Mộc Ngạn lại căn bản không có những động tác khác, tựa hồ trên đất tương tự linh chi tiên thảo, so với một cái tu sĩ Nguyên Anh càng mắt có sức hấp dẫn!

	Ta đây là. . . Bị lơ là đối với ngũ giai Hoang thú mà nói, Nguyên Anh xác thực không tính là gì, vị này Nguyên Anh tu sĩ trong lòng hơi động, vẫn là trên người ta dị bảo ở thu lại khí tức bên trên xác thực có thần hiệu?

	Cái này lụa mỏng dị bảo chính là ở một lần phường thị hành trình bên trong, từ một cái Luyện Khí tiểu tu trên tay mua được, không nghĩ tới xem như là lượm cái đại lộ, hôm nay có thể thoát được một mạng, còn muốn nhờ có công lao, đang lúc này, hắn chợt thấy phía chân trời cách đó không xa có từng đạo độn quang hiện lên, đó là Cuồng Thao Cư Sĩ, dẫn dắt tu sĩ Nguyên Anh, cộng đồng tạo thành một tòa trận pháp!

	"Lên!"

	Cuồng Thao cư sĩ gào thét một tiếng, không ngừng vung múa trong tay một mặt cực lớn mà lại đen nhánh trận kỳ, này cờ lập tức bùng nổ ra kinh người linh quang, từng đạo ánh sáng màu đen xông lên tận trời, hội tụ thành một đám mây đen, ở trong mây đen, có tướng mạo dữ tợn, tựa như hổ tựa như sói dị thú hiện lên, này dị thú mi tâm mọc ra con mắt dọc thứ ba, đỏ chót tỏa ánh sáng!

	Vèo!

	Bỗng nhiên, từ con mắt dọc thứ ba trong, có một đạo dây đỏ sáng lên, lấy sét đánh không kịp giấu tư thế, trúng mục tiêu một con Mộc Ngạn.

	Ò

	Này đầu Mộc Ngạn phát ra tựa như trâu tựa như ếch giống như đau khổ tiếng kêu, khổng lồ sừng hươu bị lột bỏ một đoạn, thân hiện nổi lên ra một cái miệng máu mơ hồ vết thương ghê rợn, ở miệng vết thương, từng đạo ánh sáng xanh lục hiện lên, tựa hồ nghĩ muốn một lần nữa khép lại!

	Làm cái này Mộc thuộc tính Hoang thú, Mộc Ngạn phần lớn đều là có tự lành, bất diệt loại hình thiên phú thần thông, nhưng ở vết thương bên trên, cái kia một tia ánh sáng đỏ lan tràn, dĩ nhiên tựa hồ đem loại này tự lành quá trình áp chế!

	Ầm ầm!

	Cái kia một con bị thương Mộc Ngạn ầm ầm ngã xuống, mà còn lại Mộc Ngạn lại là từng con giống như nổi cơn điên giống như, điều động màu xanh sẫm cuồng phong, hướng về Cuồng Thao Cư Sĩ  vọt mạnh mà đến!

	"Triệt."

	Cuồng Thao cư sĩ nhìn như một tòa núi thịt, kỳ thực độn quang nhanh chóng, hắn hét lớn một tiếng, liền hóa thành một đạo hắc quang, hướng về phía sau bắn nhanh!

	Cái khác tu sĩ Nguyên Anh trong nháy mắt dường như chim giống như giải tán lập tức, hướng về bốn phía lao nhanh!

	"Ò "

	Hai con Mộc Ngạn đuổi hướng về những kia tu sĩ Nguyên Anh, còn lại năm con Mộc Ngạn như trước điên cuồng đuổi theo, Cuồng Thao Cư Sĩ mặt không hề cảm xúc!

	Nhiều như vậy Nguyên Anh thủ hạ tác dụng, chính là háo ở lại cái kia hai đầu Mộc Ngạn, hắn phi hành tuyệt tích, rồi lại thỉnh thoảng cho phía sau năm con Mộc Ngạn hi vọng, để chúng nó theo sát không nghỉ.

	Bỗng nhiên.

	Bốn phía bụi mù lên , hóa thành một toà tuyệt trận.

	Năm con Mộc Ngạn liên tiếp phát ra rít gào, lại phát hiện tự thân đã bị ngăn cách ở không giống không gian ở trong.

	Cái này chính là Mộc Ngạn?

	Phương Tịch nhìn thấy đối diện một con Mộc Ngạn, con ngươi không khỏi sáng choang.

	Con thú này rất giống con hươu, da lông lại xanh tươi như ngọc, cực lớn sừng hươu phân nhánh, bên trên trường mãn các loại linh dược quý giá.

	Ò!

	Đối diện cái này một con Mộc Ngạn, khí tức đủ để có thể so với ngũ giai thượng phẩm yêu thú.

	Lúc này thấy đến Phương Tịch, lúc này gào thét một tiếng, vô số huyền quang từ đỉnh đầu sừng hươu, lấp loé, cuối cùng ngưng tụ , hóa thành một đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang?

	Phương Tịch hơi kinh hãi, chợt khoát tay, mấy viên Ma Âm lôi bay ra, ở giữa không trung nổ tung , hóa thành một đoàn đen hồng mây máu, từng đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang nhảy vào mây máu trong, bị không ngừng tiêu ma, đánh diệt!

	Đến cuối cùng, thình lình biến mất không còn tăm tích!

	Phải nói, ba ngàn đại đạo, trăm sông đổ về một biển sao? Bất luận Nhân tộc vẫn là Hoang thú, khai phá thần thông mộc hệ đến cuối cùng, đều có tương tự thần quang!

	Vẫn là khai sáng Thái Ất Thanh Mộc thần quang đại năng, từ Mộc Ngạn Hoang thú thiên phú thần thông bên trong thu được linh cảm?

	Phương Tịch suy tư chốc lát, cảm giác không có manh mối, cũng sẽ không tiếp tục suy nghĩ, hắn trong mắt quang hoang lấp lóe, xem hướng đầu kia Hoang thú răng miệng, khung xương, cùng với chân sau ở giữa chỗ yếu: "Hừm, không tồi không tồi. . . Tuổi trẻ lực tráng, tốt nhất lai giống."

	Như vậy ánh mắt, khiến đầu kia Mộc Ngạn càng thêm thẹn quá thành giận!

	Nó gào thét một tiếng, từ vô số rừng cây giống như sừng hươu trong, liền chui ra từng con yêu loại tựa như chim ruồi giống như loài chim!

	 không ngừng hót vang, dĩ nhiên nôn ra máu tươi, rất có vài phần chim cuốc khấp huyết cảm giác, từng đạo dây đỏ đi vào Thái Ất Thanh Mộc thần quang trong, khiến này Đạo thần quang xanh đỏ lẫn lộn, nội bộ hiện ra vô số đỏ thẫm phù văn, bỗng nhiên chém phá mây máu, ầm ầm hạ xuống.

	"Tốt, tốt, được!"

	Phương Tịch con mắt sáng choang, giơ tay đánh ra 'Huyền Minh kỳ', vô cùng Huyền Minh trọng thủy mãnh liệt, lại đem này lên cấp qua đi Thái Ất Thanh Mộc thần quang tất cả tiếp xuống!

	Hắn nhìn những kia khí tức phần lớn ở nhị tam giai chim ruồi yêu thú, không tên nghĩ đến tê giác cùng chim tăm! (Pluvianus aegyptius)

	Chim tăm tuy rằng yếu ớt không chịu nổi, lại là tê giác tốt giúp đỡ, những thứ này yêu thú cấp thấp cũng giống như thế!

	 trong huyết mạch lực lượng, dĩ nhiên có thể trợ giúp Thái Ất Thanh Mộc thần quang tiến giai.

	"Đúng là đáng giá nghiên cứu một phen, có lẽ có thể phối hợp triển khai càng thêm cường đại thần thông!"

	Từ khi ở đảo Cửu Châu giới đào tạo sâu sau khi, Phương Tịch liền nhiều hơn mấy phần học giả khí chất cùng tư duy!

	Có Vạn Cổ Trường Thanh thể tiện lợi, lại thêm vào tốt như vậy đối tượng nghiên cứu, hắn có niềm tin rất lớn nghiên cứu ra Thái Ất Thanh Mộc thần quang một đạo biến loại thần thông.

	Đáng tiếc là đầu công, lại trảo một con mẫu lai giống. . .

	Càng tốt nghiên cứu cùng quan sát, hắn cảm khái một tiếng, một đạo pháp quyết đánh vào Huyền Minh kỳ bên trong!

	Ào ào ào!

	Cửu U Minh Hà Vạn Lý Sa, một đạo vạn dặm màu đen sông dài hiện lên, trong nháy mắt liền đem Mộc Ngạn thân thể cao lớn bao phủ! Bị vô số Huyền Minh thần sa đánh, cái kia một con Mộc Ngạn nhất thời pháp lực tiêu tan, gào thét một tiếng, nước chảy bèo trôi, bị trấn áp đến Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận dưới đáy!

	Phương Tịch thu lại Huyền Minh kỳ, đầy trời hắc thủy liên đới cái kia một con Mộc Ngạn đều biến mất không còn tăm tích, lúc này, hắn mới có nhàn công phu đánh giá còn lại tu sĩ Hóa Thần.

	Tuy rằng đều là Hóa Thần giai vị, nhưng Hoang thú chiến lực thường thường không như Nhân tộc, cũng không bằng yêu ma bộ tộc tu sĩ!

	Hoàn toàn dựa vào thiên phú thần thông cùng thể phách, đây là bị Yêu tộc đều từ bỏ đường tắt, dù sao Yêu tu đến cao giai tầng thứ , tương tự cần tập luyện Thiên Yêu Lục Tiên sách loại hình công pháp, luyện chế pháp bảo, học tập bí thuật, tuy rằng Yêu tộc công pháp phần lớn tương đối đơn giản, phối hợp từng cái thiên phú thần thông, nhưng có không tầm thường công hiệu, Phương Tịch ánh mắt hơi động, liền nhìn thấy Vân Hi tiên tử chính đang tại ứng phó một con giống cái Mộc Ngạn, không khỏi khẽ mỉm cười: "Vân Hi đạo hữu, ta đến trợ ngươi!"

	Hắn cong ngón tay búng một cái, Thần Anh kiếm phát ra một tiếng thê thảm cực kỳ kiếm rít, bỗng nhiên một thoáng biến mất không còn tăm tích, đợi đến lại xuất hiện lúc, đã xuất hiện đầu kia giống cái Mộc Ngạn sau lưng, hưu hưu!

	Từng đạo dây đỏ ngang dọc, thấu thấu Mộc Ngạn dầy cộm nặng nề da lông, Mộc Ngạn một tiếng hét thảm, nhất thời máu tươi giàn giụa, nhìn thấy tình cảnh này, Vân Hi tiên tử hoàn toàn yên tâm, lấy ra một cái màu xanh lam sợi tơ dáng dấp bảo vật, bảo vật này linh quang lấp loé, giống như một con giao long màu xanh, trong khoảnh khắc liền đem con này Mộc Ngạn quấn quanh, Phương Tịch đi tới Mộc Ngạn trước mặt, một đạo ma quang đánh vào hai con mắt, cái này một con Mộc Ngạn mê man kêu thảm một tiếng, nhất thời nặng nề bất tỉnh đi.

	"Vân Hi đạo hữu con này Mộc Ngạn ta có khác sử dụng, không bằng bán cho ta như thế nào?"

	Phương Tịch xoay người, mỉm cười nhìn Vân Hi.

	“Nếu Phương đạo hữu nghĩ muốn, này Hoang thú thiếp thân liền đưa cho đạo hữu, Vân Hi tiên tử mím môi nở nụ cười: "Chúng ta trong lúc đó, không cần khách khí như thế."




