




Chương 678 : Lễ Mừng


"Ò!"

	Nương theo một tiếng thê thảm kêu rên, liền thấy một con khổng lồ như núi, to mọng như trùng, trên người mọc ra vô số dữ tợn mặt đáng sợ thần ma, đem một con Mộc Ngạn đầu toàn bộ cắn đi xuống.

	Vô số máu tươi như là thác nước tung toé, đầu kia Mộc Ngạn thi thể khổng lồ ngã trên mặt đất, giống như nhấc lên một tràng động đất.

	"Cuồng Thao Cư Sĩ Thao Thiết Thần Ma chi khu, mới thật là khủng bố phi thường."

	Tu Tình tử vuốt râu mỉm cười nói.

	Thông thường mà nói, Ma tộc chỉ có đến Phản Hư sau khi, mới sẽ ngưng luyện ra chân chính Thần Ma chi khu!

	Nhưng một ít thiên tư hơn người Hóa Thần Ma tu, nhưng có thể ở Hóa Thần giai đoạn, liền ngưng luyện ra tự thân ma công thần ma mô hình, chính là trăm nghìn năm một ngộ thiên tài!

	Bất quá đối với phi thăng tu sĩ mà nói, Hóa Thần cô đọng Thần Ma chi khu, chỉ là bình thường tiêu chuẩn.

	Đương nhiên, này Thao Thiết Thần Ma chi khu không phải bình thường, khiến Phương Tịch đều nhìn ra thấy rất tâm động!

	Hắn 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công rất có vấn đề, chỉ sợ muốn nhiều cùng cái khác cao giai Ma tu giao lưu kinh nghiệm, xem thấy thế nào bù đắp kẽ hở!

	Lúc này, cái kia vô cùng to lớn thiết Thần Ma chi khu bị hắc mang bao bọc, vô số tiếng chú văn bên trong, hiện ra Cuồng Thao Cư Sĩ to mọng thân hình: "Đa tạ các vị đạo hữu!"

	Bây giờ chỉ còn dư lại đầu kia Mộc Ngạn, chúng ta liên thủ liền có thể dễ dàng đánh chết, lại đi sào huyệt, tận lấy linh dược!

	Một đám tu sĩ Hóa Thần, dồn dập lại giết hướng về Mộc Ngạn sào huyệt, cái kia một chỗ hồ lớn vị trí!

	Cái này chính là tu tiên giới tàn khốc.

	Cái này quần Hoang thú vẫn nghỉ lại tại lãnh địa mình trong, vẫn chưa chiêu ai nhạ ai, nhưng cũng chịu khổ diệt môn!

	Ngoại trừ bị Phương Tịch coi trọng một đực một cái hai đầu ở ngoài, còn lại đều bị lột da rút gân, chuẩn bị cầm đảm nhiệm luyện chế Thông linh chi bảo cùng ngũ giai đan dược nguyên liệu!

	Tu Di hành sơn!

	Trong doanh trại!

	Phương Tịch mấy người thắng lợi trở về, tâm tình đều vô cùng không sai!

	Nhưng vừa mới vào nhập quân doanh, liền cảm giác tình huống có chút vi diệu!

	Qua lại tu sĩ từng vị cảnh tượng vội vã, không ít trên mặt đều mang theo sầu lo chi, cái này không phải chỉ là một cái, mà là hầu như tất cả tu sĩ tất cả đều như vậy.

	Tu Tình tử cười hì hì ngăn cản một cái Hóa Thần giáo úy, mở miệng hỏi dò!

	"Vị đạo hữu này, xin hỏi xảy ra chuyện gì?"

	Cái này Hóa Thần tu sĩ nguyên bản hơi không kiên nhẫn, nhưng nhìn thấy Tu Tình tử Hóa Thần viên mãn tu vị, giọng nói không khỏi trở nên nhu hòa mấy phần: "Là một nhánh khai hoang đội ngũ gặp phải Nguyên Cổ hoang thú, toàn quân bị diệt. Phi Tinh thống lĩnh đã tự mình đi tới chống đỡ, cùng đầu kia Nguyên Cổ hoang thú đại chiến một trận, vẫn chưa hoạch chiếm tiện nghi.

	"Vậy mà có Nguyên Cổ hoang thú."

	Tu Tình tử hít vào một ngụm khí lạnh!

	Nguyên Cổ hoang thú, ít nhất cũng là Phản Hư tu vị!

	Có thể làm Thống lĩnh đại nhân đều biết khó mà lui, chỉ sợ tu vị ở Phản Hư trung kỳ trở lên.

	Cuồng Thao Cư Sĩ sắc mặt hết sức khó coi!

	"Càng then chốt chính là, có một con Nguyên Cổ hoang thú, có thể có con thứ hai."

	Phương Tịch mấy người vẻ mặt cũng biến thành khó coi lên!

	Vừa mới bắt đầu khai hoang liền tao ngộ Nguyên Cổ hoang thú, lần này khai hoang trình độ nguy hiểm còn muốn vượt qua mọi người nguyên bản tưởng tượng!

	. . .

	Yêu Nguyệt tiên thành.

	Vương Linh Ứng nhìn trên tay một phong thiệp mời, nghiệm lên không khỏi hiện ra một nụ cười khổ!

	Cái này thiệp mời lấy mỹ ngọc chế tạo, bên trên còn có kim hoa viền bạc, nhìn qua vô cùng hoa lệ tinh xảo!

	Đây là một phần song tu lễ mừng thư mời.

	Nhà gái cũng không cần nói, chính là Mã gia Mã tiên tử.

	Mà nhà trai cũng là Yêu Nguyệt tiên thành bên trong một vị có chút nổi danh tán tu "Hoàng Mộc tử", cả người tu vị đã đạt tới Hóa Thần viên mãn chi cảnh, ở trong Yêu Nguyệt tiên thành rất có danh khí.

	Đánh giá phong thiệp mời này, Vương Linh Ứng trên mặt vẻ khổ sở nghĩ càng sâu.

	Thiệp mời này hắn thu đến hai phần, còn có một phần, tự nhiên là muốn cho Vương gia lão tổ.

	Thậm chí, một phần khác thiệp mời còn càng thêm xa hoa.

	Vương Linh Ứng lại nói không xuất từ mình trong lòng là gì tư vị: "Nguyên lai Mã tiên tử lúc trước đối với ta vẻ mặt ôn hoà, chính là ý không ở trong lời, mà ở chỗ nhà ta lão tổ a? Chẳng lẽ là ta một mực tự mình đa tình?"

	Làm một vị tu sĩ, hắn cũng sẽ không bị tình cảm chỗ ràng buộc, chỉ là cảm giác có chút thất lạc. 

	Dù sao, hắn nguyên bản  suy nghĩ vô cùng tốt.

	Lấy tuổi của hắn, tuyệt đối có thể ngao chết Vương gia lão tổ, mặc dù lão tổ tông nói muốn xung kích Phản Hư, nhưng Yêu Nguyệt tiên thành bên trong, nhiều như vậy tu sĩ Hóa Thần, lại có mấy cái có thể chân chính bước ra một bước này?

	Hắn cảm thấy lão tổ tông 99% là không thành được, đến lúc đó nguyên khí đại thương, thọ nguyên hao tổn, làm không tốt liền trực tiếp tọa hóa, hay là cần hắn đến kế thừa di sản.

	Mà Mã tiên tử lúc trước lại vô tình hay cố ý ám chỉ, để cho hắn rất có lấy này nhà tiền, cùng nữ tử này kết thành song tu đạo lữ, ở con đường tu luyện trên giúp đỡ lẫn nhau dã vọng!

	Không nghĩ tới, chính mình tựa hồ vẫn tưởng bở!

	Mã tiên tử chân chính vừa ý người, tựa hồ là lão tổ tông?

	Mà lão tổ tông một lòng đột phá, vừa bắt đầu liền từ chối thẳng thắn!

	Mã tiên tử không đến bao lâu, liền truyền ra muốn cùng Hoàng Mộc tử kết làm song tu đạo lữ.

	Cái này cọc cọc, từng kiện kỳ thực khiến Vương Linh Ứng nhìn ra mấy phần Mã tiên tử phẩm chất, chỉ là như trước cảm thấy tiếc hận!

	Người tu tiên không có nhiều như vậy tình tình ái ái, có thể lợi ích kết hợp cũng đã vô cùng tốt!

	Mất đi Mã tiên tử, con đường của hắn tất nhiên có thể so với tưởng tượng gian nan một ít!

	"Mã tiên tử cũng coi như. Lão tổ tông nơi đó cũng không thể chậm trễ!"

	Vương Linh Ứng trong lòng suy nghĩ, lúc này hóa thành một đạo bảo quang, đi tới đảo giữa hồ động phủ!

	Ào ào ào!

	Hắn còn chưa hạ xuống, liền nhìn thấy một mảnh màn nước phóng lên trời!

	Ở dòng nước ở trong hiện ra một con ngũ giai Huyền quy!

	"Nguyên lai là Tiểu tiểu vương. . . Ba. . ."

	Tiểu Huyền Quy nói chuyện thật giống có chút nói lắp, Vương Linh Ứng cũng không để ý lắm, thi lễ một cái: "Linh Tôn, kính xin bẩm báo lão tổ tông một tiếng, Linh Ứng cầu kiến."

	"Không. . . Không gặp."

	Tiểu Huyền Quy lắc đầu một cái: "Chủ nhân đang lúc bế quan, ai cũng không gặp."

	"Nhưng là. . . Trên tay ta có một phần song tu lễ mừng thiệp mời thôi, kính xin Linh Tôn thu cẩn thận, như lão tổ tông xuất quan, có thể lấy thông báo một phen!"

	Vương Linh Ứng đưa lên thiệp mời, chính phải rời đi!

	Bỗng nhiên, phía dưới đảo giữa hồ động phủ cửa lớn mở ra, một vệt sáng bay ra, chính là một bộ áo bào xanh, cầm trong tay phật châu Vương gia lão tổ.

	Hoặc là nói, Phương Tịch bản tôn!

	Chỉ là hắn lúc này, trên người khí tức tràn đầy, đến Hóa Thần viên mãn cảnh giới!

	Trước đó đột phá, hắn một mực dùng Quy Tức thuật giấu diếm,  lúc này xem như không cần giấu.

	"Lão tổ tông. . . Tu vi của ngài. . ."

	Vương Linh Ứng kinh ngạc cực kỳ!

	Phải biết tu sĩ Hóa Thần pháp lực mỗi một tia tăng tiến, cũng có thể lấy mấy chục mấy trăm năm làm đơn vị!

	Lão tổ tông lúc này mới bế quan bao lâu?

	"Trước vận khí không tệ, đến một hồ lô linh đan, cuối cùng cũng coi như đem pháp lực mang tới cảnh giới viên mãn!" Phương Tịch vẻ mặt mang theo vẻ vui mừng!

	Hắn ít nhất phải để Vương gia lão tổ đạt đến Hóa Thần cảnh giới viên mãn, mới tốt làm nền sau đó đột phá!

	Cho tới Hóa Thần viên mãn đến Phản Hư?

	Trên lý thuyết tới nói, chỉ cần tu vị đạt đến viên mãn, có thể chư hành hợp nhất, bất cứ lúc nào đều có thể đột phá.

	Chỉ là thành công hay không, liền rất đáng giá thương thảo!

	Phương Tịch từ lâu triển lộ tự thân Mộc thuộc tính công pháp, lúc này tu vị cũng đến Hóa Thần viên mãn!

	Lại lần nữa bế quan! Đột phá Phản Hư, cũng miễn cưỡng hợp tình hợp lí!

	Có chuẩn bị vẹn toàn lại cuối cùng người thất bại, cũng có thiên chi kiêu tử , căn bản không cần bất kỳ tài nguyên phụ trợ, liền có thể trực tiếp trùng kích thành công.

	Dù sao đột phá đại bình cảnh chuyện như vậy, vốn là liền không nói được!

	"Ngươi dẫn theo thiệp mời, đem ra nhìn một chút!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, tiếp nhận Vương Linh Ứng thiệp mời trên tay,

	Chợt lắc đầu một cái: "Việc này ta liền liền không đi, ngươi thay lão phu đưa lên một phần hậu lễ đi."

	Hắn nói xong liền hóa thành một đạo độn quang, lại trở về động phủ bên trong!

	Mắt thấy đại trận bốc lên, Vương Linh Ứng muốn nói lại thôi!

	Dù sao đưa một phần hậu lễ, cần lượng lớn linh thạch a.

	Chỉ là nhìn vẻ mặt manh manh đát, hoặc là nói trợn mắt lên giả ngu tiểu Huyền Quy, Vương Linh Ứng chung quy chỉ có thể bại lui!

	Hắn luôn không khả năng tìm một con Huyền quy muốn linh thạch.

	Một đường bay trở về động phủ thời khắc, hắn biểu hiện còn có chút hoảng hốt: "Lão tổ tông dĩ nhiên có thể nhanh như vậy liền Hóa Thần viên mãn, truyền đi cũng là một việc giai thoại. . . Chờ chút chẳng lẽ hắn thật sự có này hùng tâm tráng chí, chuẩn bị xung kích một phen Phản Hư đại bình cảnh? Đây chính là có đại thiên kiếp a."

	Như lão tổ tông khổ tâm sưu tập linh vật đều bị dùng rơi, vậy ta. . .”

	Vương Linh Ứng trong lòng vô cùng xoắn xuýt!

	Mà liền ở đây loại xoắn xuýt ở trong, thời gian bất tri bất giác trôi qua!

	Rất nhanh, liền đến Mã gia Mã tiên tử song tu lễ mừng ngày!

	Bích Căn nguyên bên trên, ngày hôm nay khách quý chật nhà!

	Từng vị người tu tiên mộ danh mà đến, chúc mừng Mã tiên tử đại hỉ!

	Làm cái này tu sĩ Hóa Thần, kỳ thực đã đứng ở tu tiên giới trung tầng, có thể nắm thiệp mời mà đến, ít nhất đều là Nguyên Anh thế lực!

	Như là bình thường Kết Đan chân nhân, đều tiến vào không được Bích Căn nguyên!

	Vương Linh Ứng rất sớm liền đến , làm cái này một cái tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ, bị sắp xếp ghế còn phi thường cao!

	Lúc này hắn uống xem các loại linh tửu, yên lặng để tính xem Mã tiên tử lần này đại điển có khả năng thu đến quà tặng, bỗng nhiên có chút động lòng, nghĩ chính mình muốn hay không cũng tìm một đời đạo lữ.

	Nhưng lấy Hóa Thần nữ tu ít ỏi, e sợ chỉ có thể tìm Nguyên Anh cấp bậc, đến thời điểm trái lại muốn hắn giúp phù đối phương đại đạo, vậy cũng là vạn vạn không làm!

	Vương Linh Ứng hít miệng lên khí, yên lặng giơ ly rượu lên, lại uống một hớp!

	Cái này Mã gia linh tửu mùi vị tuy tốt, lại cấp bậc không đủ , căn bản không cách nào đem tu sĩ Hóa Thần quá chén a!

	Cùng lúc đó!

	Bức bình phong động phủ bên trong!

	Mã tiên tử một thân thịnh trang, môi đỏ dường như đan sa!

	Nàng trang phục một phen, nhìn mình trong kính, lại không khỏi hiện lên một tia cay đắng ý cười!

	Mặc dù là lễ mừng ngày, nhưng nàng cũng không vui!

	Vừa bắt đầu Vương gia lão tổ từ chối, làm nàng vô cùng mất mặt!

	Mà ở một phen tìm kiếm sau khi, nàng cuối cùng tuyển trúng Hoàng Mộc tử!

	Người này mặc dù là Hóa Thần viên mãn tu sĩ, lại là tán tu, nhưng tự có thế lực, đồng thời tính tình quái gở tự kiêu, chỉ sợ sẽ không toàn tâm giúp đỡ Mã gia!

	Nhưng giữa các tu sĩ, lấy lợi ích làm trọng, có thể tìm ra một cái Hóa Thần viên mãn phu quân, có lẽ coi như không tệ?

	Dù là muốn đánh đổi một số thứ, nhưng cũng có thể lấy ổn định Mã gia tình huống!

	Một niệm đến đây, Mã tiên tử không khỏi thay đổi một bộ mặt!

	Gò má nàng thánh khiết vô cấu, mang theo một loại tinh khiết mà thanh lệ ý cười, đi ra động phủ, cùng Hoàng Mộc tử dắt tay, cùng nhau đi tới yến hội, cho chư vị khách mời chúc rượu!

	Khi đi tới Vương Linh Ứng ghế trước thì nàng vẻ mặt tươi cười, kéo bên cạnh đạo lữ cánh tay, nhẹ giọng nói: "Vị này chính là Vương Linh Ứng Vương đạo hữu."

	“Ra là Vương đạo hữu, cái kia càng nên uống một chén!”

	Khuôn mặt bình thường, mơ hồ mang theo vài tia nếp nhăn Hoàng Mộc tử nghe vậy nở nụ cười, Hóa Thần viên mãn khí thế nghiền ép mà đến: "Nhà ngươi lão tổ làm sao không tại? Chẳng lẽ không muốn đến uống cái này một chén rượu mừng."

	"Thực không dám giấu giếm." Vương Linh Ứng có chút khó có thể chịu đựng này áp bức, gian khó trả lời: "Nhà ta lão tổ đã đột phá Hóa Thần viên mãn, bây giờ đang lúc bế quan ở trong."

	"Ồ? Vương đạo hữu dĩ nhiên đột phá Hóa Thần viên mãn cảnh giới?" Hoàng Mộc tử biểu hiện thu lại mấy phần!

	Vì chính mình đạo lữ, ức hiếp một thoáng tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ không có cái gì!

	Nhưng cùng một cái cùng là Hóa Thần viên mãn tu sĩ kết làm tử thù, thì có chút không có lí trí!

	Mã tiên tử nhìn thấy tình cảnh này, chính răng bạc ám cắn nghĩ muốn nói cái gì!

	Bỗng nhiên!

	Một luồng khủng bố cực kỳ sóng pháp lực từ phương xa lan truyền mà đến, kéo dài không suy, ngồi đầy khách mời đều kinh ngạc đứng lên, có tu sĩ Hóa Thần đầy mặt kinh ngạc: "Cái này. . . Đây là. . . Phản Hư đại thiên kiếp?"




