




Chương 679 : Đột Phá Phản Hư


Chốc lát trước!

	Đảo giữa hồ động phủ!

	Cấm chế dày đặc nơi sâu xa nhất, Phương Tịch một bộ áo xanh, ngồi khoanh chân, nhìn trước mặt bày ra mấy vật!

	Một bình Thiên Tâm dịch, chiếm được ở Phản Hư rồng già!

	Ngoài ra, còn có một thanh Hỗn Nguyên Thiên La tán , tương tự là Ngự Long tông biếu tặng!

	Còn lại nhưng là ba cái đặt ngang hàng Lưỡng nghi bình, trong đó phân biệt chứa đầy Tiên Nguyên, chân ma Thiên yêu chi khí biến thành nguyên dịch!

	Mà một cái mở ra trong hộp, hiện ra một viên giống như nhật nguyệt kết hợp giống như đan dược Lưỡng Nghi Phá Hư đan!

	Làm cái này, thượng cổ Kim đan, dược tính cô đọng cực kỳ, giống như một khối hợp kim đúng là không cần lo lắng bại lộ ở bên ngoài quá lâu sẽ trôi qua dược lực vấn đề, 

	 “Chuẩn bị hoàn thành, nên đột phá. . . .”

	Đột phá Phản Hư chuyện như vậy, Phương Tịch đương nhiên chuẩn bị ở Địa Tiên giới hoàn thành, hạ giới trong đột phá Phản Hư thực tại có chút ý nghĩ kỳ lạ, dù sao đó là Hóa Thần viên mãn liền sẽ phải chịu giới mặt lực lượng áp chế bế tắc vị diện , còn lựa chọn Yêu Nguyệt tiên thành?

	Tự nhiên là bởi vì nơi đây linh mạch đầy đủ tốt, tương đối thích hợp lên cấp, Phương Tịch tin tưởng như chính mình thất bại, thì lại tất cả còn lại đừng nói, như chính mình thành công, vậy cũng tất nhiên là đến xúc động thiên địa nguyên khí, thậm chí đại thiên kiếp hạ xuống lúc, trận pháp mới sẽ không có cách nào che lấp, vào lúc ấy Yêu Nguyệt tiên thành Phản Hư tu sĩ căn bản không dám mạo hiểm cùng nhau bị thiên kiếp đánh giết nguy hiểm tới gần!

	Mà đợi đến chính mình độ kiếp qua đi, như bọn họ còn có ác ý. . . Chính mình chẳng lẽ là sẽ không biết chạy sao

	Thậm chí lên cấp Phản Hư sau khi, liền không phải là mình chạy, mà là những kia Phản Hư tu sĩ muốn hay không chạy vấn đề.

	“Bắt đầu đi!”

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, trong lòng yên lặng tồn tưởng Khô Vinh quyết Phản Hư thiên công pháp!

	Hắn hít một hơi thật sâu!

	Phạm vi ngàn dặm bên trong, từng đạo màu bích lục điểm sáng từ trong hư không hiện lên, không ngừng hội tụ hướng về đảo giữa hồ động phủ!

	Bùm bùm.

	Phương Tịch trên người, một tầng bốn màu ánh sáng lấp loé, không ngừng ngưng tụ

	Hóa thành Tứ Thánh Thú giáp, bộ này cổ điển giáp vừa xuất hiện, cơ thể hắn cường độ dĩ nhiên lại lần nữa hướng lên kéo lên một đoạn dài!

	Sau lưng hắn, thì lại hiện ra chân long, phượng hoàng, kỳ lân, huyền vũ tứ đại hư hình!

	Bốn Đại chân linh cùng nhau rít gào, xúc động càng nhiều thiên địa linh lực, giống như trường giang sông lớn chảy ngược giống như, điên cuồng tràn vào Phương Tịch trong cơ thể!

	Hắn bây giờ thể phách cường độ đủ để đem những thứ này kéo tới thiên địa linh lực hoàn toàn chứa đựng, thậm chí ngay cả tia thương thế đều không có.

	“Vạn Cổ Trường Thanh thể thành tựu sau khi, ta thể phách phải là nâng cao một bước!”

	Phương Tịch trong lòng lóe qua một ý nghĩ, chợt ý thức hoàn toàn chìm vào khí hải đan điền trong!

	Ở đan điền khí hải bên trong, chỉ thấy vô cùng thiên địa linh lực bị cấp tốc luyện hóa, hình thành nồng nặc đạm uân tử khí!

	Chủ Nguyên Anh đỉnh đầu Chư Thiên bảo giám treo cao, quanh thân vô số bảo vật quấn quanh, lúc này hai tay bấm quyết sắc mặt nghiêm nghị, miệng nhỏ hút một cái cái kia vô cùng đạm uân tử khí không ngừng đi vào Nguyên Anh trong cơ thể , khiến cho mặt ngoài hiện ra từng đạo màu tím vết tích, giống như con giun nhúc nhích!

	"Không đủ. . . Không đủ a. . ." Phương Tịch trong lòng sinh ra thâm trầm khát vọng, bỗng nhiên mở hai mắt ra, phun ra một đạo màu xanh Anh hỏa.

	Màu xanh Anh hỏa đem cái kia một viên nặng trình trịch Lưỡng Nghi Phá Hư đan bao bọc, tiếp theo thanh quang lóe lên biến mất không thấy!

	Đan điền khí hải bên trong, một viên giống như nhật nguyệt kết hợp đan dược hiện lên nương theo Nguyên Anh một ttrương cái miệng nhỏ, càng nhiều màu xanh Anh hỏa đem Lưỡng Nghi Phá Hư đan bao bọc , khiến cho dược lực hoàn toàn phát huy, nếu là bình thường Kết Đan tu sĩ, tự thân đan hỏa chỉ sợ liền này viên đan dược da đều không phá ra được.

	Mà Nguyên Anh tu sĩ có lẽ miễn cưỡng có thể lấy luyện hóa một điểm, nhưng điểm này mảnh vụn mang vào linh khí cùng dược lực, cũng có thể khiến cho trọng thương.

	Lúc này Lưỡng Nghi Phá Hư đan hoàn toàn hóa thành một đoàn nước thuốc, đem Phương Tịch Nguyên Anh bao bọc ở hắn đan điền khí hải trong, có một vòng mặt trời, một vầng minh nguyệt bốc lên , hóa thành nhật nguyệt đồng huy cảnh tượng.

	Một tầng Thái cực đồ đem chủ Nguyên Anh bao bọc, không ngừng chuyển động, thần kỳ dược lực nhanh chóng thâm nhập hai Nguyên Anh trong cơ thể, tựa hồ tại phụ trợ luyện hóa thiên địa linh lực!

	Cái này một tấm Thái cực đồ không ngừng mở rộng, đem Phương Tịch thân thể bao phủ, tiếp theo là cả tòa động phủ. . .

	 trong lúc đó ầm ầm chấn động vô cùng vô tận điểm sáng hiện lên. . . . .

	Đỏ, vàng, đen , trắng, xanh. . .

	Đầu tiên là ngũ hành linh lực, tiếp theo là phong, lôi, băng tam tài linh lực, tiếp theo còn có huyết ám, các loại hiếm thấy thuộc tính linh lực. . .

	Vô cùng linh lực hội tụ, giống như một đạo bảy màu cầu vồng, nhảy vào trong động phủ, không ngừng đi vào Phương Tịch trong cơ thể!

	Chư hành hợp nhất, Tiên Nguyên chính là thành.

	Phương Tịch Nguyên Anh hai tay bấm quyết, lớn tiếng hét một tiếng!

	Ở trong cơ thể hắn, các loại thuộc tính thiên địa linh lực không ngừng bị Thái cực đồ lưỡng nghi lực lượng mang theo đột nhiên hòa làm một thể , hóa thành một tia phảng phất vượt qua tất cả linh khí Tiên nguyên chi khí.

	Phản Hư phía dưới, tu sĩ trong cơ thể pháp lực chỉ là bình thường pháp lực, nhiều nhất chỉ có chất phác hay không khác nhau!

	Mà Phản Hư bên trên, Nhân tộc tu sĩ thể bên trong pháp lực tính chất phát sinh biến hóa, đã có thể lấy bị gọi là Tiên nguyên chi khí.

	Đến Đại Thừa cấp bậc Tán Tiên, càng là có thể lấy được gọi là " Tiên nguyên chi lực " .

	Đương nhiên, Tiên Nguyên lực chung quy không phải chân chính tiên khí, nhưng cũng vô cùng khủng bố, đủ để tế luyện ra bán Tiên khí.

	“Pháp lực lột xác cửa ải này, là khó ở tất cả Hóa Thần viên mãn tu sĩ trước mặt một ngọn núi lớn đối với ta mà nói lại tương đối nhẹ nhàng” Phương Tịch âm thầm nghĩ!

	Cái này thứ nhất là có "Lưỡng Nghi Phá Hư đan đan dược chi lực phụ trợ, hai đến cũng là ta từ lâu có thể thao túng chư hành lực lượng, hấp dẫn rất nhiều thuộc tính thiên địa linh lực, hoàn thành chư hành hợp nhất, liền tương đối nhẹ nhàng!

	Tuy rằng pháp lực lột xác hoàn thành, nhưng Phương Tịch căn bản không dám có chút thả lỏng Nguyên Anh trong cơ thể, nương theo hồn hậu vô cùng Khô Vinh quyết pháp lực không ngừng chuyển hóa thành Tiên nguyên chi khí Nguyên Anh thân thể dĩ nhiên trở nên hơi hư huyễn!

	Không, đó là bởi vì Tiên nguyên chi khí quá mức khủng bố, khiến Nguyên Anh không tự chủ nghĩ muốn cùng thiên địa nguyên khí hợp làm một thể!

	Phản Hư tu sĩ thao túng thiên địa nguyên khí, mà không phải ngược lại bị thiên địa nguyên khí thao túng.

	Cái này một cửa ải khó, liền cần tu sĩ, lấy tự thân Tiên nguyên chi khí, xúc động ngoại giới thiên địa nguyên khí, tiến vào trong cơ thể hình thành cân bằng.

	Nếu là tự thân Tiên nguyên chi khí bị hấp dẫn tiết ra ngoài, tu sĩ liền sẽ bị đồng hóa thành một luồng tinh khiết Tiên nguyên chi khí, tiêu tan ở bên trong trời đất!

	Ở Phương Tiên đạo chủ đột phá thẻ ngọc trong, đem này một cửa miêu tả làm vì thiên địa nguyên khí kiếp số thiên địa nguyên khí, lấy Tiên Nguyên, chân ma, Thiên yêu chi khí làm chủ, chính là ổn định tam giác kết cấu!

	Cũng chỉ có lấy Tiên nguyên chi khí mới có thể xúc động thiên địa nguyên khí!

	Hóa Thần tu sĩ xúc động thiên địa linh lực, chỉ là Tiên nguyên chi khí một phần mà thôi.

	Lúc này Phương Tịch không do dự nữa, hai tay bấm quyết ba cái Lưỡng nghi bình tất cả vỡ vụn, một đạo thuần trắng, một đạo xanh sẫm, còn có một đạo đen nhánh như mực nguyên dịch, liền đi vào trong miệng hắn!

	Ầm ầm ầm!

	Đan điền khí hải bên trong, lượng lớn Thiên Yêu cùng Chân ma chi khí hiện lên, thậm chí khiến trên người hắn đều mọc ra đen nhánh vặn vẹo lân phiến, tay chân dường như muốn biến thành kỳ dị cầm thú móng vuốt. . . . .

	“Tam Tương Diệt Nguyên công, ba khí hợp nhất.”

	Chủ Nguyên Anh ấn quyết biến đổi!

	Hắn tu luyện Tam Tương Diệt Nguyên công, lại đạt được Phương Tiên đạo chủ chỉ điểm!

	Lúc này thành thạo điêu luyện càng không cần phải nói, Phương Tịch vốn là đối với Yêu tộc cùng Ma tộc công pháp tu luyện rất sâu, đối với điều động cái này hai loại cao giai lực lượng rất có kinh nghiệm ở bấm ra một cái kỳ dị tam giác pháp ấn sau khi, cái này kinh khủng ba màu lực lượng bỗng nhiên bị cô đọng làm một thể , hóa thành chân chính thiên địa nguyên khí.

	Thậm chí Phương Tịch tự thân Tiên nguyên chi khí cũng gia nhập trong đó , khiến cho đối với cái này một đoàn thiên địa nguyên khí có thao túng năng lực!

	Cái này một đoàn thiên địa nguyên khí hóa thành vô sắc chùm sáng, bị màu xanh Nguyên Anh ôm ở trong tay!

	Phương Tịch bỗng nhiên thật sâu hô hấp, Khô Vinh quyết Phản Hư thiên không ngừng vận chuyển!

	Ào ào ào!

	Lấy đảo giữa hồ làm trung tâm, phạm vi vạn dặm bên trong thiên địa nguyên khí ầm ầm mà động, mang đến đáng sợ uy thế.

	Đây là Phản Hư oai.

	Thao túng vạn dặm thiên địa nguyên khí, Hóa Thần căn bản là không có cách cùng với tranh đấu.

	Dẫn động thiên địa nguyên khí.

	Sau đó luyện hóa vào thể!

	Đảo giữa hồ trên không, vòm trời phảng phất phá nát!

	Thiên địa nguyên khí gào thét mà tới, lại bị Phương Tịch tiếp dẫn nhập trong cơ thể, hoàn toàn chống lại trước Tiên nguyên chi khí kiếp số!

	Thậm chí ở Nguyên Anh trong cơ thể, từng tia từng sợi mang theo Khô Vinh quyết tính chất Tiên nguyên chi khí không ngừng sinh sôi. . . .

	“Phản Hư, xong rồi.”

	Đến một bước này, Phương Tịch đã hai chỉ chân đều bước vào Phản Hư bậc cửa, chính là là chân chính Phản Hư sơ kỳ tu sĩ.

	 muốn ứng phó nữa, chỉ có kiếp số mà thôi!

	Hóa Thần đột phá Phản Hư, ngoại trừ khủng bố đại thiên kiếp ở ngoài, còn có tâm ma kiếp.

	Hắn cầm lấy Thiên Tâm dịch một hớp nuốt phục, chợt lẳng lặng ngồi ngay ngắn đoán Tâm ma kiếp!

	Tự thân khả năng trải qua trăm nghìn luân hồi, ngoại giới lại chỉ là nháy mắt!

	Đảo giữa hồ trên không, thiên địa nguyên khí hội tụ sau khi, lại có đen nhánh mây đen theo sát mà đến, mang theo khủng bố thiên uy.

	Cỡ này giới mặt lực lượng, dù cho Hợp Thể, Đại Thừa tu sĩ, đều phải duy trì kính nể.

	Ầm ầm ầm!

	Lôi tiếng nổ vang, vô số màu vàng điện xà múa tung, nương theo vượt xa Hóa Thần tu sĩ trên sóng pháp lực, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán. . .

	Yêu Nguyệt tiên thành nơi nào đó!

	Một toà màu xanh biếc phía trên ngọn núi!

	Tùng xanh như dù, ở lọng che phía dưới còn có một toà bàn đá, năm tấm ghế đá, hiện ra hoa mai hình ảnh tên, đầu trọc sáng chói, chỉ có bốn phía một vòng thưa thớt tóc bạc tu sĩ chính đang tại uống trà: "Ai. . . Thái Âm bí cảnh lần trước mở ra, thu hoạch hoàn toàn không bằng mong muốn, thực tại cùng lão phu không quan hệ a. . ."

	Người này rõ ràng là trước phụ trách trông coi Thái Âm bí cảnh Xích lão quái, chẳng biết vì sao lại ở chỗ này!

	Mà ở hắn đối diện, nhưng là một cái đeo kiếm tu sĩ, dù cho ngồi, sau lưng trường kiếm cũng chưa từng cởi xuống 

	 “Bí cảnh trong, hình như có bị khai quật vết tích.

	Xem ra là thượng cổ tu sĩ có khác bố trí hay là có thể từ nơi khác tiến vào

	Chúng ta đối với bí cảnh nắm giữ không sâu, cũng khó có thể phát hiện!”

	Họ Quảng đeo kiếm tu sĩ nhàn nhạt nói, 

	 “Nhất định phải mau chóng tìm tới cái này lỗ thủng, đây là ta Tiên thành căn cơ, dù cho đối phương là Phản Hư tông môn, cũng phải va vào.

	Xích lão quái hai mắt trừng, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, nhìn hướng về đảo giữa hồ phương hướng: "Đây là. . . Vạn dặm thiên địa nguyên khí bị xúc động, thiên kiếp thành mây. . . Còn có cỡ này màu vàng óng lôi. . . .”

	Họ Quảng tu sĩ trong mắt chợt bộc phát ra tinh mang, “sẽ không sai, có tu sĩ chính đang đột phá Phản Hư bình cảnh.”

	"Không thể, bản thành Hóa Thần tu sĩ trong, Hóa Thần viên mãn tuy rằng không dưới hai mươi số lượng, lại phần lớn tiềm lực đều hết, có hy vọng đột phá cũng là như vậy mấy cái. Nhưng bọn họ phải là cũng không từng chuẩn bị kỹ càng!"

	Xích lão quái có chút ngờ vực!

	"Xem ra, là một vị thâm tàng bất lộ đạo hữu!"

	Họ Quảng tu sĩ nói: "Như không được, tự nhiên tất cả đừng nói, như khả năng thành, chính là chúng ta đồng đạo. . ."




