




Chương 68 : Khảo Hạch


Sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, chiếu rọi ở khổng lồ xác rắn bên trên, cho lân phiến dát lên một tầng ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

	Một cái kim loại giày chiến đạp ở đầu rắn bên trên, mạnh mẽ đạp một cước.

	Cái kia chỉ còn lại thụ đồng tựa hồ giật giật, phảng phất sau một khắc lại muốn đứng dậy.

	"Súc sinh này. . . Chết rồi còn đáng sợ hơn, từ xưa xà tính dài nhất, họa tới từ miệng!"

	Lệnh Hồ Sơn phi một tiếng, vừa nhìn về phía Phương Tịch.

	Dựa theo ước định, con này xà giao toàn bộ tài liệu, đều là đối phương.

	Mà Phương Tịch lúc này thì lại chút nào dáng vẻ đều không để ý, cầm rất nhiều thùng đựng nước ở sưu tập xà giao dòng máu, vừa làm việc, vừa trong miệng còn không dừng lại nhắc tới: "Thiệt thòi thiệt thòi. . ."

	Phương Tịch nhìn trước phía trên chiến trường, xà giao tùy ý ra máu tươi, có chút thịt đau.

	Đây chính là nhất giai thượng phẩm yêu thú máu tươi, thậm chí đối phương còn có giao long huyết mạch!

	Tuy rằng giao long huyết mạch mỏng manh đến cực điểm, cũng không cách nào tinh luyện.

	Nhưng cầm cho Trần Bình như vậy Phù sư, đối phương chỉ sợ cũng phải mắt đỏ!

	Đây chính là điều chế đỉnh cấp phù mực linh tài a!

	Không chỉ có Chế phù sư, đối với Luyện đan sư phải là cũng có tác dụng lớn.

	"Phát, phát. . ."

	Trước tiên thu thập máu rắn, sau đó là da rắn, thịt rắn. . .

	"Con rắn này xương, răng rắn có thể lấy luyện khí, là thượng phẩm pháp khí nguyên liệu, mà vảy rắn hoàn toàn có thể lấy chế tác thượng phẩm linh giáp. . ."

	Phương Tịch thoáng tính toán một chút, liền cảm giác có chút mê muội.

	Con này Xà yêu, bất luận cấp bậc, còn là một đầu, đều là hắn gặp gỡ số một.

	Tống hợp lại với nhau, ít nhất giá trị hơn một nghìn khối linh thạch!

	Hắn xé ra bụng rắn, lấy ra mật rắn, vừa cẩn thận tìm tìm, đột nhiên thở dài.

	"Tiểu hữu, đang tìm cái gì?"

	Lệnh Hồ Sơn tập hợp lại đây, đầy mặt hiếu kỳ.

	"Ta từng nghe nói, xà giao hàng ngũ, có lẽ sẽ ở trong người thai nghén một viên nội đan, không nghĩ tới không có. . ."

	Phương Tịch nhìn đầy tay máu tanh, thở dài.

	Trên thực tế, có thể ngưng tụ nội đan yêu thú, phần lớn đều là tam giai trở lên đại yêu, nếu là xuất hiện ở Huyền quốc, tất nhiên gây nên một màn mưa máu gió tanh.

	Ngoài ra, cũng chỉ có một ít thiên phú dị bẩm yêu thú cấp hai, mới có khả năng có Yêu đan — — cái này đồng dạng giá trị liên thành!

	Đáng tiếc, con này xà giao mới chỉ là nhất giai, là không có nội đan.

	Phương Tịch phỏng chừng, lấy con này xà giao huyết mạch thiên phú, nếu như là nhị giai, tất có thể sinh ra Yêu đan — — nhưng đến thời điểm phải chạy trốn chính là mình, cũng chưa chắc có thể chạy mất!

	Bất quá, hắn đã rất thỏa mãn.

	"Tiểu hữu sợ là nhớ lầm, bản tông bí lục bên trên, ghi chép lượng lớn yêu thú tin tức, chưa từng có cái gì ngưng tụ nội đan lời giải thích. . ."

	Lệnh Hồ Sơn cười ha hả nói.

	Từ khi đại thù đến báo sau khi, lão nhân này liền thả xuống một cái tâm sự, có vẻ vô cùng thả lỏng.

	"Phải không? Chẳng biết có được không mượn tới nhìn qua?"

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên.

	Hắn đã sớm với cái thế giới này yêu ma cảm thấy rất hứng thú.

	Ngoài ra, nhưng là nghĩ ở Đại Lương, tìm một chút nhìn có hay không cái khác thiên địa linh căn hàng ngũ.

	Dù sao cây kia Yêu ma thụ, quả thật có chút tà tính, có thể không dùng vẫn là tận lực không cần cho thỏa đáng. . .

	. . .

	Định Châu biên giới.

	Cực lớn giới bi sừng sững.

	Rộng rãi trên quan đạo, chẳng biết lúc nào đột nhiên thêm ra một bóng người.

	Cái này người đại khái chừng bốn mươi tuổi, màu da cổ đồng, hai tay buông lỏng đầu gối, từ xa nhìn lại, giống như một cái cổ tượng đồng.

	Hắn đi tới giới bi trước, hơi xúc động: "Định Châu a. . . Có mười năm chưa từng tới chứ?"

	"Chu Đồng! Không nghĩ đến lần này hội trong để ngươi đến đây."

	Giới bi đỉnh, chẳng biết lúc nào ngồi một bóng người.

	Bóng người này là một ông lão, ăn mặc đen nhánh võ giả phục, trên mặt nếp nhăn thâm thúy, còn mang theo lão nhân ban, chỉ có một đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, cấp người cảm giác xấu, phảng phất một con dơi lớn.

	"Nguyên lai là Phi Chuẩn Quyền Yến tiền bối!" Chu Đồng trước tiên ôm quyền hành lễ: "Tiền bối cũng là cùng ta cùng nhau, đi khảo sát vị kia người mới sao?"

	"Đúng đấy, chỉ là một cái tông sư, nguyên bản không cần lão phu tự mình động thủ, nhưng theo nói đối phương thiên tư hơn người, ba mươi tuổi không tới liền đột phá, thậm chí còn có một tay trăm dặm Phi kiếm thuật, lão phu tĩnh hoài muốn động, liền muốn tới xem một chút. . ." Yến lão cảm thán: "Giang sơn trong, đời nào cũng có tài tử ra a!"

	Chu Đồng không khỏi yên lặng làm vì vị kia người mới lau vệt mồ hôi.

	Mọi người đều là thân thể cực hạn tông sư, thổi thành như vậy là có điểm quá đáng.

	Cái này không phải, hội bên trong đều cố ý phái mình cùng Yến lão khảo hạch.

	Tuy rằng đều là tông sư, nhưng mạnh yếu cũng rất rõ ràng.

	Tỷ như chính mình thiên phú như thế dị bẩm, còn có Yến lão loại này mèo già hóa cáo.

	Bọn họ đều là Tông Sư hội Võ Thánh!

	Tông Sư hội thu nhận lượng lớn Võ Thánh, lẫn nhau cống hiến bí pháp, lấy sở trường bù sở đoản, sáng tạo ra đến, là ở vào nhất lưu võ học bên trên cực phẩm tuyệt học!

	Hai người bọn họ, đều tu luyện hội trong cực phẩm tuyệt học, thậm chí còn có mô phỏng theo 'Ma' thu hoạch đến đứng đầu bí thuật.

	Luận thực lực, thiên hạ Võ Thánh ở trong, đều có thể xếp hạng hàng đầu!

	Lần này đi tới khảo hạch người mới, cũng có cho cái hạ mã uy ý tứ.

	"Đi thôi, lão phu rất muốn nhanh lên một chút nhìn thấy tên tiểu tử kia, còn có Nguyên Hợp sơn trên bạn cũ đây. . ."

	Yến lão cười ha ha, thân hình trong phút chốc biến mất không thấy.

	Chu Đồng cười khổ một tiếng, chỉ có thể đi theo.

	. . .

	Nguyên Hợp sơn.

	Lôi Cực phong.

	Phương Tịch trở lại Nguyên Hợp sơn, lập tức muốn tới có liên quan với ma bí quyển, cẩn thận kiểm tra lên:

	( thành Sơn Diêm Huyết Thủ: Đại Lương Mục Tông năm hai mươi bảy, thành Sơn Diêm xuất hiện 'Huyết Thủ ma', có mãnh liệt truyền nhiễm tính, lây bệnh trạng là hai tay biến đỏ. . . Sau bảy ngày, đỏ tay người tất cả điên mà chết, không người có thể trị, cuối cùng hình thành tuyệt vực. . . )

	( thành Vọng Hải Mộng Ma: Đại Lương Anh Tông năm thứ sáu, thành Vọng Hải cư dân không ngừng nhập mộng, một ngủ không tỉnh. . . Cuối cùng khắp thành người đều đang ngủ tử vong. . . )

	( Bình Nam châu Kiếm Ma: Đại Sở Hiến Tông năm mười ba, Bình Nam châu có luyện sắt tượng đúc tạo ra một thanh bảo kiếm, chém sắt như chém bùn, sau tầng tầng tiến cống vào cung bên trong. . . Năm sau, Đại Sở Hiến Tông nắm kiếm này giết hoàng hậu, thái tử, hoàng tử, phi tần năm mươi ba người. . . Đại Sở hoàng cung rơi vào Ma vực, ngoài triều toàn lực cứu viện, tông sư tử thương nặng nề, cuối cùng tuyên cáo thất bại. . . )

	. . .

	Cái này một quyển cuốn liên quan tới ma ghi chép, để Phương Tịch vẻ mặt đều trở nên cực kỳ nghiêm túc: "Cùng yêu đem so với. . . Ma lực lượng càng thêm đáng sợ, cũng càng thêm quỷ dị cùng khó giải!"

	Hắn nhìn thấy cuối cùng một cuốn, phát hiện thành Hắc Thạch Yêu ma thụ cũng có ghi chép.

	Nhưng ngoài ra, sẽ không có một cái yêu ma là hình cây.

	'Nhìn tới. . . Không tìm được cái khác thay thế phẩm a.'

	Phương Tịch trong lòng, vô cùng bất đắc dĩ.

	'Đồng thời. . . Ma lực lượng chân chính bạo phát lên, quả thực khó giải. . . Tỷ như Đại Sở, tựa hồ chính là Đại Lương trước triều đình, dĩ nhiên bởi vì một con Kiếm Ma mà tiêu diệt. . .'

	'Lấy toàn bộ Đại Sở triều đình lực lượng, đều giải quyết không được rồi một con ma. . . May là ma số lượng cực kỳ ít ỏi, so với yêu ít hơn nhiều, bằng không cái này thế giới Nhân tộc căn bản không có cách nào tồn tại. . .'

	Bỗng nhiên, hắn thay đổi sắc mặt, đi ra khỏi phòng.

	Chỉ thấy dưới bầu trời, một đạo màu đen cái bóng chính ngang qua dãy núi mà tới.

	Hắn đặt chân ở trong rừng cây cỏ bên trên, chỉ là hơi điểm nhẹ, liền có thể hoành lược tám trượng, xa xa nhìn tới gần giống như một con dơi lớn bay tới, một thân khinh công cao, bỗng nhiên đã tới kinh thế hãi tục cảnh giới.

	"Người tới là người phương nào? Hãy xưng tên ra!"

	Phương Tịch đứng chắp tay, nhìn cái kia con dơi lớn, thản nhiên nói.

	"Khà khà. . . Tiểu bối vô lễ, để Lão nhân gia thật tốt giáo dục giáo dục ngươi!"

	Dơi lớn hạ xuống, lộ ra một đầu tóc bạc, nếp nhăn thâm thúy ông lão, hai tay thành mỏ chim hình, đột nhiên chui ra!

	Líu lo!

	Quyền pháp của hắn vô cùng quái dị, ra tay mau lẹ cực kỳ, càng mang theo chim bay kêu to âm thanh!

	"Xem lão phu Bách Chuẩn quyền!"

	Khủng bố Chân cương hội tụ, cô đọng tại đầu ngón tay bên trên, dĩ nhiên mơ hồ hình thành Phi Chuẩn hình ảnh!

	"Đến hay lắm!"

	Phương Tịch than thở một tiếng, tiện tay vỗ một cái, trong hư không khí lưu đều tựa hồ theo cái này vỗ một cái rơi vào lòng bàn tay của hắn, hình thành một đạo đê đập.

	Vô số Phi Chuẩn đánh vào đê đập bên trên, phát ra chói tai hót vang, cuối cùng tiêu tan vô ảnh. . .

	"Đúng là có mấy phần bản lĩnh, trở lại!"

	Bóng đen gập lại, đã đi tới Phương Tịch bên cạnh người, càng thêm chói tai chim chim cắt kêu to tiếng vang lên.

	"Bí kỹ • Bách Chuẩn Tề Minh!"

	Ở trong chớp mắt, này lão giả thân thể bành trướng, giống như hóa thành trăm cánh tay trăm tay yêu ma, vô số mỏ chim hiện lên, cùng nhau xuyên hướng về Phương Tịch!

	"Ăn ta một quyền!"

	Phương Tịch biểu hiện nghiêm túc, đột nhiên quát to một tiếng, một quyền đập ra, giống như khai thiên:

	"Bí kỹ • Hỗn Nguyên Vô Cực!"

	Ầm ầm!

	Vô số quyền ảnh cùng bóng ngón tay giao tạp, cương khí phân tán, rơi vào đá trắng mặt đất trên, hiện ra từng cái từng cái lỗ nhỏ.

	Cuối cùng, Phương Tịch cùng ông lão nắm đấm nện cùng nhau, dĩ nhiên là thế lực ngang nhau!

	"Khá lắm, lão phu Yến Chuẩn, tán thành ngươi. . . A!"

	Ông lão thấy thế, mặt lộ vẻ vẻ động dung, mới vừa muốn mở miệng nói xuất thân phân, lại phát hiện Phương Tịch ống tay áo trong, một đạo màu vàng lưu quang đột ngột hiện lên, lướt nhanh như gió, giết tới chính mình lồng ngực trước!

	Hắn lồng ngực lập tức hiện ra hoàn toàn đỏ ngầu cương khí phòng ngự, nhưng trước đã hao tổn quá nhiều, lúc này lại cùng Phương Tịch đối quyền, hấp dẫn đi lượng lớn tinh lực, mảnh này cương khí có vẻ vô cùng phù phiếm.

	Thoáng một ngăn trở, liền bị màu vàng lưu quang xé rách, tiếp theo kiếm quang lóe lên, ngay ngực xuyên qua.

	"Phốc!"

	Ông lão chợt lui vài bước, ngã trên mặt đất, nhìn chảy máu ngực, ngón tay run run rẩy rẩy chỉ vào Phương Tịch: "Ngươi. . . Người trẻ tuổi không nói võ đức. . . Nói cẩn thận dùng nắm đấm, tại sao có thể. . . Sử dụng kiếm? !"

	"Đối xử kẻ địch, cái nào có nhiều như vậy chú ý?"

	Phương Tịch đến đến lão giả trước mặt, giơ lên nắm đấm liền muốn nện xuống.

	Lúc này, xa xa truyền đến Lệnh Hồ Sơn quát ầm: "Lão yến tử hạ thủ lưu tình, đây cũng là. . ."

	Vèo vèo!

	Hai bóng người một trước một sau tiến vào trong viện, là Lệnh Hồ Sơn cùng một cái khác da thịt cổ đồng người trung niên.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Lệnh Hồ Sơn cũng còn tốt, Chu Đồng nhưng là trợn mắt lên, giống như chuông đồng: "Làm sao sẽ? Yến lão. . ."

	Cái này Yến Chuẩn tuy rằng tính tình cổ quái, lại là Tông Sư hội có thể lấy bài mười vị trí đầu cao thủ a!

	Làm sao có khả năng thua ở một cái mới lên cấp tông sư trong tay?

	"Há, Lão sơn, cái này hai người là ai?"

	Phương Tịch trong lòng đã có suy đoán, bất quá vẫn là biết mà còn hỏi.

	"Ha ha. . . Ta đến làm vì Phương huynh đệ giới thiệu, hai vị này là Yến Chuẩn, Chu Đồng, đều là Tông Sư hội người, đến đây cùng Phương huynh đệ thương lượng nhập hội công việc."

	Lệnh Hồ Sơn con mắt hơi chuyển động, cười híp mắt nói , căn bản không đề cập tới khảo hạch chuyện.

	"Há, hai vị kia xem ta làm sao, có thể đủ tư cách?"

	Phương Tịch ở trên cao nhìn xuống, nhìn Yến Chuẩn, cười híp mắt hỏi.

	"Đủ, đương nhiên đủ tư cách. . ."

	Chu Đồng liếc mắt nằm Yến lão, vội vã trả lời.




