




Chương 680 : Độ Kiếp


Đảo giữa hồ động phủ. 

	Thiên khung phá nát, màu vàng kiếp lôi mơ hồ, cái kia ngẫu nhiên tỏa ra một tia uy thế, khiến tiểu Huyền Quy đều cuộn mình ở đáy hồ nơi sâu xa nhất, làm con rùa đen rút đầu!

	"A. . . . Thật là đáng sợ thật là đáng sợ. . ."

	"Nhân gia vẫn còn con nít a. . . Nếu như bị loại này màu vàng kiếp lôi đánh trúng. . . Nhất định sẽ chết a "

	Dù là trước dám mạnh mẽ chống đỡ hoá hình cùng Hóa Thần thiên kiếp! Nhưng ở loại này màu vàng kiếp lôi trước mặt, huyết mạch dị biến phản tổ, huyền vũ huyết mạch dị thường dày đặc tiểu Huyền Quy, lại cảm nhận được nồng nặc tử vong uy hiếp.

	Nó không khỏi sâu sắc co lại thành một đoàn, Quy Tức bí thuật toàn lực vận chuyển, giống như một khối hóa thạch, miễn cho bị tai vạ tới cá trong chậu.

	Động phủ nơi sâu xa nhất!

	Phương Tịch biểu hiện hơi có chút hoảng hốt, lập tức mở hai con mắt: "Một ngày Phản Hư cái gì đủ đạo, tâm ma độ tận mới là thật!"

	Hắn khí chất có vẻ càng thêm tang thương, hiển nhiên ở Tâm ma kiếp bên trong, không biết trải qua bao nhiêu đời luân hồi, nhưng cũng may Phương Tịch nguyên bản liền thần thức cường đại lại tu luyện thần thức bí thuật, còn có Chư Thiên bảo giám không ngừng tăng lên!

	Lại thêm vào hằng ngày nhẹ vò phật châu thoải mái biển ý thức, thần thức mạnh, ở Hóa Thần lúc liền có thể so với một ít Phản Hư tu sĩ, bởi vậy ở độ Tâm ma kiếp lúc, bất luận chuyển thế mấy lần, hóa thân làm cái gì, đều có thể duy trì trong lòng một đường rõ ràng!

	Lại thêm vào, Thiên Tâm dịch trợ giúp, luân hồi trăm ngàn đời sau khi, cuối cùng cũng coi như chém phá kiếp số thành công độ kiếp mà ra.

	"Tu hành một ngàn mấy trăm năm. . . Ta bây giờ tâm tính, dù cho không nhờ vả phụ trợ đồ vật vượt qua Tâm ma kiếp cũng có năm sáu phần mười chắc chắn ".

	"Chỉ là. . . Chỉ là năm sáu phần mười chắc chắn, căn bản không phải phong cách của ta!"

	"Không có hơn chín thành nắm, mạo hiểm thì có chút cái được không đủ bù đắp được cái mất." Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng!

	Bên tai liền truyền đến một tiếng sấm vang.

	Đại thiên kiếp, đến rồi!

	Vẻn vẹn chỉ là vừa mới tiếng sấm vừa vang, Nguyên Anh liền lộ ra vẻ chấn động, cảm giác thần hồn đều một trận bất ổn!

	Hắn biểu hiện kiên nghị, vẫy tay Hỗn Nguyên Thiên La tán hóa thành một đạo lưu quang, bị Phương Tịch nắm ở trong tay, cả người đã đi tới đảo giữa hồ trên không!

	Xoẹt xẹt.

	Một đạo màu vàng lôi đình không thể chờ đợi được nữa, ầm ầm hạ xuống!

	Mà ở Phương Tịch quanh thân, thiên địa nguyên khí điên cuồng hội tụ, khiến hư không đều không ngừng vặn vẹo , hóa thành từng mặt cực lớn khiên ánh sáng.

	Ầm ầm.

	Màu vàng kiếp lôi cùng thiên địa nguyên khí biến thành tấm khiên gặp gỡ, thậm chí ngay cả phá chín tầng tấm khiên, tuy rằng quang mang yếu bớt không ít, vẫn như cũ hung uy lẫm liệt.

	Phương Tịch gảy ngón tay một cái, Thái Ất Thanh Mộc thần quang bay ra

	Ở lên cấp Phản Hư sau khi, này đạo thần quang uy lực lại có tăng trưởng

	Lúc này giống như hóa thành một điều cực lớn màu xanh mãng xà, ở giữa không trung cùng màu vàng Lôi giao dây dưa!

	Bỗng nhiên.

	Màu vàng kiếp lôi ầm ầm tản ra, từng tia từng sợi màu vàng hồ quang điện ở Phương Tịch trên người nhảy đánh, tựa hồ bị Tứ Thánh Thú giáp hoàn toàn hấp thu!

	Thiên lôi liên hoàn.

	Đạo thứ hai, đạo thứ ba lôi đình ầm ầm hạ xuống.

	Phương Tịch đồng dạng lấy Phản Hư năng lực, triệu tập thiên địa nguyên khí, tầng tầng suy yếu lôi đình, sau đó lấy tự thân thần thông pháp bảo chống đối!

	Một đạo màu vàng kiếp lôi trong, một con toàn thân vàng đất cự hổ kêu thảm một tiếng, dĩ nhiên từng tấc từng tấc rạn nứt ra!

	Màu vàng đất to lớn núi ngọc sụp đổ, cuối cùng hóa thành một viên tiểu ấn!

	Ấn thân bên trên che kín vết rách, chợt ầm ầm nổ tung.

	Cái này một cái Thông linh chi bảo, chung quy tại kiếp lôi phía dưới hoàn toàn báo hỏng.

	Phương Tịch trên mặt lại chút nào tiếc hận vẻ đều không có, vốn là một cái quá độ chiến lợi phẩm thôi!

	Chỉ là, nhìn Thái Ất Thanh Mộc thần quang cùng bảo vật liên tiếp bị phá, vẻ mặt hắn cũng không khỏi biến đến cực kỳ ngưng nghiêm nghị: "Mới đạo thứ ba lôi đình, cũng đã lệnh ta rơi xuống như thế này mức độ sao "

	Cái này ba lần màu vàng kiếp lôi, hắn cũng không có vận dụng Hỗn Nguyên Thiên La tán, Tứ Thánh thú giáp, các loại hóa lôi bí thuật cùng chí bảo để mà nghiệm chứng qua đi, Phương Tịch cũng coi như là rõ ràng tu sĩ bình thường dù cho đột phá Phản Hư cảnh giới, thậm chí vượt qua Tâm ma kiếp, ở đây đại thiên kiếp phía dưới nhưng vẫn là cửu tử nhất sinh.

	“Chẳng trách có rất nhiều Hóa Thần viên mãn tu sĩ, chính là kéo không dám đột phá.”

	Mà Phản Hư vừa thành, ở tu tiên giới địa vị liền khác rất nhiều!

	Xoẹt xẹt!

	Ngay khi Phương Tịch tâm niệm trong chuyển lúc, đạo thứ tư màu vàng lôi đình ầm ầm hạ xuống.

	Ở cái này một tia chớp trong, còn có từng viên từng viên kỳ dị phù văn màu vàng, mặc dù có chút không trọn vẹn, lại mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được uy nghiêm!

	Thiên địa nguyên khí biến thành cự thuẫn, ở đây màu vàng lôi đình trước mặt, giống như trang giấy giống như bị xé rách, ngay sau đó, là Thái Ất Thanh Mộc thần quang biến thành to lớn thuẫn gỗ, trực tiếp trở thành một đoạn than cốc!

	Liền phá hai tầng phòng ngự sau khi, màu vàng thiên lôi lại tựa hồ vẫn chưa yếu bớt bao nhiêu, ầm ầm hạ xuống!

	Phương Tịch nhìn thấy cái này Hỗn Nguyên Thiên La tán chính là lục giai Phản Hư chí bảo, bây giờ bị hắn lấy Tiên nguyên chi khí thôi thúc, mới thật sự là bổ sung lẫn nhau!

	Chỉ thấy hào quang năm màu lấp loé, đột nhiên hóa thành hỗn nguyên nhất khí,

	Chiếm giữ tại bóng loáng dù mặt bên trên, từng đạo màu xanh tua rua buông xuống, đem Phương Tịch vững vàng bảo vệ ở bên trong, rất có vài phần vạn pháp không dính mùi vị!

	Ầm ầm.

	Màu vàng sấm sét rơi vào Hỗn Nguyên tán dù mặt bên trên, lập tức ầm ầm nổ tung, hóa thành từng đạo màu vàng hồ quang điện!

	Vô số hồ quang điện nhảy đánh, rồi lại bị Hỗn Nguyên Nhất Khí không ngừng tiêu mạnh, cuối cùng tiêu thất không còn hình bóng!

	Đạo thứ năm, đạo thứ sáu màu vàng kiếp lôi liên tiếp hạ xuống, lại bị Hỗn Nguyên Thiên La tán tất cả chống đối!

	"Chẳng trách tu sĩ như vậy truy đuổi hóa lôi bí thuật cùng hóa lôi chí bảo, ở lúc độ kiếp, quả thực chính là thứ hai cái tính mạng a."

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi ở trong lòng nỉ non một câu, như không có "Hỗn Nguyên Thiên La tán' hắn bây giờ chắc chắn sẽ không như vậy ung dung, làm không tốt đều trực tiếp bị thương!

	Xoẹt xẹt!

	Đạo thứ bảy lôi đình ầm ầm mà rơi.

	Ở màu vàng lôi đình trong còn có màu bạc chữ triện cổ hiện lên, nổi lên từng tia từng tia ngân quang, Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, con mắt thoáng nheo lại sau một khắc, Hỗn Nguyên Thiên La tán chịu đựng cái này một đạo kiếp lôi, cái này ô bắt đầu dụ dụ run rẩy, phát ra không chống đỡ nổi âm thanh!

	Hắn biến sắc, Tiên nguyên chi khí tầng thứ Khô Vinh quyết pháp lực điên cuồng truyền vào Hỗn Nguyên Thiên La tán trong!

	Từng đạo hào quang năm màu hội tụ, hóa thành hỗn nguyên nhất khí, chung quy khiến cho chống đỡ lấy!

	"Muốn bắt đầu liều mạng!" Phương Tịch thở dài một tiếng, mạnh mẽ một búa lồng ngực!

	Hào quang lấp loé, kích hoạt rực rỡ Tứ Thánh Thú giáp nổ vang, bốn Đại chân linh hư hình bay lên giữa không trung Tứ Thánh Thú giáp đồng dạng là hóa lôi bí thuật, nắm giữ suy yếu thiên kiếp lực lượng kỳ hiệu.

	Ầm ầm!

	Đạo thứ tám lôi đình giống như xé rách vòm trời giống như hạ xuống, ở giữa không trung cùng bốn Đại chân linh bóng mờ tao ngộ!

	Đỏ thẫm, huyền hoàng, xanh thẳm. . .

	Mấy luân hào quang qua đi, kiếp lôi hình thể mơ hồ so với trước giảm thiểu non nửa , hóa thành một viên màu vàng quả cầu sét, ở trong có lượng lớn vàng bạc hai sắc cổ lục văn, dường như nòng nọc giống như đung đưa, ầm ầm rơi vào Hỗn Nguyên Thiên La tán bên trên!

	Từng đạo hồ quang điện bắn ra, ở dù mặt bên trên lưu lại bé nhỏ lỗ thủng tàn dư lôi đình rơi vào Tứ Thánh Thú giáp trên, bị cái này giáp hoàn toàn đến đỡ được cuối cùng một đạo, Phương Tịch thần thức ngoại phóng, ngước nhìn thiên khung chỉ thấy ở bầu trời bên trên, tất cả mây đen tất cả hướng về trung tâm hội tụ, lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó, tựa hồ hình thành một con mắt dáng dấp.

	Cái này trong ánh mắt, có một cái con ngươi màu vàng óng.

	Đó là cuối cùng kiếp lôi.

	Chỉ là bị nhìn kỹ, Phương Tịch trong lòng liền lớn sinh ý lẫm liệt, có đại họa lâm đầu không ổn linh cảm!

	"Đi."

	Trên mặt hắn hung ác, tầng tầng một nện lồng ngực!

	Tứ Thánh Thú giáp nổ vang một tiếng, bốn Đại chân linh bóng mờ tái hiện lần này, kỳ lân cùng phượng hoàng các loại chân linh bóng mờ lại là tất cả

	Chiếm giữ tại Hỗn Nguyên Thiên La tán bên trên, hình thành rồi, một đạo kiên cố bốn màu phòng ngự!

	Này dù rung lên, dù mặt bên trên Hỗn Nguyên Nhất Khí đại thịnh, dĩ nhiên chủ động phi thăng, đón nhận này thiên nhãn chi lôi.

	Ầm ầm!

	Một đạo cực lớn màu vàng lôi đình hạ xuống, đem Hỗn Nguyên Thiên La tán, xa xa đập bay, khiến dù thân phát sinh không thể tả gánh nặng rên rỉ, hiện ra một vết nứt!

	Màu vàng kiếp lôi yếu bớt non nửa, cũng không có chút nào trở ngại, tầng tầng đánh vào Phương Tịch đỉnh đầu!

	Ngũ lôi oanh đỉnh.

	Một tiếng vang thật lớn sau khi, đảo giữa hồ động phủ đều bị lột bỏ một tầng, tại chỗ hiện ra một cái cháy đen hố to!

	Mà ở hố động dưới đáy!

	Phương Tịch trên người khôi giáp tận nát, da thịt mặt ngoài lại nhiều một tầng màu vàng hoa văn!

	Ở đây hoa văn phía dưới, hắn toàn thân xanh tươi như ngọc, tỏa ra sức sống tràn trề, dĩ nhiên thật giống không có ở cái kia một đạo kiếp lôi phía dưới bị thương!

	"Vạn Cổ Trường Thanh thể, ha ha. . . .'

	Phương Tịch phát ra vui sướng tiếng cười, vừa mới hắn kỳ thực đã bị kiếp lôi trọng thương.

	Tứ Thánh Thú giáp tuy rằng suy yếu nhất định thiên lôi uy năng, nhưng còn lại kiếp lôi lại nhảy vào trong cơ thể hắn, phá hư đan điền khí hải, thậm chí muốn diệt tuyệt Nguyên Anh tất cả sinh cơ.

	Cũng may thời khắc mấu chốt, Vạn Cổ Trường Thanh thể lại lần nữa hiển hiện uy năng!

	 màu vàng hoa văn dĩ nhiên không ngừng trung hoà kiếp lôi, mà hiện ra sinh cơ lực lượng, khiến Phương Tịch đan điền khí hải trong nháy mắt chữa trị, Nguyên Anh bình yên vô sự, bằng không hắn lần này không chết thì cũng phải trọng thương.

	"Cũng may ta chuẩn bị vẹn toàn, cuối cùng còn có một lá bài tẩy. . ."

	Phương Tịch cười vài tiếng, vươn mình bò lên, hơi suy nghĩ trong lúc đó, thiên địa nguyên khí hóa thành một tập màu xanh trường bào, khoác ở trên người hắn!

	Hồ nước dưới đáy, tiểu Huyền Quy ngó dáo dác thân ra đầu không đến bao lâu, lại nhanh chóng rụt trở lại , bởi vì có hai đạo Phản Hư cấp bậc sóng pháp lực, chính đang nhanh chóng tiếp cận. 

	Bích Căn nguyên!

	"Lôi qua chín tầng . . . Phản Hư đại thiên kiếp vượt qua, ta mời rõ ràng Tiên thành, lại nhiều một cái Phản Hư đại năng."

	Một tên Hóa Thần tu sĩ nhìn kiếp vân tiêu tan, thiên âm vang lên, có cam lâm hạ xuống tường thụy cảnh tượng, trên mặt không khỏi hiện ra thâm trầm đẹp mộ cùng vẻ đố kỵ, đây cũng là Phản Hư đại năng.

	Dù cho ở Địa Tiên giới bên trong, cũng là thỏa thỏa trung cao tầng!

	"Xem kiếp lôi hạt nhân vị trí . . . làm sao giống như ở đảo giữa hồ. . . Chẳng lẽ là. . . Nhà ta lão tổ?" Vương Linh Ứng lại là đầy mặt chấn động: "Lão tổ Phản Hư thành công "

	Trong lòng hắn vô cùng kinh ngạc, một câu 'Cái này sao có thể' liền muốn mạnh mẽ mở miệng, lại mạnh mẽ nhịn!

	Mà ở Vương Linh Ứng đối diện!

	Mã tiên tử cùng Hoàng Mộc tử liếc mắt nhìn nhau, lại từng cái rơi vào sâu sắc chấn động trong

	"Không thể. . ." Mã tiên tử bật thốt lên, từ lâu không lo được cái gì dáng vẻ!

	Phản Hư cảnh giới!

	Đây là bọn họ Mã gia mấy đời Hóa Thần tha thiết ước mơ cảnh giới.

	Một ngày thành tựu, liền lập tức bước lên Yêu Nguyệt tiên thành cao tầng, có thể lấy tùy ý lôi kéo lên một phương đại thế lực.

	“Như Vương gia lão tổ chính mưu đồ đột phá Phản Hư trước từ chối song tu đề nghị, đúng là hoàn toàn có thể lý giải!”

	Một niệm đến đây, Mã tiên tử nhìn hướng về bên cạnh Hoàng Mộc tử biểu hiện, không khỏi cực kỳ phức tạp. . .




