




Chương 682 : Vạn Giới Mở


"Hô!"

	Mắt thấy đời thứ năm Thanh Hòa kiếm sắp hoàn toàn hóa thành hoàn toàn hình thái, thậm chí từng viên màu xanh sẫm phù văn liền muốn lan tràn mà ra, Phương Tịch lại chủ động gián đoạn Tiên nguyên chi khí, vẫn chưa hoàn toàn thôi phát.

	Thanh Hòa kiếm rên rỉ một tiếng, quang mang một thoáng trở nên lờ mờ.

	"Quả nhiên, lợi dụng Tiên nguyên chi khí, đã có thể miễn cưỡng thôi thúc Tiên phủ kỳ trân tàn bảo."

	Phương Tịch trên mặt lại hiện ra vẻ vui mừng: "Tuy rằng vô cùng gian nan. Một kiếm này như thật vung ra, chỉ sợ tổn thất tới lượng lớn tinh huyết nguyên khí . . . Ách, đối với ta mà nói, có Vạn Cổ Trường Thanh thể, ngược lại là không cần lo lắng khôi phục vấn đề."

	Đến nỗi Hồi Quang Phản Chiếu bí phù, đối với Phản Hư tu sĩ còn có thể giữ lại nhiều ít hiệu quả, thì thật đúng khó nói .

	Đến lúc này, hắn đã xác nhận, cái này đời thứ năm Thanh Hòa kiếm, có thể xem như trong tay mình đòn sát thủ!

	"Tiên phủ kỳ trân tàn kiếm, ít nhất ứng nên cùng Kiếm các truyền thừa chi bảo một cái đẳng cấp."

	Phương Tịch mỉm cười, thu đời thứ năm Thanh Hòa kiếm, hai tay chặp lại.

	Một mặt thanh đồng bảo giám liền hiện lên ở trong lòng bàn tay.

	"Chư Thiên bảo giám!"

	Nhìn qua chính mình phối hợp ngón tay vàng, hắn thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng, từng lũ Tiên Nguyên chi khí tiến vào trong đó.

	"Cái này ."

	Bỗng nhiên Phương Tịch liền phảng phất thấy được vô số hình thái khác nhau Phượng triện văn, lít nha lít nhít, tựa như vũ trụ tinh thần bình thường, hợp thành một đạo màu bạc trắng 'Dòng sông' .

	"Đây cũng là . . . Chư Thiên bảo giám nội bộ cấm chế?"

	"Thì ra ta phía trước tìm hiểu, bất quá là Hư Không chi đạo một chút da lông . . . Không, đơn giản ngay cả da lông cũng không tính a ."

	Phương Tịch một chút trầm mê đi vào.

	Thời gian không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên theo xoa huyệt thái dương, lại tỉnh táo lại.

	"Tê ."

	Giờ khắc này, Phương Tịch sợ hãi phát hiện, chính mình nguyên bản thần thức vậy mà đều cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, không khỏi sắc mặt đại biến đứng lên.

	Hắn vội vàng lấy ra một viên đan dược, sau khi dùng điều tức một phen, mới cảm giác đau đầu muốn nứt tình huống tốt lên rất nhiều.

	"Cũng không thể trách ta, vừa rồi cơ hồ tương đương cái này bảo giám đem Hư Không đại đạo cho ta nhìn . . . Bất luận một vị nào tu sĩ đều sẽ trầm mê."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, đồng thời yên lặng hồi ức vừa rồi lấy được tin tức.

	Bây giờ hắn trên hư không một đạo lĩnh ngộ, chỉ sợ còn muốn siêu việt rất nhiều Hợp Thể, ngày sau bất luận vẽ hư không phù lục, hay là bố trí truyền tống trận, thậm chí thi triển một chút hư không thần thông, đều đem tuỳ tiện không gì sánh được, đồng thời uy năng còn có thể có chỗ tăng phúc.

	Đương nhiên, càng quan trọng hơn, hay là Chư Thiên bảo giám lần này đột phá Phản Hư sau khi mở ra thế giới mới!

	"Trước đó mỗi đột phá một cảnh giới, mới mở ra một thế giới, đến Hóa Thần giai đoạn, thật vất vả mở ra Địa Tiên giới."

	"Đến bây giờ, lại là . . .'

	Phương Tịch thần niệm cảm ứng Chư Thiên bảo giám, liền nhìn đến Địa Tiên giới phía dưới, giống như hằng sa bình thường vô số tiểu thế giới!

	lúc này, hắn có một loại cảm ứng, chỉ cần mình muốn đi, liền có thể hàng lâm tại bất kỳ một cái nào Địa Tiên giới phía dưới tiểu thế giới.

	Không chỉ có là Nhân Gian, Cửu Châu, Hồng Nhật giới . . .

	Còn có Yêu giới, Ma giới, cùng với một chút mười phần kỳ dị, chỉ có hoang thú thế giới sinh tồn, bây giờ đều có thể đi tới!

	Hơn nữa, không cần trả giá bất luận cái gì tiên ngọc!

	"Chư Thiên bảo giám, quả nhiên là nghịch phản giới diện quy tắc chí bảo. Ta bây giờ đã Phản Hư, hạ giới cần thiết tài nguyên chỉ sợ có thể khiến phổ thông Hợp Thể tu sĩ phá sản, mà tại này bảo phụ trợ phía dưới, nhưng cái gì đều không cần ."

	Phương Tịch đôi mắt sáng rõ.

	Hắn đã nghĩ tới phía trước Ngoại đạo hóa thân tại khi phi thăng nhìn thấy trân quý hạ giới linh vật mục lục.

	Trong đó có thật nhiều, đều chỉ tại đặc biệt tiểu giới sản xuất!

	Nếu là có thể vận chuyển tới Địa Tiên giới, giá trị có thể tăng vọt hàng ngàn hàng vạn lần!

	Chính là không vốn vạn lời sinh ý!

	Không chỉ có như thế, Phương Tịch tinh tế cảm ứng, thậm chí cảm ứng được không thiếu 'Chư Thiên bảo giám' mảnh vụn.

	'Chư Thiên bảo giám . . . đang khao khát đầy đủ?'

	Phương Tịch đóng lại hai con ngươi, Phản Hư sau khi, hắn đem Chư Thiên bảo giám tế luyện đến càng xâm nhập thêm, bây giờ liên hệ càng thêm chặt chẽ, có thể cảm ứng được ở đâu một ít trong thế giới tồn tại tàn phiến.

	Thậm chí, còn có mấy khối, rơi vào Địa Tiên giới bên trong!

	“Địa Tiên giới bên trong lại có tàn phiến? Ta trước đó không có cảm ứng được, đại khái là khoảng cách quá mức xa xôi duyên cớ? Dù sao Địa Tiên giới Nhân tộc một vực, liền so rất nhiều tiểu thế giới cộng lại còn muốn lớn. 

	Huống hồ, Chư Thiên bảo giám tàn phiến loại này đẳng cấp bảo vật, tám thành rơi vào tu sĩ cấp cao trong tay, hoặc là giấu tại tông môn bí khố, hoặc là bị phong ấn. Cấm chế dày đặc cùng đại trận ngăn cách liên hệ. Cũng may ta bây giờ liên hệ làm sâu sắc, cuối cùng có manh mối. 

	Mặc dù như vậy, nhưng muốn bắt Địa Tiên giới tàn phiến, ngẫm lại cũng biết rất khó.

	Mặc dù Phương Tịch đã tấn thăng Phản Hư, nhưng Địa Tiên giới bên trong, thế nhưng là ngay cả Hợp Thể cùng Đại Thừa tu sĩ đều có nhiều a!

	Bởi vậy hắn quyết định, hay là trước giải quyết những cái kia hạ giới bên trong tàn phiến, tiện thể tìm kiếm một phen cơ duyên.

	Vừa nghĩ đến đây, Phương Tịch bắt đầu ngồi xuống, lại lấy ra cái kia một chuỗi phật châu, từ từ tẩm bổ thần thức.

	Chuỗi này phật châu đối với tu sĩ Phản Hư mà nói, đã không có mảy may tăng thêm thần thức tác dụng.

	Ngược lại là đang khôi phục thần thức phía trên miễn cưỡng còn có một chút công hiệu.

	Nương theo lấy Phương Tịch ngón tay vuốt khẽ, từng đạo phật môn tiểu thần thông hiển hiện, cho hắn các loại trấn an.

	Mấy ngày sau.

	Phương Tịch mở ra hai con ngươi, đôi mắt bên trong tựa hồ có ôn nhuận kim quang lóe lên.

	Hắn mở ra Xích Tùng tử tặng lễ hộp, phát hiện không phải đan dược các loại, mà là năm khối Tiên ngọc, không khỏi nhịn không được cười lên.

	"Ta có chút lòng tham. Phản Hư sau đó, tu luyện càng thêm gian nan liền Địa Tiên giới bên trong, thích hợp Phản Hư tu sĩ tăng tiến pháp lực đan dược cũng là giá trên trời."

	"Muốn dựa vào đại lượng tài nguyên đột phi mãnh liệt tiến, đã cơ hồ không có khả năng ."

	"Cũng may ta lấy Vạn Cổ Trường Thanh thể tu luyện Khô Vinh quyết. Chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tiến độ tại trong một đám Phản Hư tu sĩ, cần phải đều tính nhanh ."

	"Hơn nữa . . . Còn có Địa Tiên chi đạo!"

	Đột phá Phản Hư sau khi, Phương Tịch cuối cùng sờ đến tu luyện Địa Tiên chi đạo cánh cửa!

	Bất quá lúc này hắn cũng không lập tức động tay.

	"Dựa theo lĩnh hội đạt được cùng Trường Thanh tử kinh nghiệm đến xem, tại hạ giới tu hành Địa Tiên chi đạo, mặc dù sẽ gặp thế giới áp bách, nhưng cũng có thể cảm nhận được cái kia loại đối kháng một giới pháp tắc cảm giác. Đối với sau này tiến triển càng có lợi hơn?"

	"Địa Tiên linh cảnh thiết lập, tu thành Linh vực sau đó, cũng không phải không cách nào di động."

	"Ngược lại Địa Tiên chi địa thì tương đương với tùy thân động thiên, có thể tùy ý di động. Đối với ta mà nói, thì sẽ càng thêm linh hoạt."

	"Đồng thời Địa Tiên linh cảnh kiến thiết, cùng Địa Tiên tu vị cùng một nhịp thở."

	"Thay lời khác tới nói, Địa Tiên linh cảnh trưởng thành, sẽ khiến cho tu sĩ tu vị, thậm chí phụ trợ đột phá cảnh giới!"

	"Làm Mộc hệ công pháp người tu luyện, kỳ thật chỉ cần không tranh không đoạt, yên lặng làm ruộng phát dục, liền có thể tăng cao tu vị . . . Đây cũng là Địa Tiên!"

	Loại này Địa Tiên chi đạo chỗ tốt, tại Phản Hư thời điểm còn tương đối ít nhận ra.

	Nhưng đến Hợp Thể thời điểm, liền tương đương kinh khủng.

	Dù sao thích hợp Hợp Thể tu sĩ tăng tiến pháp lực cùng đột phá cảnh giới đan dược, tại Địa Tiên giới đã không phải là thưa thớt không thưa thớt vấn đề, rất nhiều đều là không sản xuất nữa!

	Đại bộ phận tu sĩ đều dựa vào tự thân tư chất cùng công pháp, lại tìm kiếm một chỗ linh khí thượng giai nơi làm khổ tu, lấy dài dằng dặc thọ nguyên đổi lấy tu vị.

	Địa Tiên chi đạo dù sao cũng so bọn hắn phải nhanh một chút, hơn nữa còn tuyệt không đan độc tai hoạ ngầm.

	Suy tư xong Địa Tiên sự tình sau đó, Phương Tịch há miệng.

	Một đạo thanh quang bay ra, hóa thành Hỗn Nguyên Thiên La tán. Lúc này mặt dù phía trên, đã thêm ra vô số thật nhỏ lỗ thủng, biên giới còn mang theo cháy đen chi sắc.

	Cái này tự nhiên là chịu đến thiên lôi oanh kích mà tạo thành tổn thương.

	"Người khác sử dụng loại này hóa lôi chi bảo, chắc chắn là tự thân trước tiên tận lực nghênh đón lôi đình, đợi đến thực sự chống đỡ không nổi, mới đưa hóa lôi chi bảo thi triển, ngăn cản mấu chốt một hai đạo lôi đình ."

	"Không giống ta không chút nào yêu quý, lôi kiếp bắt đầu không bao lâu liền lấy đi ra ."

	Phương Tịch xòe bàn tay ra, vuốt ve qua mặt dù.

	Thông qua cùng khí linh câu thông, hắn biết lần này Hỗn Nguyên Thiên La tán mặc dù có chút tổn thương, nhưng cũng không quá nghiêm trọng.

	Dù sao so sánh lão Long độ kiếp lần kia, nó đã trở nên đầy đủ, lại có khí linh ở giữa chủ trì.

	Chỉ cần lấy Tiên Nguyên chi khí ôn dưỡng một thời gian, Hỗn Nguyên Thiên La tán tổn thương tự nhiên liền sẽ khôi phục.

	. . .

	Đảo giữa hồ động phủ ầm vang mở ra.

	Phương Tịch đi ra động phủ, liền gặp được một người quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: “Chúc mừng lão tổ tông đột phá Phản Hư chi cảnh, từ đây ta Vương gia cũng có tu sĩ Phản Hư!"

	Người này chính là Vương Linh Ứng!

	Thông qua tiểu Huyền Quy, Phương Tịch biết được người này đã ở chỗ này quỳ mấy năm lâu.

	Bất quá đối với tu sĩ mà nói, cái này cũng không tính là gì.

	Hắn thần thức có chút tản ra, liền có thể cảm ứng được tại đảo giữa hồ bên ngoài, so trước đó nhiều vô số tu sĩ, có liền trực tiếp quỳ ở nơi đó . . .

	Luận náo nhiệt, nhưng so sánh lần trước Vương Linh Ứng đột phá Hóa Thần thời điểm oanh động nhiều.

	Dù sao cũng là Phản Hư đại năng, Hóa Thần căn bản là không có cách cùng so sánh.

	"Đứng lên đi!"

	Phương Tịch khoát khoát tay một cỗ thiên địa nguyên khí hiển hiện, nắm giơ lên Vương Linh Ứng.

	Vương Linh Ứng trong lòng hoảng hốt, càng là không còn chút nào nữa hoài nghi.

	Hắn bây giờ cũng nghĩ rõ ràng, lão tổ tông tấn thăng Phản Hư, tuyệt đối là thiên đại hỉ sự!

	"Bây giờ bản lão tổ tất nhiên đột phá Phản Hư, Vương gia cũng có thể đoàn tụ ."

	Phương Tịch nhàn nhạt nói, lấy ra một khối bạch ngọc lệnh bài: "Ngươi có thể nhận ra này vật?"

	Vương Linh Ứng lập tức gật đầu: "này chính là Yêu Nguyệt tiên thành khách khanh lệnh bài, lão tổ tông làm Yêu Nguyệt tiên thành khách khanh?"

	"Đúng, ngươi cầm này lệnh, đi Huyền Minh uyên triệu tập Vương gia tộc nhân, ven đường thế lực cần phải sẽ cho cái mặt mũi, tiếp đó tuyển bạt tư chất ưu dị giả, đưa tới Yêu Nguyệt tiên thành. này còn lại liền tại Huyền Minh uyên ngay tại chỗ thiết lập Vương gia a."

	Từ Huyền Minh uyên đến Yêu Nguyệt tiên thành, kỳ thực đường đi phía trên đầy nguy hiểm, chỉ có Hóa Thần tu sĩ mới có thể vượt qua.

	Bất quá có Yêu Nguyệt tiên thành khách khanh trưởng lão mặt mũi, hết thảy liền cũng đều khác biệt.

	Phương Tịch muốn trùng kiến Vương gia, cũng là thủ hạ thiếu người.

	Hơn nữa, tại bên kia Huyền Minh uyên, còn cần số lớn pháo hôi, đi tìm tòi hải ngoại tiên phủ.

	Hắn đối với cái gì kỳ trân dị bảo, thiên địa linh dược nhu cầu không lớn. Chỉ cần có thể tìm tòi tinh tường tòa kia tiên phủ đại trận trận đồ, chính là vật cực kỳ giá trị.

	"Tôn nhi tuân mệnh."

	Vương Linh Ứng giơ cao hai tay, tiếp nhận lệnh bài, thần sắc hết sức trịnh trọng.

	Đây là lão tổ tông sai chuyện thứ nhất, nhất định phải làm tốt!

	"Ồ? Đúng, Mã tiên tử hôn sự như thế nào?"

	Phương Tịch tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại hỏi một câu.

	Nghe được lời này, Vương Linh Ứng biểu lộ liền không khỏi có chút cổ quái: "Khởi bẩm lão tổ tông, Mã tiên tử đại hôn ngày đó, ngài vừa vặn đột phá, đoạt thật là lớn đầu ngọn gió. Từ đó về sau, Mã tiên tử ngược lại là tiếp tục cùng Hoàng Mộc tử hoàn thành đạo lữ khánh điển, chỉ là sau đó Hoàng Mộc tử liền trở lại nhà mình động phủ, Mã tiên tử cũng chưa đi theo."

	Phương Tịch hơi gật đầu, không nói gì.

	Làm Yêu Nguyệt tiên thành bên trong nhân vật có mặt mũi, hai vị tu sĩ Hóa Thần đương nhiên sẽ không khả năng tại chỗ hối hôn, đánh mặt mình, đồng thời còn đem Mã gia tín dự một sớm chôn vùi.

	Nhưng sau đó sinh ra một chút khập khiễng, lại là chuyện hợp tình hợp lý.

	Dù sao không liên quan hắn, chỉ coi nhìn cái việc vui.




