




Chương 683 : Một Phương Địa Tiên


Thanh Âm phường!

	Loan Băng tiên tử ngắm trong tay một chiếc thẻ ngọc, ngọc dung bên trên nổi lên một tia vẻ u sầu!

	Tinh Thiết kiếm môn hùng hổ doạ người, hạ viện Phủ Kiếm biệt viện càng là đang không ngừng xâm chiếm Thanh Âm phường tiền lời!

	Đến bây giờ đã rất có không chống đỡ nổi trạng thái!

	Dù cho Loan Băng tiên tử nỗ lực chống đỡ, cũng là chuyện vô bổ!

	Năm nay lãnh địa bên trên, thật vất vả ra một cái Thiên phẩm linh căn đệ tử, lại bị Phủ Kiếm biệt viện đoạt đi, còn đả thương bản phường Tầm Linh sứ.

	Loan Băng tiên tử quả thật có chút hối hận, lúc trước quá để ý tổ tiên truyền xuống bình bình lon lon, không có Vương gia lão tổ như vậy đánh vỡ tất cả ở riêng quyết đoán, thực sự không được, di chuyển cũng có thể a,

	Đến bây giờ, lại là chân hãm bùn sâu, lại khó cứu vãn!

	Ngay khi Loan Băng tiên tử suy tư thời khắc, một tên đệ tử lại cầm một quyển công văn bước nhanh đi vào: "Sư tôn, ngươi xem!"

	"Ừ"

	Loan Băng tiên tử nguyên bản còn tưởng rằng lại là Phủ Kiếm biệt viện chuyện!

	Nhưng mở ra sau khi, nàng biểu hiện lại choáng váng: "Thiết Kiếm Đạo Nhân dĩ nhiên chủ động hòa hoãn, ân. . . Vương đạo hữu hắn. . . Hắn dĩ nhiên, Phản Hư "

	Nghĩ đến năm đó vị kia càng già càng dẻo dai đạo hữu, Loan Băng tiên tử trên mặt không khỏi hiện ra một tia ngơ ngác vẻ!

	Huyền Minh uyên!

	Vương gia nhà cũ!

	Vương Linh Ứng hóa thành một đạo lưu quang đi tới này trạch trên không!

	Làm cái này Vương gia sào huyệt nơi đây cũng có một cái ngũ giai linh mạch, sau đó đã sớm bị thế lực khác chiếm cứ!

	Lúc này, cái kia nơi trong động phủ, đột nhiên bay ra một đạo đen nhánh lưu quang!

	Độn quang lóe lên, hiện ra một cái mang mặt nạ sắt tu sĩ Hóa Thần: "Nguyên lai là Vương đạo hữu, còn chưa chúc mừng Vương gia lão tổ thành công Phản Hư, nơi này động phủ chúng ta từ lâu dọn dẹp sạch sẽ, quét giường lấy chờ Vương gia chư vị tới đón!"

	"Đa tạ."

	Vương Linh Ứng nín một bụng, lúc này lại không nói chuyện ý muốn, thẳng rơi vào Vương gia nhà cũ ở trong!

	Làm cái này một cái Phản Hư tu sĩ hậu duệ, đặc biệt vị kia Phản Hư tu sĩ còn gia nhập Yêu Nguyệt tiên thành

	Chính là Tinh Thần vực, Tinh Thần tông phía dưới đứng đầu thế lực, chỗ dựa cứng rắn!

	Vương Linh Ứng ở Huyền Minh uyên làm việc, vẫn chưa chịu đến cái gì làm khó dễ, thậm chí có loại thời tới thiên địa đều đồng lực mùi vị, hắn rơi vào động phủ bên trong ngồi khoanh chân, lẳng lặng chờ chờ!

	Vương gia ở riêng trước, từ lâu ước định cẩn thận tín hiệu tụ tập!

	Mà ở tới đây trước, Vương Linh Ứng từ lâu thông qua không giống con đường, đem xây dựng lại Vương gia tin tức thả ra!

	Chờ đến lúc này, liền xem có bao nhiêu người đến rồi!

	Trên thực tế, hắn không có chút nào lo lắng!

	Dù sao bây giờ Vương gia nhưng là Phản Hư gia tộc, không biết bao nhiêu đời bàng chi làm không tốt đều muốn tập hợp lại đây nhận tổ quy tông, tốt thu được Phản Hư đại năng che chở đây.

	Mà Vương gia lão tổ mới lên cấp Phản Hư tin tức, cũng giống như cơn lốc giống như, quét ngang Huyền Minh uyên cùng phụ cận tu tiên địa giới!

	Tất cả tu sĩ lần đầu tiên nghe nói, đều là khó có thể tin, chợt chính là tràn đầy ước ao!

	Tuy rằng Vương gia lão tổ người này có thể Phản Hư, thực tại có chút khó mà tin nổi!

	Nhưng ngẫm lại Hóa Thần liền có thể làm được âm thầm trong lúc đó đột nhiên thành công , ngược lại cũng lại ở dự liệu ở ngoài, hợp tình hợp lý!

	Người này có thể Phản Hư thành công, không thể nghi ngờ cho rất nhiều Nguyên Anh, Hóa Thần tu sĩ hi vọng.

	Ở như vậy rung trời tin tức phía dưới, Vương gia mỗi cái chi nhánh cũng bằng tốc độ kinh người trở về, hội tụ tại Vương Linh Ứng dưới trướng!

	Phòng lớn, nhị phòng, tam phòng, nguyên bản Vương gia tộc nhân từ phân gia sau khi kỳ thực trải qua cũng không tốt!

	Bây giờ gặp phải bắp đùi vàng đương nhiên muốn tóm chặt lấy!

	Vương Linh Ứng để bọn họ nhận tổ quy tông lại chọn lựa một nhóm tuổi tác, thiên phú tướng mạo đều tương đối khá tu sĩ, lấy thương hội Huyền U con đường, cùng nhau đưa đi Yêu Nguyệt tiên thành, đến lão tổ dưới trướng chờ đợi sai phái!

	Trong lúc vô tình, Vương gia liền khôi phục dĩ vãng cực thịnh thế lực thậm chí còn có phát triển lên!

	Ngày hôm nay!

	Lại một nhánh Vương gia phân tông đến đây nhận tổ quy tông!

	"Lão tổ tông, chúng ta Vương gia thất phòng Sơn chữ lót chi nhánh, đến đây bái kiến!"

	Một nhóm mấy chục đạo ánh sáng, rơi vào Vương Linh Ứng trước mặt cung kính hành lễ!

	Vương Linh Ứng nhìn huyết mạch bàn, đánh ra một đạo pháp quyết!

	Cái này mâm ngọc bên trên, từng viên một đỏ như máu quang điểm hiện lên, không ngừng lấp loé hào quang!

	"Xác thực là nhà ta huyết mạch", hắn mỉm cười gật đầu lại nhìn mấy người khác, trong đó còn có một cái Nguyên Anh ông lão: "Mấy vị này "

	"Vâng. . ."

	Huyết mạch bàn vẫn chưa cảm ứng được những thứ này người, hiển nhiên cũng không phải là Vương gia huyết mạch!

	Nhưng một cái gia tộc trong, tổng có rất nhiều thê thiếp người thân, Vương Linh Ứng cũng không để ý lắm!

	"Lão tổ tông dung bẩm!"

	Một tên tóc trắng xoá người nhà họ Vương vội vàng nói: "Ta cái này một nhánh sau đó lại từ thất phòng ở riêng, tiến vào Lạc Nhật bình nguyên phát triển, cùng địa phương Nguyên Anh đại tộc 'Lý gia' kết làm người thân, vị này chính là Lý gia Thái thượng Lý Như Lệnh."

	Lý Như Lệnh hôm nay đã sớm là Nguyên Anh trung kỳ tu vị, lúc này cười ha ha tiến lên chào: "Lý Như Lệnh bái kiến tiền bối!"

	Hắn tuy rằng chứng kiến trước phường thị Không Tang tiêu diệt cùng hắc triều tai ương, chuẩn bị bế quan mấy trăm năm!

	Nhưng trên thực tế, trở lại Lạc Nhật bình nguyên sau khi, Lý gia liền ở Lý Như Lệnh dưới sự hướng dẫn, chân chính hùng cứ một phương!

	Sau đó lại trải qua hơn trăm năm phát triển hầu như muốn thành lập một cái hoàn toàn mới phàm nhân quốc gia!

	Đang lúc này, lại gặp phải di chuyển mà đến Vương gia tộc nhân, song phương lượng lớn thông gia, sau đó hóa thành một nhà!

	Thế giới hiện nay, nghĩ muốn tu vị tinh tiến, vẫn phải là tranh.

	"Bây giờ Ngự Long tông tiêu diệt, hắc triều cũng bình ổn lại, không người nhắc lại năm đó cơ quan thành cùng phường thị Không Tang chuyện, ta Lý gia rốt cục có thể lấy không buồn không lo phát triển!"

	Lý Như Lệnh trong lòng có chút hừng hực!

	"Nếu là thông gia cái kia chính là nửa cái người mình, không cần đa lễ!"

	Đối mặt một cái Nguyên Anh, Vương Linh Ứng nguyên bản đều không chuẩn bị cho cái gì tốt sắc mặt!

	Bất quá chuyển niệm vừa nghĩ, lại nhớ lại lão tổ tông bàn giao nhiệm vụ, vừa vặn cần lượng lớn bia đỡ đạn!

	Bia đỡ đạn không đủ phải Vương gia tu sĩ chính mình đẩy lên, cái này Lý gia mọi người, vẫn là lưu lại là tốt nhất!

	Vương Linh Ứng một niệm đến đây, nụ cười trên mặt liền càng thêm chân tâm thực lòng lên!

	Cùng lúc đó, Phương Tịch Phản Hư lễ mừng cũng cuối cùng kết thúc!

	Hắn dù sao cũng là Yêu Nguyệt tiên thành khách khanh trường lão, vào lần này lễ mừng trong, cuối cùng cũng coi như đem Yêu Nguyệt tiên thành vẫn chưa bế quan cùng làm nhiệm vụ Phản Hư tu sĩ đều thấy một lần!

	"Tổng cộng cũng là mười ba vị, xem ra Yêu Nguyệt tiên thành Phản Hư nhân số theo ta đánh giá không sai biệt lắm",

	Một phen bận rộn sau khi, Phương Tịch trở lại đảo giữa hồ động phủ, bắt đầu kiểm kê thu hoạch!

	Phản Hư tu sĩ đều là Địa Tiên giới trung cao tầng kiêng kỵ da mặt, quà tặng ít nhất cũng là một khối Tiên ngọc, khiến Phương Tịch cuối cùng cũng coi như phát một bút nhỏ tài , nhưng đáng tiếc khoảng cách tưởng tượng trong vạn tiên đến chầu vẫn có một điểm chênh lệch a!

	Phương Tịch hơi có chút tiếc hận, mà lúc này, hắn bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, để tiểu Huyền Quy ra đi đón người!

	Không đến bao lâu, tiểu Huyền Quy liền dẫn một cái nữ tu đi tới đảo giữa hồ!

	"Mã Tô Diệp xin ra mắt tiền bối!"

	Mã tiên tử một bộ váy xoè, dịu dàng cúi đầu, dâng lên một cái lễ hộp: "Chúc mừng tiền bối Phản Hư niềm vui, đặc biệt dâng lên dị bảo Cấm Âm Kim Linh một viên!"

	"Ồ?"

	Phương Tịch tiếp nhận lễ hộp, thần thức quét qua, lúc này phẩy tay áo một cái!

	Hộp mặt ngoài đủ mọi màu sắc cấm chế trong nháy mắt sụp đổ, nắp hộp tự động mở ra, hiện ra trong đó một viên màu vàng lục lạc!

	Ở lục lạc bên trên, còn có một vòng nhỏ bé dày đặc phạn văn bùa chú!

	Keng keng keng.

	Phương Tịch cầm lấy màu vàng lục lạc, hơi hơi truyền vào một tia pháp lực, liền có lanh lảnh dễ nghe chuông âm hưởng lên!

	Này chuông âm phật môn thiền ý, gột rửa nhân tâm, làm hắn đều không khỏi thoáng thay đổi sắc mặt: "Quả thật là một cái thật là tốt phật bảo, chỉ sợ đối với đột phá Phản Hư lúc Tâm ma kiếp đều hơi có hiệu quả!"

	Vẻn vẹn chỉ là thử một lần, hắn liền xác thực cái này 'Phạn âm chuông vàng' hiệu quả muốn tốt tại trong tay mình châu xuyến, cùng 'Thiên Tâm dịch' không phân cao thấp!

	Càng bởi vì có thể lấy nhiều lần sử dụng, giá trị còn muốn ở Thiên Tâm dịch bên trên!

	Cái gọi là lễ xuống tại người, tất có sở cầu!

	Phương Tịch thưởng thức trong tay chuông vàng, nhìn tựa hồ cố ý trang phục qua Mã tiên tử, lộ ra một tia ý cười,

	"Ngươi lại có gì cầu ni "

	"Còn xin tiền bối cứu một chút Mã gia!" Mã tiên tử cắn răng nói!

	"Ngươi không phải tự có đạo lữ sao "Phương Tịch hơi kinh ngạc!

	Mã gia tuy rằng ít đi hai cái trụ cột, nhưng còn chưa tới không vượt qua nổi tháng ngày mức độ!

	Huống chi, Mã tiên tử không phải còn lôi kéo một cái Hóa Thần viên mãn Hoàng Mộc tử sao

	"Đem không dám giấu giếm, Hoàng Mộc tử tuy rằng trên danh nghĩa vẫn là thiếp thân đạo lữ, thực tế lại sớm ở lễ mừng ngày liền mỗi người đi một ngả!"

	Mã tiên tử cắn răng nói!

	Phương Tịch nhất thời không nói gì: "Ngươi Mã gia gần nhất trêu chọc người nào "

	Mã tiên tử nghe vậy, trên mặt lập tức hiện ra vẻ vui mừng, bất quá là Đằng Xà hội các loại Hóa Thần thế lực, như tiền bối đứng ra, tất nhiên nghe tiếng đã sợ mất mật!

	Như vậy việc nhỏ, còn dùng tới như vậy một cái dị bảo

	Hiển nhiên chính là dùng một chuyện dễ dàng, cố ý làm vì lấy cớ đưa lên lễ trọng, tốt leo lên giao tình thậm chí tự tiến cử giường chiếu

	Phương Tịch tâm niệm hơi xoay một cái, tâm liền đoán được Mã tiên tử ý nghĩ!

	Bất quá, hắn đối với chuyện như vậy cũng quen rồi, luôn luôn yêu thích vỏ bọc đường ăn đi, đạn pháo bắn trở lại!

	Thậm chí hôm nay kiến thức nhiều, đối với Mã tiên tử đều không hứng thú gì!

	Lúc này cười nói: "Không sao, ta sau đó sẽ cho Đằng Xà hội một phong thư!"

	Đằng Xà hội chỉ là Yêu Nguyệt tiên thành một cái trung đẳng thế lực, có vài vị Hóa Thần tọa trấn cũng không Phản Hư tu sĩ!

	Đương nhiên chân chính nếu bàn về lên, cũng có thể cùng bên trong tòa tiên thành một cái nào đó vị Phản Hư tu sĩ kéo dính líu quan hệ, nhưng cũng không thân mật.

	Loại này thế lực, bây giờ Phương Tịch một phong tự viết liền có thể giải quyết!

	Dù sao lại không phải muốn tiêu diệt đối phương, chỉ là yêu cầu đối phương thoáng nhường bước mà thôi!

	"Đa tạ tiền bối, thiếp thân. . ."

	Mã tiên tử con ngươi sáng choang, còn muốn nói chút gì, lại thấy Phương Tịch thần sắc nghiêm lại: "Bây giờ tiền hàng hai cật, chúng ta hỗ không thiếu nợ nhau, tiểu Huyền Quy, tiễn khách."

	Tiểu Huyền Quy lập tức gào gào kêu một tiếng, che ở Mã tiên tử trước mặt!

	Mã tiên tử nhất thời ngây ra tại chỗ!

	Nàng đưa như vậy quý giá lễ vật, cũng không phải vẻn vẹn chỉ vì giải quyết Đằng Xà hội!

	Không nghĩ tới vị này Vương gia lão tổ quả thật dày đen cực kỳ, dĩ nhiên như vậy vô liêm sỉ

	Ha ha!

	Ân tình thạo đời tức văn chương, nhưng Vương gia lão tổ là Vương gia lão tổ, liên quan ta Thanh Hòa tử, Mộc Đạo Nhân chuyện gì

	Phương Tịch để tiểu Huyền Quy trực tiếp đem Mã tiên tử trục xuất khỏi đảo giữa hồ , căn bản không có một chút nào kiêng kỵ!

	Vương gia danh tiếng hỏng rồi liền hỏng rồi, huống chi cỡ này Phản Hư gia tộc người nào không phải trên tay nợ máu đầy rẫy?

	Như vậy một chuyện nhỏ chỉ là một cái nhỏ chỗ bẩn , căn bản khó có thể đối với Phản Hư gia tộc tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng!

	Mã tiên tử bàn tính, chỉ có thể coi là trôi theo nước!

	Chờ đến cô gái này bị cự ở ngoài cửa sau khi, Phương Tịch trong tay hiện ra một viên trận bàn!

	Thoáng gảy mấy lần sau khi, một toà đại trận bốc lên, đem đảo giữa hồ động phủ tầng tầng bao phủ, từng đạo cổ điển chữ triện hóa thành cấm chế, đủ mọi màu sắc, bao phủ rất nhiều trọng yếu nơi!

	Hắn đi tới một chỗ trong mật thất, mở ra phủ đầy bụi đã lâu chất liệu đá cửa lớn!

	Ở cửa lớn phía sau, hiện ra một cái áo trắng thị nữ con rối!

	 khuôn mặt sinh động như tính, giống như người thật, da thịt bóng loáng mà giàu có co dãn, trên người khí tức lại giống như một cái vật chết!

	"Chú linh."

	Phương Tịch bàn tay đặt tại con rối linh thạch tào vị trí, trong tròng mắt có ánh sáng lóe qua, Mặc môn ngũ giai Khôi lỗi thuật sớm đã rơi vào hắn tay, tại tu luyện sau khi thường xuyên nghiên cứu, đồng thời đi tới Yêu Nguyệt tiên thành sau khi các loại ngũ giai linh vật tuy rằng như trước hiếm thấy, nhưng tình cờ luôn có thể gặp phải một hai dạng!

	Đặc biệt Phản Hư sau khi, thu không ít quý giá lễ vật, cuối cùng cũng coi như tập hợp một bộ ngũ giai con rối cần thiết!

	Lúc này hắn phải hoàn thành chính là bước cuối cùng 'Con rối chú linh' ở Mặc môn Khôi lỗi thuật trong, chính là đem trận pháp chi linh truyền vào con rối trong cơ thể, lấy ngũ giai trận pháp trận linh tự nhiên có thể làm được xúc động thiên địa linh lực, Mặc môn Khôi lỗi thuật kỹ thuật con đường đã hiểu rõ, đồng thời cảm thấy vô cùng có tính khả thi!

	Hắn vốn là trận pháp một đạo trên Đại tông sư, biết được ngũ giai trận pháp bên trong thường thường sẽ sản sinh trận linh!

	Mà cỡ này trận linh tựa như sinh mệnh không phải sinh mệnh, đúng là vô cùng tương tự trí tuệ nhân tạo!

	Lấy khả năng quản hạt ngũ giai trận pháp đến xem, ở giải toán lực phương diện cùng trí tuệ nhân tạo cũng sàn sàn nhau!

	Thậm chí có lục giai, thất giai trận linh, ở nơi này mặt còn muốn vượt quá trí tuệ nhân tạo!

	Ba ngàn đại đạo, vốn là trăm sông đổ về một biển.

	Bởi vậy Phương Tịch hiểu rõ ngũ giai Khôi lỗi thuật sau khi, ở cuối cùng con rối chú linh bước đi bên trên hơi hơi sửa chữa một phen, đem truyền vào trận linh đổi thành truyền vào 'Thái Nhất' phụ thuộc trí năng!

	Bây giờ thoạt nhìn hiệu quả tựa hồ không sai, thị nữ mở hai con mắt, nội bộ có vô số dòng dữ liệu thác nước giống như giội rửa mà qua!

	Cuối cùng, lại hóa thành một đôi yêu kiều cười khẽ, giống như biết nói con mắt, môi đỏ khẽ mở nói: "Chủ nhân!"

	"Không sai!"

	Phương Tịch đang nhìn mình kiệt tác, không khỏi cũng là tương đối hài lòng!

	Sau đó liền gọi ngươi 'Thái Âm' đi, ngươi có thể xúc động thiên địa linh lực sao

	"Tự nhiên!"

	Thái Âm Tiên Tử khẽ mỉm cười chỉ tay một cái!

	Từng viên một ánh sáng màu xanh hiện lên, chính là thuần khiết Mộc hệ linh lực!

	Đột nhiên ở điểm sáng màu xanh chu vi lại có hoả hồng Hỏa linh lực, xanh thẳm Thủy linh lực hiện lên, ngũ hành hội tụ sau khi còn có Phong linh lực, Lôi linh lực, thậm chí không thuộc tính linh lực, thao túng chư hành lực lượng!

	Ở tu sĩ Hóa Thần bên trong cũng không tính là người yếu!

	Phương Tịch gật đầu không khỏi hết sức hài lòng!

	Này cụ con rối rất có Cửu Châu giới phong cách, Phương Tịch tự nhiên cũng ở Thái Nhất phụ thuộc trí năng bên trong,

	Gia nhập thiên địa nguyên khí hạt căn bản đồ phổ tư liệu, bởi vậy cái này cụ con rối trời sinh liền có thể thao túng chư hành công lao, thậm chí so với Cửu Châu giới Hóa Thần đều làm được càng tốt hơn.

	"Thái Âm, ta muốn bế quan, trong lúc này, ngươi trông coi động phủ!"

	Cho tới ứng đối ra sao các vị khách nhân, trình tự đều đã viết xong!

	Phương Tịch phân phó một câu!

	Gặp qua rất nhiều tu sĩ sau khi hắn đã sớm đem những tin tức này ghi vào cơ sở dữ liệu!

	Thái Âm Tiên Tử nở nụ cười xinh đẹp; "Xin mời chủ nhân yên lòng!"

	Nàng đứng ra đối nhân xử thế, chi tiết khả năng so với Phương Tịch tự mình đứng ra càng tốt!

	Lại dặn dò vài câu nhớ tới nuôi nấng tiểu Huyền Quy sau khi, Phương Tịch liền chui vào động phủ nơi sâu xa nhất mật thất!

	Mở ra một cấm chế dày đặc, khiến cánh cửa bên trên trải rộng ánh sáng năm màu sau khi, hắn biểu hiện thoáng kích động, một đạo ngân quang lóe qua, trong mật thất bóng người, thình lình biến mất không còn tăm tích.

	Nhân Gian giới!

	Nam Hoang, đảo Phỉ Thúy!

	"Lại đến nhân gian!"

	Làm cái này Phản Hư tu sĩ, trở lại Nhân giới cảm thụ lại đặc biệt không giống!

	Vạn trượng trên không bên trên, Phương Tịch quanh thân ánh sáng năm màu lấp lóe, giới mặt lực lượng hóa thành một từng cái xiềng xích, xuyên thấu thân thể, mang đến khủng bố áp chế!

	Hắn thậm chí cảm giác, chính mình mỗi một lần hô hấp, đều ở tích lũy một loại 'Lực' !

	Chờ đến đây loại sức mạnh đến nhất định mức độ, liền sẽ trực tiếp bị nhân gian giới bài xích.

	Cỡ này hạ giới, đối với tu sĩ cấp cao áp chế quá lớn, Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng!

	Hóa Thần viên mãn tu sĩ, chỉ cần áp chế tự thân tu vị, không toàn lực ra tay, cũng chưa chắc sẽ mở ra phi thăng đường hầm!

	Phản Hư tu sĩ không giống, cái nào sợ không hề làm gì, đến nhất định thời hạn, cũng sẽ bị ép phi thăng.

	Đồng thời dù cho Phản Hư viên mãn hạ giới, chịu đến áp chế càng nặng, phát huy thực lực cùng Phản Hư sơ kỳ khác biệt cũng không lớn!

	Phương Tịch đi xuống liếc mắt một cái!

	Từ khi bọn họ sau khi phi thăng, Bồng Lai Tiên đảo Thủy Linh Tâm giết chết Bạch gia lão tổ, Đông Hải tu tiên giới xưng bá nhân gian!

	Ngay cả như vậy, Bồng Lai Tiên đảo đối với Vạn Đảo hồ một mạch như trước phi thường cung kính khách khí!

	Cái này liền đầy đủ!

	Hắn không có một chút nào đi xuống làm mưa làm gió dự định, dù sao đảo Phỉ Thúy trên từ lâu không đặc biệt gì quen thuộc người, đồng thời ở nhân gian giới nhận thức bên trong, hắn đã 'Phi thăng'!

	Cửu Châu giới bên kia cũng không biết tin tức này, dù sau hắn không mở cửa, hai vị Hóa Thần tôn giả căn bản không qua được.

	"Cỡ này áp bức, vừa vặn trợ lực tu hành Địa Tiên linh cảnh!"

	Phương Tịch độn quang lóe lên, tốc độ nhanh đến khó mà tin nổi, thậm chí có thể lấy ở trong vòng một ngày du lịch khắp cả toàn bộ nhân gian giới!

	Chỉ là như duy trì này độn tốc, hắn bị ép phi thăng đường tiến độ cũng sẽ tăng lên dữ dội!

	Bởi vậy, Phương Tịch thoáng phi hành một phen, liền tìm tới một chỗ ít dấu chân người đại sa mạc, tới đây dừng lại!

	Hắn ở trong hư không ngồi khoanh chân, dưới thân tự động hiện ra một mảnh mây xanh!

	Lam quang lóe lên, Sơn Hải châu hiện lên!

	Phương Tịch đưa tay một phủ!

	Một gốc cây bồn hoa giống như thuỷ tổ Yêu Ma thụ từ quang môn trong bay ra, rơi vào sa mạc bên trong, vô số sợi rễ điên cuồng sinh trường, tán cây che trời lấp nhật!

	Thoáng qua trong lúc đó, liền hóa thành một cây chống trời đại thụ.

	"Địa Tiên chi đạo, mấu chốt nhất chính là ở Địa Tiên linh cảnh."

	Phương Tịch yên lặng vận chuyển bí pháp, lấy 'Trường Sinh thuật' làm trụ cột, làm mình cùng thuỷ tổ Yêu Ma thụ liên hệ càng thêm chặt chẽ!

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ rì rào mà động, mỗi một chiếc lá đều xanh tươi như ngọc, bên trên trải rộng hoa kim ngân văn!

	Từ nơi sâu xa, đến nào đó thời khắc này, Phương Tịch hai tay bấm quyết: "Mở."

	Mở ra Linh cảnh bí pháp liên quan đến Hư không chi đạo!

	Xảo chính là. . . Hắn bây giờ ở Hư không chi đạo trên lĩnh ngộ, có thể nói độc bộ Địa Tiên giới.

	Ong ong.

	Một viên lại một viên Phượng triện văn hiện lên, hư không không ngừng phá nát!

	Nhân gian giới hư không, vốn là tu sĩ Nguyên Anh toàn lực ra tay cũng có thể bị đánh tan!

	Huống chi bây giờ Phương Tịch từ lâu Phản Hư.

	Ào ào ào!

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ chu vi, hư không bị không ngừng vặn vẹo, phá nát

	Hình thành hố đen đem Phương Tịch cùng Yêu Ma thụ nuốt chửng mà vào!

	Mà ở một mảnh hư vô ở trong Phương Tịch hai tay hợp lại, một mảnh trắng bạc quang hà hiện lên, mạnh mẽ tại thái hư trong lại mở ra một vùng không gian.

	Thiên địa nguyên khí mãnh liệt mà tới, tràn vào vùng không gian này ở trong, làm cho này không gian không ngừng mở rộng!

	Một mẫu, hai mẫu. . .

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ giống như cây Thế Giới giống như, sừng sững tại không gian ở giữa, lấy linh căn điều trị rất nhiều địa khí!

	Từng mảng từng mảng thổ địa hiện lên, phía trên hiện ra từng tia từng tia màu xanh biếc , hóa thành mặt cỏ!

	Địa Tiên linh cảnh mô hình, xong rồi!

	Phương Tịch mở hai con mắt, lọt vào trong tầm mắt, là một mảnh cùng đời đầu Sơn Hải châu không xê xích bao nhiêu không gian!

	Chỉ là cùng cái kia mảnh vắng vẻ nặng nề không gian không giống, vùng không gian này lại tràn ngập khó mà tin nổi sinh cơ!

	Vòm trời bên trên, có một vòng hư huyễn mặt trời!

	Trên mặt đất, cỏ xanh thành ấm, trăm hoa đua nở!

	Từng tia từng sợi màu xanh khí tức, từ đây vùng không gian các nơi hiện lên không ngừng hội tụ!

	Làm cái này Linh cảnh chi chủ Phương Tịch, tự nhiên biết rõ những thứ này là cái gì!

	Vạn Mộc Mẫu Khí, Mộc chi nguyên khí, bây giờ Linh cảnh trong, có một mẫu Vạn Mộc Mẫu Khí.

	Địa Tiên linh cảnh phát triển làm sao, có thể dùng tự nhiên sinh ra Vạn Mộc Mẫu Khí nhiều ít phán định!

	Một mẫu Vạn Mộc Mẫu Khí, chỉ có thể thuyết là mới vừa mới nhập môn.

	Loại này Mộc chi nguyên khí diệu dụng vô cùng, tỷ như ở Địa Tiên linh cảnh trong trồng trọt Linh mộc linh gạo, có thể lấy tiêu hao Vạn Mộc Mẫu Khí , khiến cho sinh trường một ngày, dường như sinh trường mười ngày, trăm ngày, thậm chí một năm.

	Mà tu sĩ cùng người phàm ở Linh cảnh trong không ngừng hô hấp Vạn Mộc Mẫu Khí, cũng có thể lấy kéo dài tuổi thọ, thanh xuân bất lão!

	Một phương Linh cảnh, giống như một phương tiên cảnh.

	Ta là này giới chi chủ, nắm giữ Linh cảnh giới mặt lực lượng, tuy rằng rất yếu, nhưng cũng so cái gì hư không động phủ nghiêm mật nhiều, ít nhất ở Địa Tiên linh cảnh trong là phân không ra ngoại giới đến tột cùng là nhân gian giới còn là Địa Tiên giới.

	Đến thời điểm là có thể đem Ngoại đạo hóa thân bên kia rùa già, Đại Thanh loại hình chuyển đến Địa Tiên linh cảnh trong!

	Phương Tịch trong lòng lóe qua từng cái quy hoạch!

	Bỗng nhiên, trên tay hắn Sơn Hải châu hiện lên, vừa bấm quyết!

	Vô số màu bạc Phượng triện văn không ngừng đi vào Sơn Hải châu bên trong, làm cho này châu mặt ngoài hiện ra một vết nứt!

	Tiếp theo. . . Khủng bố hư không lực lượng hiện lên, không ngừng truyền vào Địa Tiên linh cảnh trong!

	Địa Tiên linh cảnh vốn là có bên người động phủ hiệu quả, cùng Sơn Hải châu hiệu quả trùng hợp!

	Đồng thời này châu đã từng rút lấy toàn bộ Hãn Hải giới, Hư không chi tinh trữ lượng phong phú, vừa vặn có thể đem ra cho Địa Tiên linh cảnh bồi bổ!

	Răng rắc!

	Sơn Hải châu không ngừng phá nát, một mảnh lại một mảnh hư không kết tinh đi vào Địa Tiên linh cảnh biên giới nơi!

	Này Linh cảnh không ngừng mở rộng, một trăm mẫu, một ngàn mẫu, một vạn mẫu!

	Tổ Yêu Ma thụ hoan hô một tiếng, cũng đang không ngừng trưởng thành!

	Vạn Mộc Mẫu Khí hơi động, từ một mẫu phạm vi bắt đầu tăng lên dữ dội, thoáng qua trong lúc đó, liền đến một trăm mẫu.

	Đến này giới hạn, Sơn Hải châu đã hoàn toàn quy về hư vô, hoàn toàn báo hỏng!

	Mà Phương Tịch cảm giác, tự thân Địa Tiên linh cảnh, cuối cùng từ mô hình đến chân chính nhập môn, tiết kiệm không biết bao nhiêu năm khổ công!

	Địa Tiên linh cảnh chính là là Địa Tiên căn cơ, một khi nhập môn, liền có linh vực lực lượng, có thể lấy suy yếu giới mặt pháp tắc.

	Hắn khẽ mỉm cười, nhìn thấy Sơn Hải châu băng diệt sau khi, nguyên bản trong đó lượng lớn vật tư bị dời đi đến Địa Tiên linh cảnh trong!

	Không chỉ có như vậy, cái kia một con bị thuần phục Giác Mộc giao xoay quanh tại Vạn Mộc Mẫu Khí trong, có vẻ vô cùng vui vẻ, bỗng nhiên đâm vào đại địa , hóa thành vô số dây leo, bắt đầu sinh trường, phân liệt!

	Phương Tịch trong tay vò một viên Kim Ngân đậu mẫu, tiện tay gieo xuống!

	Thoáng thôi thúc Vạn Mộc Mẫu Khí sau khi, cái này một viên đậu mẫu cấp tốc sinh căn kết mầm, sau đó kết ra đầy rẫy quả lớn!

	Từng viên từng viên đậu tương rơi xuống đất , hóa thành từng cái từng cái Hoàng Đậu lực sĩ!

	Còn lại hạt đậu không ngừng sinh trưởng, lại hóa thành Đồng Đậu giáp sĩ, thậm chí Ngân Đậu đạo binh, thậm chí một hạt hạt đậu bên trên, hiện ra màu vàng óng trạch, rơi xuống đất hóa thành một tên kim giáp đại hán, cung kính hành lễ; "Chủ nhân."

	Đây là một tên Kim Đậu đạo tướng.

	"Hừm, các ngươi phụ trách Linh cảnh việc vặt vãnh, cần phải đem tất cả quản lý thỏa đáng!"

	Phương Tịch thuận miệng phân phó, nhìn những thứ này đạo binh sung làm cu li, bắt đầu chỉnh lý Linh cảnh cũng xây dựng động phủ, bằng phẳng thổ địa, khai khẩn linh điền, không khỏi khẽ mỉm cười!

	Hào quang lóe lên, hắn đã xuất hiện ở trong sa mạc!

	Là do là trước vận dụng pháp lực, nhân gian giới giới mặt lực lượng giống như tầng tầng gông xiềng, liền muốn rơi xuống ở trên người hắn, thậm chí đem hắn trục xuất.

	Nhưng sau một khắc, Phương Tịch hai tay hợp lại: "Linh vực, mở."

	Một tầng bích lục linh quang từ trong tay hắn hiện lên, không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng!

	Chỗ đi qua, sa mạc hóa thành một mảnh sinh cơ bừng bừng màu xanh biếc, giới mặt lực lượng liên tục bại lui!

	Ào ào ào.

	Trên người hắn giới mặt lực lượng biến thành xiềng xích trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, rơi xuống dưới, ở trong hư không biến mất không thấy!

	"Linh vực vừa thành, có thể đối kháng một giới pháp tắc, ta bây giờ có thể lấy trường trú nhân gian, đồng thời tình cờ mấy lần toàn lực ra tay cũng là không sao ".

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng!

	Đã như thế, hắn là có thể ở nhân gian giới nằm bình, dù là cái kia Trường Thanh tử lại phái người hạ giới, cũng là tới một người giết một người, đến hai cái giết một đôi!

	Bây giờ Nhân gian giới, chính là hắn sân nhà.

	Ta thậm chí có thể lấy chậm rãi chờ đợi, dựa vào Yêu Ma thụ bổ sung tuổi thọ, hoàn toàn có thể lấy chậm rãi ngao, đem kẻ địch từng cái ngao chết, ngao đến Trường Thanh tử cùng Tự Tại Thiên Ma vương các loại đại địch tọa hóa, thậm chí phi thăng, đến thời điểm lại đi Địa Tiên giới tiêu dao!

	Nằm bình, có thể lấy nằm bình, cảm giác gấp gáp một thoáng liền biến mất rồi, thoải mái.

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười, đó là thu được đại tự tại sau khi đại giải thoát!

	Bắt đầu từ hôm nay hắn liền là chân chính, một phương Địa tiên.




