




Chương 684 : Phản Hư Kiếp Số


Địa Tiên giới!

	Một chỗ đại hoang!

	Ầm ầm ầm!

	Vạn dặm vòm trời tối tăm cực kỳ, điện xà múa tung, hóa thành từng đạo màu vàng lôi đình!

	Vô số Hóa Thần Hoang thú chạy tứ phía , làm cái này linh giác nhạy cảm thú hoang, chúng nó càng thêm sợ hãi thiên uy.

	ầm!

	Màu vàng kiếp lôi hạ xuống , hóa thành một viên sét hình cầu!

	Phương Tịch hai tay hợp lại, linh vực mở ra, một tầng xanh sẫm hào quang xông lên tầng mây dĩ nhiên đem màu vàng kiếp lôi tầng tầng suy yếu!

	Sau lưng hắn, một mảnh Địa Tiên linh cảnh bóng mờ hiện lên!

	Trong đó vừa có cao to Yêu Ma thụ cũng có từng cái Kim Ngân đạo binh chiếm giữ Giác Mộc giao, cùng với động phủ, linh điền, thậm chí một con ngũ giai Thái Tuế!

	Càng then chốt chính là ở mảnh này Địa Tiên linh cảnh trên không, còn có một tòa thành trì, Cửu Châu cơ quan thành.

	Cơ quan thành nổ vang một tiếng, từng đạo Thái Dương Đồ Thần Diệt Tuyệt quang tuyến Hỗn Độn Diệt Tuyệt thần quang, Thập Nhị Nguyên Thần Trụ Cực thần quang!

	Vô cùng tia sáng hung mãnh bạo phát, đem cái này một viên màu vàng quả cầu sét bao phủ!

	Vù vù. . .

	Trên đường chân trời mây đen tản đi có một đạo cầu vồng hiện lên!

	Chợt, từng tia từng sợi cam lâm hạ xuống, cái này cam lâm trong pha tạp vào lôi kiếp tinh khí, đối với độ kiếp người có vô thượng thần hiệu!

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch lập tức mở ra Địa Tiên linh cảnh, không có sót qua một giọt mưa phùn!

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ cành cây lan tràn, đem những thứ này cam lâm một lưới bắt hết!

	 thân cây tựa hồ trở nên càng thêm ưỡn cao mấy phần!

	"Địa Tiên chi đạo, tu sĩ đã hoàn toàn cùng linh căn một thể! Thay lời khác tới nói, thuỷ tổ Yêu Ma thụ bây giờ cũng là ta một phần!"

	Phương Tịch tự lẩm bẩm!

	Cái này một đạo bí thuật nghe có chút khó mà tin nổi, vẫn là nhất định phải lấy 'Trường Sinh thuật' đem linh căn tế luyện nhiều năm, mới có thể miễn cưỡng làm cái này căn cơ triển khai!

	Bởi hắn đã là Phản Hư tu sĩ, mà thuỷ tổ Yêu Ma thụ tích trữ vô cùng phong phú!

	Tu luyện Địa Tiên chi pháp sau dĩ nhiên mạnh mẽ đem này linh căn rút thăng đến lục giai tầng thứ!

	"Cái này cũng là Địa Tiên chi đạo đặc thù, bất quá cũng chỉ có lần này, bắt đầu từ bây giờ, tu vi của nó cùng ta ngang hàng, song phương tu vị nhất định phải đồng thời tăng trưởng!"

	"Bất quá chính vì như thế, ta cùng thuỷ tổ Yêu Ma thụ độ kiếp ngày sau cũng chỉ cần độ một lần liền có thể!" Phương Tịch phẩy tay áo một cái!

	Bốn phía dị tượng liền biến mất không thấy!

	Nhưng một đạo ma quang lại uốn lượn mà đến, rơi xuống ở trước mặt của hắn, chính là Ngoại đạo hóa thân.

	Ngoại đạo hóa thân mặt không hề cảm xúc, hai tay bấm quyết!

	Một đoàn ánh sáng màu trắng bạc liền bay về phía Phương Tịch!

	Phương Tịch tiện tay trảo một cái, hư không phá nát, hiện ra xếp sau Địa Tiên linh cảnh!

	Thoáng qua trong lúc đó, nguyên bản bị Ngoại đạo hóa thân dẫn tới Đại Thanh, Lục Sơn quy, cùng với mới vừa thu phục cái kia thư hùng Mộc Ngạn các loại động thực vật, liền bị tất cả dời đi đến Địa Tiên linh cảnh trong thích đáng thu xếp!

	"Đáng thương Đại Thanh, mới vừa phi thăng, liền lại muốn hạ giới!

	Bất quá ta làm vì Địa Tiên linh cảnh chi chủ, khống chế Vạn Mộc Mẫu Khí, bất luận loại nào sinh linh đều có thể bổ sung tuổi thọ, sẽ không làm cảm giác được tuổi thọ biến hóa!

	Vạn Mộc Mẫu Khí chính là Mộc hệ bổn nguyên chi khí, tự nhiên không phải chuyện nhỏ!

	Đồng thời vận dụng tuyệt diệu, tồn một lòng, vừa có thể đem kẻ địch hóa thành Mộc khôi lỗi, cũng có thể lấy hóa thành kéo dài tuổi thọ linh đan.

	Phương Tịch thu thập xong những thứ này, vừa nhìn về phía Ngoại đạo hóa thân!

	Ngoại đạo hóa thân một mặt lạnh lùng, chủ động ngồi khoanh chân, khiến một cái đen nhánh Nguyên Anh hiện lên đi ra!

	"Hóa Thần hậu kỳ!"

	Phương Tịch cảm ứng đối phương tu vị, hoàn toàn yên tâm!

	Như vậy một cảnh giới lớn chênh lệch, hắn căn bản không sợ đối phương tạo phản!

	Bất quá lời nói mặc dù nói như thế, theo lệ Đồng hóa thuật vẫn là ắt không thể thiếu!

	Lúc này đồng hóa sau khi, đối với Ngoại đạo hóa thân trải qua tồn tại tâm rõ ràng!

	"Lôi Trạch đại hoang khai hoang, dĩ nhiên gặp phải Nguyên Cổ hoang thú! Cũng may Thiên Phạm quân phái ra một cái Hợp Thể tu sĩ trợ giúp, cuối cùng cũng coi như đem giết chết!"

	"Ngoại đạo hóa thân bị cắt cử rất nhiều nhiệm vụ, phát huy bình thường, thuộc về Hóa Thần sau bên trong lót đáy loại hình!"

	"Lần này, cũng là hoàn thành nhiệm vụ sau khi, mới tình cờ có nhàn hạ!"

	Đương nhiên. . . Hắn cũng khá là thù dai đã yên lặng dò thăm Cổ đạo nhân chiến trường vị trí cụ thể, cùng với cái kia Thiên Chúng doanh thống lĩnh bộ phận tin tức!

	Phương Tịch nhất thời nở nụ cười, để Ngoại đạo hóa thân trở lại, chính mình thì lại lóe lên ánh bạc biến mất không thấy!

	Bây giờ trong tay hắn Tiên ngọc đông đảo, từ lâu ở Tam Giới sơn thiết trí mặt khác truyền tống điểm!

	Trước truyền tống Phương Tiên đạo chủ cái kia một chỗ hắn là đánh chết cũng sẽ không về đi xem một chút!

	Căn cứ kinh nghiệm kiếp trước, tội phạm thường thường yêu thích trở lại án phát hiện trường phụ cận đi dạo!

	Phương Tịch cũng không dám đánh cược cái kia Ngũ Hành tử là không phải sẽ ôm cây đợi thỏ!

	Bởi vậy dứt khoát đem cái kia một chỗ đầu mối không gian từ bỏ, mặt khác thiết trí một chỗ Lôi Trạch đại hoang khoảng cách Tam Giới sơn một khoảng cách rất xa, nhưng truyền tống tới nói lại là giây lát liền đến!

	Lôi Trạch đại hoang ở vào ba tộc trong lúc đó nơi không ai quản khu vực, nguyên bản bị Lôi thú chiếm cứ cũng là thôi!

	Bây giờ Lôi thú đi rồi, Nhân tộc dù như thế nào cũng phải đem khai khẩn ra đến, bằng không như yêu ma đi bên kia, đúng là một chỗ phòng ngự kẽ hở!

	Phương Tịch âm thầm nghĩ, từ một chỗ dưới nền đất hang động đi ra, thoáng phân biệt một phen, liền triển khai Mộc độn thuật!

	Ánh sáng xanh lục lóe lên, hắn bóng người liền biến mất không thấy, ở phía xa một cây cỏ bên trên hiện thân mà ra!

	Hắn chuẩn bị đi Tam Giới sơn nguy hiểm nhất chiến trường phụ cận!

	Cổ đạo nhân cùng vị kia Thiên Chúng doanh thống lĩnh, liền ở cái kia một chỗ!

	Đương nhiên, Phương Tịch cũng sẽ không ngốc đến trực tiếp lên chiến trường!

	Hắn chuẩn bị ở biên giới bên trong thành trì trong chờ đợi , dựa theo Ngoại đạo hóa thân tìm hiểu, bất luận Cổ đạo nhân vẫn là vị kia Phản Hư thống lĩnh, tình cờ đều sẽ trở về nghỉ ngơi!

	Cổ đạo nhân cũng coi như muốn đánh liền đánh chỗ dựa, không giết khỉ cảnh gà một phen, ý nghĩ không hiểu rõ!

	Thành Bắc Hoang!

	Thành này là một toà thuần túy tu sĩ chi thành, trong thành không có nửa cái phàm nhân!

	Ở trên thành tường, các loại linh quang hầu như muốn tràn đầy mà ra, giống như một toà chiến tranh pháo đài!

	Trên thực tế, đúng là như thế!

	 lại hướng về bắc liền ra Nhân tộc cương vực, tiến vào Tam Giới sơn chiến trường chân chính!

	Ở thành Bắc Hoang bên trong, trinh trắc yêu ma trận pháp ngày đêm mở ra, có thể quản chế phạm vi ngàn tỉ dặm bên trong tất cả Hóa Thần bên trên yêu ma!

	Mà từng toà siêu cấp đại trận, càng là đem Nhân tộc khu vực cùng chiến trường hoàn toàn phân chia mà mở!

	Phương Tịch đứng ở trong vùng hoang dã, ngóng nhìn cuối chân trời cái kia một tòa pháo đài giống như thành lớn, còn có giống như trường thành giống như màn ánh sáng, vẫn chưa vào thành!

	Tuy rằng hắn là Nhân tộc tu sĩ, nhưng Phản Hư tu vị quá cao, có chút đáng chú ý!

	Vạn nhất vào thành liền bị tóm tráng đinh, vậy thì không phải cái gì chuyện chơi vui!

	Phương Tịch phi độn lúc, bỗng nhiên phất một cái ống tay áo!

	Từng viên một màu xanh lá hạt giống rơi xuống ở trong vùng hoang dã, không đến bao lâu liền sinh căn kết mầm, trường ra từng đoá từng đoá hoa dại!

	Cái này hoa dại có năm mảnh trắng noãn cánh hoa, nhụy hoa lại là đen kịt một màu!

	Mà lúc này, Phương Tịch tựa hồ có thể thông qua những thứ này không có chút nào pháp lực gợn sóng linh hoa, nhìn thấy từng mảng từng mảng tầm nhìn

	Này Khô Vinh quyết bên trong ghi chép quản chế bí thuật , ngược lại cũng rất có dùng

	Ở mấy cái trọng điểm phương hướng bố phòng sau khi, Phương Tịch liền triển khai thuật độn thổ, đi vào dưới nền đất, bóng người một thoáng biến mất không thấy!

	Làm cái này một cái Linh thực phu, hắn luôn luôn rất có kiên trì, biết được thu hoạch cần chờ đợi!

	Mấy tháng đi qua!

	Không có một chút nào Cổ đạo nhân cùng vị kia thống lĩnh tung tích!

	Sau đó là một năm, hai năm!

	Phương Tịch bản thể trước sau ẩn nấp tại Địa Tiên linh cảnh trong, lại có Chư Thiên bảo giám chống cự tất cả suy tính, đúng là không có chịu đến cái gì quấy rối, mãi đến tận ngày hôm nay!

	Ngồi xếp bằng ở thuỷ tổ Yêu Ma thụ dưới Phương Tịch, bỗng nhiên mở hai mắt ra: "Dĩ nhiên là người này!"

	Ở thảo mộc chi linh truyền quay lại trong hình, Phương Tịch nhìn thấy một cái giáp trắng thanh niên, dung mạo anh tuấn, ăn mặc một thân giống như hàn băng chế tạo khôi giáp!

	Dĩ nhiên là Băng Huyền tử, người này là hạ giới Băng Huyền cung đời trước tu sĩ Hóa Thần, ở bồi dưỡng được Bạch gia lão tổ sau khi, liền cùng đầu kia ngũ giai Huyền quy cùng phi thăng!

	Cũng là làm cái này Nhân tộc tu sĩ, sau khi phi thăng thiếu không được muốn tới đi lính ngàn năm!

	Cũng không biết đầu kia ngũ giai Huyền quy kết cục làm sao

	Hắn cùng Băng Huyền tử chỉ gặp một lần, đồng thời khi đó vẫn là Nguyên Anh kỳ , bởi vì đoạt vài giọt huyền quy máu liền bị thả ra Linh sủng truy sát! .

	"Có oán báo oán, có thù báo thù! Người này còn chưa đột phá Phản Hư!" Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng!

	Thân hình bỗng nhiên hơi động liền biến mất không thấy!

	Băng Huyền tử ra thành nhập hoang, liền một đường hướng bắc phi độn!

	Hắn trên người khí tức thâm trầm, dĩ nhiên cũng đến Hóa Thần viên mãn cảnh giới , làm cái này một cái phi thăng tu sĩ, thiên phú, cơ duyên đều là tuyệt đỉnh, trải qua ngọn lửa chiến tranh mài giũa lấy chiến công đổi lấy đột phá cảnh giới quý hiếm đan dược, tu vị từ tăng nhanh như gió!

	Băng Huyền tử hóa thành một đạo bạch quang phi độn ra mấy vạn dặm, đột nhiên cảm giác một trận sởn cả tóc gáy!

	Hắn không khỏi trong lòng nổi lên ý lẫm liệt trong tay hàn băng ngưng tụ hóa thành một chuôi băng kiếm!

	Ở hắn đỉnh đầu, một cái Thông linh chi bảo cấp bậc "Tỏa Yêu tháp" hiện lên, từng đạo mờ mịt hào quang hạ xuống, đem người này toàn thân bao bọc!

	"Không hổ là phi thăng tu sĩ, tốt một cái tâm huyết dâng trào" phía sao một người tuổi còn trẻ tiếng nói vang lên!

	Phía trước màu xanh độn quang lóe lên, Phương Tịch bóng người liền tái hiện ra: "Băng Huyền tử! Chúng ta lại gặp mặt!"

	Băng Huyền tử nhìn thấy Phương Tịch vốn là còn một tia ngờ vực, nhưng này hết sức quen thuộc pháp lực khí tức vẫn là lập tức làm hắn nhớ lại đến: "Là ngươi, cái kia tiểu tặc không nghĩ tới ngươi đã đột phá Phản Hư, cái này không thể nào."

	Băng Huyền tử nguyên bản còn tức giận tâm, giống như bị rót một chậu nước lạnh, một thoáng lạnh lẽo thấu xương, hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra. . . Cái kia năm đó tu sĩ Nguyên Anh dĩ nhiên cũng có thể phi thăng Địa Tiên giới, thậm chí sớm hắn một bước đột phá Phản Hư cảnh giới.

	"Biết là tốt rồi, chết được minh bạch!"

	Phương Tịch tay phải nhẹ nhàng vung lên!

	Thiên địa nguyên khí gợn sóng , hóa thành một cái cực lớn bàn tay bạch ngọc, mỗi một đạo vân tay đều vô cùng rõ ràng, phủ đầu đập xuống.

	"A!"

	Băng Huyền tử kêu to một tiếng, trong tay băng kiếm hiện nổi lên ra từng viên từng viên màu trắng chữ triện cổ, bốn phía ngàn dặm đóng băng, vô số hoa tuyết bay xuống!

	Hắn một kiếm chém về phía giữa không trung cự chưởng, cái này một thanh Thông linh chi bảo cấp bậc băng kiếm phát ra nổ vang, vô số khí lạnh hội tụ , hóa thành một con bông tuyết phượng hoàng!

	Răng rắc!

	Bàn tay lớn hạ xuống bông tuyết phượng hoàng trực tiếp nổ thành vô số hàn băng mảnh vụn!

	Nhưng cái này tranh thủ đến nháy mắt cơ hội, cũng khiến Băng Huyền tử có thể cắn chóp lưỡi. . . Một ngụm tinh huyết phụt lên mà ra, rơi vào Tỏa Yêu tháp bên trên!

	Tỏa Yêu tháp mờ mịt ánh sáng đại thịnh, bỗng nhiên đem Băng Huyền tử bao bọc, triển khai Hư không thần thông, biến mất không còn tăm tích, !

	Nhưng sau một khắc, Phương Tịch trước mặt, hư không vặn vẹo, hiện ra Băng Huyền tử bóng người!

	Hắn nhìn gần trong gang tấc Phương Tịch, con ngươi đột nhiên rụt lại.




