




Chương 685 : Phản Hư Chết


"Ở trước mặt ta đùa bỡn ngươi cái kia một điểm nông cạn Hư không thần thông!"

	Phương Tịch vỗ tay cái độp, vô số Phượng triện văn hội tụ , hóa thành một cái màu trắng bạc găng tay, rơi vào trên tay phải!

	Tay phải hắn nhẹ nhàng vồ một cái, hư không bởi vậy vặn vẹo, Tỏa Yêu tháp rên rỉ một tiếng, liền bị Phương Tịch trực tiếp nắm trong tay!

	Tiên nguyên chi khí vọt một cái, đối diện Băng Huyền tử liền sắc mặt trắng nhợt, đột nhiên phun ra một hớp tinh huyết!

	"Này tháp không sai, là của ta rồi!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, tay phải tiếp tục lại trảo!

	Băng Huyền tử hàn băng áo giáp trực tiếp bị xuyên thủng, một cái Nguyên Anh bị trắng như tuyết găng tay trảo ở lòng bàn tay, dĩ nhiên thật giống như bị phong tỏa thuấn di thuật.

	Làm cái này một cái Phản Hư tu sĩ, nếu để cho Băng Huyền tử còn có thể giãy dụa, đó mới là một cái chuyện cười lớn.

	"Ngươi còn có cái gì tốt nói "

	Phương Tịch hờ hững hỏi một câu!

	"Được làm vua thua làm giặc, chỉ cầu tốc chết." Băng Huyền tử Nguyên Anh phát ra tinh tế tiếng nói!

	"Đúng là cái hán tử , đáng tiếc. . ."

	Phương Tịch trong con ngươi, từng đạo màu vàng xanh ánh sáng đi vào Băng Huyền tử Nguyên Anh trong cơ thể, thình lình vận dụng Sưu hồn thuật.

	Tuy rằng hắn so sánh thiện trường ma đạo sưu hồn phương pháp, nhưng Khô Vinh quyết Hóa Thần, Phản Hư văn chương trong, còn có tương tự Sưu hồn thuật bí pháp truyền thừa, so với ma đạo Sưu hồn thuật cũng không kém bao nhiêu!

	Rất nhanh, Băng Huyền tử một đời trải qua, liền giống như một bức tranh, ở Phương Tịch trước mặt từ từ triển khai!

	Hắn trực tiếp bỏ qua nhân gian giới trải qua, nhìn thấy phi thăng trước sau trí nhớ!

	"Đầu kia ngũ giai Ngư yêu quả thật được, dĩ nhiên chạy ra ngoài! quy tức ẩn giấu chi pháp, quả thật kinh người cực kỳ!"

	"Ngoài ra, cái này Băng Huyền tử lại vẫn nhớ tới mấy chỗ Nhân tộc đại quân bố phòng đồ, cùng với mấy vị thống lĩnh hoạt động quỹ tích, quả thật không tệ!"

	Phương Tịch lập tức khóa chặt cái kia một cái Thiên Chúng doanh thống lĩnh!

	Căn bản không cần suy nghĩ nhiều, hắn liền biết đối phương tất là Trường Thanh tử thủ hạ.

	Một niệm đến đây, hắn đưa tay một chiêu, liền đem Băng Huyền tử túi chứa đồ cầm trong tay, đem Nguyên Anh ném vào Địa Tiên linh cảnh , hóa thành một đạo độn quang đi xa!

	Đối với Phương Tịch mà nói, bây giờ nghĩ muốn tiêu diệt Phản Hư tu sĩ, đã là phi thường chuyện đơn giản!

	Chỉ cần xác thực đối phương lạc đàn sau đó triển khai Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang, một đòn giết chết.

	Ngay sau đó liền có thể mang theo đối phương thi thể trở lại nhân gian giới, làm được thần không biết quỷ không hay mà hủy thi diệt tích.

	Sau mấy tháng!

	Lôi Trạch đại hoang!

	Một mảnh trong hoang dã!

	Vô số liệt diễm nuốt chửng cỏ khô, khói đen ngất trời mà lên!

	Phương Tịch Ngoại đạo hóa thân cùng Vân Hi tiên tử, Liễu Nhứ cùng với Cuồng Thao Cư Sĩ mấy vị giáo úy một cách hết sức chăm chú mà trông chừng phía trước!

	Nương theo một tiếng thú hống, mấy con toàn thân đỏ choét bộ lông giống như bất cứ lúc nào đều ở thiêu đốt đỏ thẫm Hỏa thú chạy ra!

	Quả nhiên là Hỏa Quật thú, Cuồng Thao Cư Sĩ lãnh đạm nói: "Những thứ này Hoang thú thiện nhất trường thao túng thiên địa Hỏa hành thần quang, vô cùng khó chơi! Ta chỉ có thể ngăn cản một con!"

	Hắn rít gào một tiếng , hóa thành Thao Thiết Thần Ma chi khu, phụt lên ma quang đem một con Hỏa Quật thú ngăn cản!

	Tu Tình tử sắc mặt trịnh trọng, lấy ra một mặt màu xanh cờ nhỏ, miệng lẩm bẩm, hắn đem cờ ném đi, nhất thời hóa thành một mảnh thanh quang, đem một đầu khác Hỏa Quật thú bọc lại!

	Từ lần trước cùng nhau giải quyết Mộc Ngạn quần sau khi mấy vị này tu sĩ Hóa Thần giao tình liền càng hơn một phần, đồng thời ước định trợ giúp lẫn nhau giải quyết nan đề!

	Đã như thế, ở khai hoang trong, trình độ nguy hiểm đến là giảm xuống rất nhiều không ít!

	Hống hống.

	Một con Hỏa Quật thú gào thét một tiếng, điều động Hỏa hành thần quang, mạnh mẽ va chạm!

	Bồ tiên tử kinh hô một tiếng, thao túng Huyết Ngọc như ý bay ngược mà ra!

	Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ đang cùng một đầu khác Hỏa Quật thú dây dưa, nhìn thấy tình cảnh này không khỏi kinh hãi đến biến sắc!

	Loại này Hoang thú bạo phát năng lực vô cùng mạnh mẽ, nếu là không thể mau chóng giải quyết, quả thật có chiến cuộc toàn diện vỡ bàn nguy hiểm.

	"Đi."

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, ném ra trong tay Huyền Minh kỳ!

	Ào ào ào.

	Cửu U Minh Hà Vạn Lý Sa.

	Một cái đột nhiên xuất hiện vạn dặm sông đen chỉ quét một cái, liền đem đầu kia Hỏa Quật thú nuốt hết, vô số Huyền Minh trọng thủy chôn vùi Hỏa hành thần quang, từng viên một Huyền Minh thần sa đem Hỏa Quật thú đánh cho máu me đầm đìa!

	"Đạo hữu một cái thật là tốt Thông linh chi bảo!"

	Bồ tiên tử hướng về phía Phương Tịch kiều mị nở nụ cười, liền thấy Phương Tịch mặt không hề cảm xúc vẫy tay!

	Thần Anh kiếm gào thét một tiếng, từ một đầu khác Hỏa Quật thú trong cơ thể bay ra!

	Lần này tình huống có chút nguy cấp, hắn cũng không thể không triển lộ một phần thực lực!

	Tu sĩ Hóa Thần đều không phải người ngu!

	Bây giờ mấy vị kia giáo úy đều biết Phương Tịch thâm tàng bất lộ, đặc biệt Bồ tiên tử, quả thực hận không thể đá đi Liễu Nhứ hai người, tựa ở Phương Tịch trên người!

	Tu Di hành dinh!

	Phương Tịch mấy người nộp nhiệm vụ, lại đạt được một đoạn cơ hội thở lấy hơi!

	Động phủ bên trong!

	Hắn ngồi khoanh chân, vẫn cứ yên lặng ôn dưỡng Thần Anh kiếm cùng Huyền Minh kỳ!

	Có bản tôn ra tay, này hai kiện Thông linh chi bảo, phải là có thể rất nhanh lên cấp lục giai!

	Huyền Minh kỳ không cần phải nói, Thần Anh kiếm là Ngoại đạo hóa thân bản mệnh pháp bảo, tự nhiên tương đương với Phương Tịch bản mệnh pháp bảo, tiến giai độ khó thấp nhất!

	Thậm chí, như bản tôn ra tay trực tiếp rót vào thiên địa nguyên khí, ta đột phá Phản Hư khả năng rất lớn!

	Làm cái này Thân ngoại hóa thân, chính là có điểm này chỗ tốt!

	Bản tôn đạt đến cảnh giới nhất định sau khi, đang đột phá cảnh giới kia trước, cơ bản đều không có bình cảnh tồn tại!

	Thậm chí , liền ngay cả Phản Hư linh vật đều không cần chuẩn bị!

	Chỉ cần Phương Tịch bản tôn tự mình truyền vào Chân ma chi khí, lại phụ trợ luyện hóa, điều động thiên địa nguyên khí là được!

	Loại này 'Quán đỉnh phương pháp', chỉ có thể đối với mình Thân ngoại hóa thân sử dụng, dù sao thần hồn pháp lực đều hoàn toàn nhất trí!

	Nếu để cho người ngoài, dù là cha mẹ đối với con cái, thậm chí song tu đạo lữ trong lúc đó, cũng là vạn vạn không làm nổi!

	Bởi vậy, trên lý thuyết mà nói, chỉ cần Phương Tịch bản tôn đồng ý ra tay, Ngoại đạo hóa thân đột phá Phản Hư xác suất rất lớn.

	Đánh đổi cực thấp.

	Làm sao!

	"Công pháp vấn đề còn chưa giải quyết tu vị vẫn là, trước tiên thả một chút đi!"

	Ngoại đạo hóa thân bây giờ từ đầu tới cuối duy trì mới vào Hóa Thần hậu kỳ pháp lực, cũng là bởi vì công pháp hạn chế!

	Như đột phá Hóa Thần viên mãn, thậm chí xung kích Phản Hư bình cảnh, khả năng liền trực tiếp. . . Không.

	Ngoại đạo hóa thân vận chuyển xong công pháp, đi ra động phủ, liền tóm lấy một viên Truyền âm phù!

	Cái này Truyền âm phù đến từ Bồ tiên tử, mời hắn cùng nhau thưởng thức trà!

	Ngoại đạo hóa thân xì cười một tiếng, trực tiếp từ chối!

	Tuy rằng nữ tử này thật có chút yên thị mị hành, nhưng bây giờ đại chiến sắp tới, vẫn là thời khắc duy trì tinh lực viên mãn cho thỏa đáng!

	Ngay khi Ngoại đạo hóa thân chuẩn bị kỹ càng lại lần nữa nhận nhiệm vụ lúc, một đạo phi kiếm đưa thư bỗng nhiên mà đến!

	Hắn tiếp nhận đưa thư, khẽ cau mày, liền hóa thành một đạo độn quang, đi tới Phi Tinh đạo nhân động phủ!

	Động phủ bên trong từ lâu xếp đầy bồ đoàn, từng vị tu sĩ Hóa Thần ngồi khoanh chân, có đầy mặt suy tư, có trên mặt nổi lên mây đen!

	Không đến bao lâu Phi Tinh đạo nhân đi tới trong động phủ, nhìn chung quanh một vòng: "Bổn thống lĩnh phát văn, xin mời chư vị giáo úy đến đây, là muốn tuyên bố một chuyện!"

	Phương Tịch nhìn lướt qua, phát hiện Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ cũng ở, sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị!

	'Chẳng lẽ lại có Nguyên Cổ hoang thú '

	Rất nhiều Hóa Thần giáo úy liếc mắt nhìn nhau, liền nghe thấy Phi Tinh đạo nhân mở miệng nói: "Lần này khai hoang đến đây kết thúc, bọn ngươi trở lại chỉnh lý một phen, liền phát động Tu Di hành sơn, trở về Thiên Phạm quân."

	"Cái gì "

	Tu Tình tử cùng Cuồng Thao Cư Sĩ liếc mắt nhìn nhau, trên mặt đều nổi lên một vẻ vui mừng!

	Tu Tình tử càng là đứng lên, thi lễ một cái: "Phi Tinh tiền bối, không phải chúng ta không tin, thực tại là tin tức này thực sự khó có thể tin, chẳng biết có được không hỏi dò nguyên nhân "

	Trong lịch sử mỗi một lần khai hoang, hoặc là hoàn toàn thành công, hoặc là hoàn toàn thất bại, như loại này bỏ dở nửa chừng đúng là cực nhỏ!

	Bất quá, có thể sớm ngày trở về không cần cùng Hoang thú liều mạng, cũng là một cái chuyện thật tốt!

	"Nguyên nhân sao nói cho các ngươi cũng không có quan hệ!"

	Phi Tinh đạo nhân biểu hiện nghiêm túc nói: "Chiến trường bên kia truyền đến tin tức, có tu sĩ ám sát Thiên Chúng doanh Thang đạo hữu!"

	"Dĩ nhiên là Thang thống lĩnh "

	Một đám tu sĩ Hóa Thần liếc mắt nhìn nhau, dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh!

	Bởi Cổ đạo nhân thường thường nắm vị này Thang thống lĩnh đe dọa phi thăng tu sĩ, bọn họ đối với cái này vị Thiên Chúng doanh thống lĩnh đúng là không có chút nào xa lạ!

	Biết được có Phản Hư hậu kỳ tu vị, trải qua yêu ma hai tộc ám sát đều bình yên vô sự, chiến lực cực kỳ kinh người!

	Làm sao đột nhiên liền ngã xuống

	Không ít tu sĩ trên mặt đau thương căm giận, nhưng trong lòng là mừng thầm!

	Có không ít đã có chút không thể chờ đợi được nữa nghĩ phải đi về thật tốt bào chế vị kia Cổ đạo nhân!

	 chỗ dựa một khi lật úp, còn không có oán báo oán, có thù báo thù

	"Có thể tra ra hung phạm" Bồ tiên tử mở miệng hỏi dò!

	"Vẫn chưa. . ."

	Nhắc tới đến việc này, Phi Tinh đạo nhân trên mặt mù mịt càng thêm nồng nặc: "Có Hợp Thể đại tu ra tay, cũng không có tìm đến dấu vết nào, thậm chí liền ngay cả thuật bói toán đều chỉ có thể được đến một mảnh hỗn độn, việc này đã kinh động cao tầng, bởi vậy mới ra lệnh cho chúng ta trở về, dự bị đại chiến."

	"Đại chiến "

	Rất nhiều Hóa Thần tu bị sợ hết hồn!

	Chỉ là một cái Phản Hư thống lĩnh chỉ là việc nhỏ, nhưng chút nào vết tích cũng không có, lại che lấp thiên cơ, cỡ này thực lực ngoại trừ yêu ma hai tộc, lại có ai người "

	Phi Tinh đạo nhân cười lạnh nói: "Việc này, hay là yêu ma hai tộc sắp lại lần nữa khởi xướng tiến công lời dẫn, bởi vậy chúng ta các quân đều muốn chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, khai hoang việc, tạm thời gác lại, quân lệnh như núi, các vị thật tốt đi xuống chuẩn bị đi!"

	Vèo vèo!

	Một đạo đạo lưu quang rời đi động phủ!

	Ngoại đạo hóa thân điều động một đoàn mây đen, vẻ mặt không đổi, nhưng trong lòng là có chút quái lạ: "Cái này bản tôn làm việc lại để yêu ma hai tộc thay cõng nồi sao "

	Bất quá ngẫm lại cũng là, Hợp Thể đều không bắt được manh mối, này các đại năng, hoặc là độc hành khách Đại Thừa tu sĩ hoặc chính là yêu ma hai tộc!

	Nhân tộc Đại Thừa giết cái Phản Hư , căn bản không gọi chuyện, bởi vậy chỉ có thể là yêu ma đến cõng nồi!

	Liền có lẽ Nhân tộc cao tầng sớm có ý tuyên chiến, việc này vừa vặn làm cái lấy cớ các loại khả năng quá nhiều, nhất thời cũng nghĩ không rõ lắm!

	Bất quá Ngoại đạo hóa thân có thể lấy xác thực, bản tôn đã trở về nhân gian giới, dù cho Đại Thừa Tán Tiên cũng bắt hắn không có tia sáng biện pháp!

	Mà yêu ma hai tộc, lúc này phải là không có ý muốn xâm lấn, như Nhân tộc không nghĩ khai chiến, cuối cùng kết quả chỉ là hư kinh sợ một hồi thôi!

	Không nghĩ tới bản tôn làm ra chuyện này phản mà trở thành chúng ta không cần khai hoang lời dẫn!

	Thế gian vạn vật, đều có nhân quả liên lụy a!

	Ở trong lòng hắn, không khỏi hiện lên một tia hiểu ra cùng cảm khái.




