




Chương 686 : Mị Thuật


Nhân gian giới.

	Địa Tiên linh cảnh bên trong.

	Vạn Mộc Mẫu Khí dập dờn, Thuỷ Tổ Yêu Ma thụ rì rào mà động.

	Ở thân cây bên trên, đang ngủ say một cái thiếu niên mặc áo xanh, mặt như ngọc, mi như đao tước, khuôn mặt tuổi trẻ phi thường.

	Lúc này chậm rãi xoay người, lại ngáp một cái, mở hai con mắt.

	Cái kia một đôi con mắt giống như nhìn thấu tình đời, thế sự xoay vần, lại mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được thanh xuân cùng sức sống, tràn ngập đối với sinh mạng cùng tốt đẹp khát vọng.

	Phương Tịch ngồi dậy, phóng tầm mắt nhìn tới.

	Chỉ gặp Địa Tiên linh cảnh bên trong, tại Thủy Tổ Yêu Ma thụ phía dưới, có một tòa giống như mỹ ngọc đắp lên mà thành động phủ.

	Tại ngoài động phủ, còn có một vòng tràn ngập hương thổ khí tức tre xanh hàng rào, làm thành một tòa Linh dược viên.

	Ở trong Linh dược viên, trồng lấy đại lượng làm cho Địa Tiên giới tu sĩ gặp đều muốn đỏ mắt trân quý hiếm thấy Linh dược.

	Thậm chí từ dược tính nhìn lại, đều rất có hỏa hầu, đủ để luyện đan làm thuốc.

	Ở ngoài Linh dược viên, thì là mấy ngàn mẫu bị Hoàng Đậu lực sĩ, Đồng Đậu giáp sĩ khai khẩn ra linh điền.

	Linh điền bên trong đại bộ phận trồng lấy đủ loại Linh gạo, đặc biệt là hạch tâm nhất một trăm mẫu cao giai linh điền, trồng thực chính là một loại gạo Ngọc Hư!

	Loại này linh chủng vẫn là Phương Tịch từ Yêu Nguyệt tiên thành thật vất vả nhận được, đứng hàng lục giai, Linh gạo khỏa khỏa có lớn chừng trái nhãn, hết sức sung mãn, mà xuyên thấu qua trân châu bình thường mặt ngoài, còn có thể nhìn thấy nội bộ một tòa mơ hồ cung điện.

	Thường xuyên ăn loại này Linh gạo, nghe nói không chỉ có ích lớn giúp Phản Hư tu hành, càng có thể chậm chạp đem tu sĩ thể phách đề thăng đến có thể so với Phản Hư cấp luyện thể sĩ tình trạng.

	Nguyên bản loại này gạo Ngọc Hư đối với lớn lên hoàn cảnh yêu cầu cực này khắc nghiệt, thậm chí Yêu Nguyệt tiên thành bên trong, cũng không có nhiều ít mẫu linh điền thích hợp trồng.

	Nhưng ở bên trong Địa Tiên linh cảnh, hết thảy liền khác biệt.

	Chỗ này chính là Mộc hệ thánh địa!

	Phương Tịch thậm chí sử dụng 'Vạn mộc mẫu khí', lệnh cái này gạo Ngọc Hư sớm thành thục, dễ nhấm nháp một phen tư vị.

	Ngoại trừ trăm mẫu gạo Ngọc Hư Linh điền bên ngoài, còn lại mấy ngàn mẫu linh điền có trồng Linh gạo, có trồng linh mộc, bị kế hoạch phải ngay ngắn rõ ràng.

	Bên kia Nguyên Anh cấp bậc Kim Đậu đạo tướng, liền thành đầu mục, thường ngày phụ trách quản lý linh điền.

	Tại linh điền khu bên ngoài, phía đông còn có một cái hồ nước, nó nước ao xanh bích như ngọc, Đại Thanh liền ở trong đó.

	Mà tại phía nam, hai đầu Mộc Ngạn thân thiết xoay quanh, chơi đùa cùng một chỗ.

	Bọn chúng bị Phương Tịch lấy ngự thú chi thuật thu phục sau khi, bây giờ đã hoàn toàn đem Địa Tiên linh cảnh làm nhà mình, chỉ chờ ngày sau sinh ra một đống tiểu Mộc Ngạn.

	Về phần phía tây, thì là Thái Tuế địa bàn.

	Lúc này Thái Tuế, đã hóa thành một tòa tuyết trắng núi thịt, không ngừng toát ra linh chi hương khí, sinh trưởng ra từng đoá từng đoá màu trắng linh chi, bị Hoàng Đậu lực sĩ ngắt lấy, làm Thủy Tổ Yêu Ma thụ món chính.

	Tại bí cảnh phía bắc, thì là đầu kia Giác Mộc giao địa bàn.

	Nó cắm rễ đại địa, thúc đẩy sinh trưởng ra không biết bao nhiêu dây leo cùng Đằng Xà, Mộc Lang, Đằng Hổ . . . Nghiễm nhiên một chỗ Mộc hệ tinh quái thiên đường.

	Những này cộng đồng hợp thành Địa Tiên linh cảnh phòng ngự, đương nhiên, bây giờ vẫn chỉ là một cái hình thức ban đầu, lực phòng ngự tương đối yếu kém.

	Chân chính đáng sợ, hay là Phương Tịch tại Địa Tiên linh cảnh biên giới bố trí trận pháp, cùng trên bầu trời chỗ cao nhất, cái kia biến mất Cửu Châu cơ quan thành!

	"Địa Tiên linh cảnh, đã kích thước hơi lớn."

	"Dù cho bây giờ sản xuất, cũng đã vô cùng kinh người ."

	Bây giờ Địa Tiên linh cảnh cùng Phương Tịch là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ.

	Hắn tự nhiên muốn đem này linh cảnh kinh doanh thật tốt.

	Thậm chí, này còn quan hệ đến tự thân sau này tu vị đề thăng, càng là không có thể chậm trễ!

	"Vạn mộc mẫu khí . . . Tổng cộng một trăm hai mươi bảy mẫu."

	Phương Tịch thần niệm khẽ động, liền biết được bên trong Địa Tiên linh cảnh, Vạn Mộc Mẫu Khí số lượng.

	này số lượng mặc dù đang không ngừng tiêu hao, thúc đẩy sinh trưởng linh thực, tăng thêm thọ nguyên, nhưng cũng tại bí cảnh các nơi không ngừng tạo ra . . .

	Đến bây giờ, đã có một trăm hai mươi bảy mẫu!

	Mà tu luyện Địa Tiên chi đạo Phương Tịch, càng là đối với này rất có cảm ứng: "đợi đến Vạn Mộc Mẫu Khí lúc nào đột phá một ngàn mẫu, tu vị của ta cũng sẽ từ Phản Hư sơ kỳ đột phá Phản Hư trung kỳ cảnh giới."

	"Đợi đến năm ngàn mẫu thời điểm, ứng lấy đột phá tới Phản Hư hậu kỳ."

	"Đến Phản Hư viên mãn, nhưng là đợi đến bên trong bí cảnh, Vạn Mộc Mẫu Khí cao tới vạn mẫu thời điểm, có thể thành tựu!"

	Chỉ cần Địa Tiên linh cảnh không ngừng thăng cấp, liền sẽ lôi kéo Phương Tịch bản thân tu vị đề thăng!

	Không cần lại khổ tâm tu hành, cũng không cần cái gì Phá giai đan dược!

	Đây cũng là Chân Tiên giới truyền thừa chỗ kinh khủng!

	"Trường Thanh tử. . . thật đúng khí vận không tầm thường, chỉ đáng tiếc thu được tiên phủ truyền thừa sau đó, hơi lười một chút. Ta phải lấy này mà cảnh tỉnh."

	Phương Tịch có chút cảm khái.

	Tại chính thức Trường Thanh tử trong trí nhớ, hắn đối với Nguyên Anh thứ hai cũng có chỗ phòng bị, cũng không phục khắc chính mình toàn bộ ký ức.

	Tỉ như "Địa Tiên truyền thừa", Nguyên Anh thứ hai liền vẻn vẹn biết được một bộ phận nội dung.

	Thậm chí tại nhân gian giới Thanh Đế sơn trong truyền thừa, Trường Thanh tử cũng lưu lại rất nhiều tay, không chỉ có "Khô Vinh quyết" trong công pháp có cửa ngầm, liền ngay cả "Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang" đều chỉ dạy phiên bản đơn giản hóa.

	Mặc dù danh xưng Nguyên Anh có thể chiến Hóa Thần, nhưng trên cơ bản thi triển một lần, liền sẽ tiêu hao hết tu sĩ Nguyên Anh toàn bộ thọ nguyên, trực tiếp tọa hóa.

	Càng hố chính là, còn rất khó luyện thành!

	Nó truyền thừa đạo thống, chủ yếu vẫn là vì bồi dưỡng được một vị chân chính phù hợp tâm ý đoạt xá đối tượng, cũng không phải là vì để cho hậu nhân phát dương quang đại. . . .

	Phương Tịch liền chuẩn bị một mực nhớ kỹ giáo huấn, sẽ không để cho Ngoại đạo hóa thân có cơ hội để lợi dụng được.

	"Bây giờ có Thủy Tổ Yêu Ma thụ, ta thọ nguyên tuyệt đối viễn siêu Trường Thanh tử. . . . Không bằng ngao chết hắn rồi mới yên tâm."

	Hắn tâm niệm khẽ động.

	Trên thân lúc này lại tràn đầy một loại nằm ngửa cá ướp muối khí tức.

	Cũng chỉ có lúc trước đi tới Tam Giới sơn thời điểm, mới bất đắc dĩ cuốn một cái.

	Nhưng cuốn xong sau, Phương Tịch vẫn là lập tức trở lại nhân gian giới tránh đầu gió.

	Một niệm đến, hắn lại nhìn về phía Thủy tổ Yêu Ma thụ thân.

	Tại một chỗ tầng đất phía dưới, tựa hồ còn có một bộ bạch cốt âm u, đã bị vô số rễ cây xuyên qua cắm rễ, phảng phất tại hấp thu dinh dưỡng.

	"Không hổ là Phản Hư hậu kỳ Đại tu sĩ. Dù là một khối xương cốt, cũng là thượng hạng phân bón hoa a, đầy đủ Yêu Ma thụ tiêu hoá rất lâu."

	Phương Tịch không khỏi cảm khái một tiếng.

	Cái này xương cốt, tự nhiên là kia vị Thang đại thống lĩnh di hài .

	Lúc trước hắn dựa theo Băng Huyền tử tình báo, ngồi chờ thật lâu, mới rốt cục đợi đến này người tự mình ra ngoài cơ hội trời cho, thi triển Thái Thượng Bắc Đấu Tư Mệnh thần quang một kích tất sát!

	Mà đợi đến diệt sát đối phương, đem thi thể liền với túi trữ vật đều kéo vào Địa Tiên linh cảnh hủy thi diệt tích, tiện thể hạ giới sau đó, mới có công phu bắt đầu tinh tế kiểm tra.

	“Lúc đó đã cảm thấy hết sức may mắn!

	Vị này "Thang đại thống lĩnh", rõ ràng là một vị Phản Hư hậu kỳ Đại tu sĩ, chiến lực cực kỳ kinh người.

	Phổ thông Phản Hư sơ kỳ tu sĩ, không chỉ có không phải đối thủ của hắn, thậm chí khả năng bị trực tiếp diệt sát!

	Hắn pháp thể kiêm tu, đều đến cảnh giới cực cao.”

	Phương Tịch thậm chí hoài nghi, mặc dù một vị Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ truy sát, vị này Thang đại thống lĩnh cũng có nhất định khả năng chạy thoát.

	Đáng tiếc, hắn gặp chính mình, Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang đi lên chính là liều mạng, căn bản không nói đạo lý.

	"Hắn thể phách mạnh mẽ, đủ để khiến Thủy Tổ Yêu Ma thụ lại mọc cao mấy phần."

	"Trừ cái này ra thì trong túi trữ vật, đồ tốt cũng không ít."

	Phương Tịch mỉm cười.

	Người này trong túi trữ vật, nhiều nhất chính là Tiên ngọc, khoảng chừng 1,372 khối!

	Chỉ là cái này một bút, liền đủ lấy khiến Phương Tịch trở thành Phản Hư bên trong phú hào.

	Mà ngoại trừ Tiên ngọc, ở cái này Thang đại thống lĩnh trong túi trữ vật, còn có mấy bình thích hợp Phản Hư tu sĩ tăng tiến pháp lực đan dược, các loại kỳ trân dị bảo . . .

	cùng với ba kiện lục giai bảo vật!

	trong đó trân quý nhất, chính là một kiện Bích Diễm giáp, lực phòng ngự kinh người vô cùng, đối với thần thức công kích cũng có kỳ hiệu.

	Bất quá cái này là Thang đại thống lĩnh bản mệnh pháp bảo, khí linh thề sống chết không hàng, bị xóa đi linh tính sau đó, giá trị giảm mạnh.

	Một món khác, chính là một Thanh Ngọc chùy.

	Phương Tịch thưởng thức một phen, cảm giác uy lực không kém, có khác một phen công phạt huyền diệu, lại là tang vật, cũng không quá tốt dùng.

	Một món cuối cùng, lại là một chiếc dữ tợn thanh đồng xe bay!

	Cái này xe giống thời cổ chiến xa, tại mã phu vị trí còn có hai cái chiến tượng, lại là hai cỗ ngũ giai khôi lỗi!

	Phương Tịch thử qua, chiếc này chiến xa tốc độ bay cực kỳ kinh người, tiêu hao pháp lực lại rất ít.

	Mặc dù đối với tu sĩ Phản Hư mà nói, đều là một kiện tốt nhất phi độn chi bảo.

	"Đáng tiếc, đều là của trộm cướp a."

	"Phi độn chi bảo thay hình đổi dạng một phen, còn có thể miễn cưỡng sử dụng, ngọc chùy cũng có chút đáng chú ý ."

	"Ây . . . Dù sao ta đều không chuẩn bị tại Địa Tiên giới xuất thủ, tựa hồ . . . Cũng không có việc gì."

	Phương Tịch nhảy xuống Yêu Ma thụ, đi vào trồng trọt gạo Ngọc Hư linh điền trong.

	Hắn vén tay áo lên, giống như một vị tu tiên giới bình thường nhất linh nông đồng dạng lao động.

	Gạo Ngọc Hư tương đương dễ hỏng cần tỉ mỉ chăm sóc.

	Mà Phương Tịch nguyên bản chính là Linh Thực phu xuất thân, về sau lại chuyên môn sưu tập loại điển tịch này.

	Linh thực phu tiến giai vốn là so luyện đan, trận pháp dễ dàng hơn rất nhiều, lại càng không cần phải nói còn có công pháp cùng Vạn Mộc Mẫu Khí tiện lợi, bây giờ hắn cũng là một vị đỉnh giai Linh Thực phu.

	Cảm thụ được bên trên đại địa truyền đến từng tia từng sợi linh cơ, cùng với gạo Ngọc Hư truyền ra vui sướng cảm xúc, Phương Tịch đối với Địa Tiên chi đạo cũng biết sâu hơn.

	Lúc này, từng hạt gạo Ngọc Hư đã thành thục, giống như treo ở cây lúa phía trên một chuỗi trân châu, quả to từng đống, đem nguyên bản thẳng tắp lại cao lớn lá lúa đều kéo ép xuống.

	Ở như long nhãn một dạng trân châu cây lúa, càng có thiên nhiên đan văn tạo thành, hóa thành một tòa mơ hồ cung điện hình tượng.

	"Gạo Ngọc Hư nội bộ đường vân, căn bản chính là đan văn . . . Đây cũng là đỉnh giai linh vật ảo diệu? lấy thiên địa tự nhiên tạo hóa lực lượng luyện đan? Không. . . Phải nói thuật luyện đan, vốn chính là hướng loại này tạo hóa lực lượng bắt chước học tập mà thành ."

	Phương Tịch mang theo lòng cám ơn lấy xuống một chuỗi gạo Ngọc Hư.

	Cái này gạo nấu nướng cũng mười phần đơn giản, đổ nước một nấu liền tốt.

	Hắn sớm tại trong linh điền, di chuyển mấy cái Linh nhãn chi tuyền, nước suối thanh tịnh ngọt.

	Những thứ này con suối, đại bộ phận đến từ Trường Thanh tử Địa Tiên linh cảnh, chất lượng nước nhất lưu, một phần nhỏ cũng là Linh nhãn chi tuyền, tản mát ra linh khí nồng nặc.

	Lúc này lấy một chút tới, ngay tại chỗ lấy tài liệu bắt đầu nhóm lửa nấu cơm.

	Không đến một lát, liền có một cỗ nồng đậm mùi gạo từ trong nồi tràn lan mà ra.

	Phương Tịch kẹp lên một hạt gạo Ngọc Hư, chỉ gặp tại nấu chín sau khi, nó đầy đủ hấp thu linh tuyền chi thủy, đã sung mãn đến như là to bằng nắm đấm trẻ con, nội bộ cung điện đường vân lại càng thêm rõ ràng, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy cái kia từng mai từng mai phong cách cổ xưa triện văn.

	Hoặc là nói, tự nhiên đạo văn . . .

	Hắn cắn một cái, chỉ cảm thấy nồng đậm mùi gạo tại khoang miệng bên trong bộc phát.

	Luận hưởng thụ, Phương Tịch cũng coi như thưởng thức qua các giới mỹ thực, luôn luôn không có ở phương diện này ủy khuất hoặc bạc đãi chính mình, một đầu đầu lưỡi cũng nuôi rất kén ăn.

	Hắn chưa từng có nghĩ đến, vẻn vẹn một loại Linh gạo, liền có thể mang đến cho mình loại này cảm giác.

	Cái kia thơm ngọt cơm tại răng môi ở giữa nổ tung, mang theo mùi thơm nồng nặc, cảm giác mười phần nhuyễn nhu thơm ngọt, khiến cho người giống như ở vào đám mây.

	Luận cảm giác, thậm chí vượt qua rất nhiều linh trù chú tâm nấu nướng linh thiện!

	Mà kèm theo nhấm nuốt, này càng là không ngừng hóa thành từng đạo kim tân ngọc dịch, dọc theo cổ họng một đường hướng xuống, khiến đan điền bên trong đều một mảnh ấm áp.

	"Cái này gạo Ngọc Hư, thật đúng là trồng đúng rồi."

	Phương Tịch ngồi xếp bằng, yên lặng vận công luyện hóa, cảm thụ được pháp lực hơi sinh động, cũng là không lấy để ý.

	Hắn bây giờ tu hành tiến triển, chủ yếu vẫn là nhìn Địa Tiên linh cảnh.

	Phục dụng loại này cao giai Linh gạo, mấu chốt vẫn là vừa ý này tôi thể chi công.

	Lúc này, kèm theo Phương Tịch dẫn đạo, gạo Ngọc Hư đại bộ phận ấm áp dòng nước ấm liền từ ngũ tạng lục phủ khuếch tán đến toàn thân, làm hắn giống như ngâm mình ở suối nước nóng bên trong, toàn thân thư sướng vô cùng.

	“Nếu là bình thường Tôi thể đan dược cùng công pháp, đại bộ phận tôi thể quá trình đều vô cùng thống khổ, giống như thiên đao vạn quả. Nhưng Linh gạo tính chất ôn hòa, luyện thể ngược lại thành một loại hưởng thụ.'

	Đương nhiên, loại này luyện thể phương thức không phải mỗi một vị tu sĩ đều gồng gánh nổi.

	Liền Phương Tịch biết, dù cho Yêu Nguyệt tiên thành Phản Hư tu sĩ, cũng không phải mỗi một bữa đều ăn lên gạo Ngọc Hư.

	Hắn miệng lớn ăn gạo Ngọc Hư, không đến bao lâu liền đem một nồi Linh gạo ăn xong lau sạch, không khỏi thỏa mãn sờ lên bụng.

	Ăn uống no đủ sau khi, Phương Tịch thích ý tuần sát nhà mình linh cảnh.

	Mặc dù một ý niệm, liền có thể biết được linh cảnh các nơi nhỏ bé nhất biến hóa, dù sao linh cảnh cùng hắn giống như một thể.

	Nhưng sinh hoạt nha, cũng nên có chút cảm giác nghi thức.

	Hắn đi qua rất nhiều linh điền, đi vào linh điền biên giới, liền gặp được rất nhiều Đồng Đậu giáp sĩ, Ngân Đậu đạo binh. . . Còn tại cần cù chăm chỉ khai khẩn linh điền, khiến cho linh điền khu biên giới không ngừng khuếch trương.

	"Đại Thanh bên kia, có nó chiếu khán những cái kia linh ngư, vấn đề không lớn. . . Ngẫu nhiên ăn vụng mấy đầu cũng là không sao ." .

	Phương Tịch nghĩ nghĩ, hay là đi vào phía nam trên thảo nguyên.

	"Ò . . !"

	Hai đầu Mộc Ngạn dạo bước mà đến, dừng ở Phương Tịch bên chân, thần phục mà cúi thấp đầu.

	Hắn tốt xấu nắm giữ Ngự Long tông lục giai ngự thú thuật, thuần phục hai đầu ngũ giai Mộc Ngạn, vẫn là không có mảy may vấn đề.

	Phương Tịch vừa nhấc chân, liền tiến nhập giống cái Mộc Ngạn sừng lớn bên trong.

	Vô số sừng hưu phân nhánh, tựa như tạo thành một tòa mê cung, không thiếu địa phương còn bao trùm lấy một tầng linh nhưỡng, có linh hoa cùng linh thảo tạo ra.

	kia chút nhô thật cao sừng hưu phía trên, còn quấn quanh lấy từng cây màu xanh lá cây dây leo.

	Tại linh mộc thấp thoáng ở trong, còn có một số cỡ nhỏ Linh thú nghỉ lại.

	có thể nói, lấy Mộc Ngạn khổng lồ, cái này hai cái cực lớn sừng hưu ở trong, đơn giản chính là một cái khác cỡ nhỏ vòng sinh thái.

	Phương Tịch đưa tay ra, lệnh một coni khí tức yếu ớt loài chim Linh thú rơi vào cánh tay mình phía trên.

	Hắn một tay bấm niệm pháp quyết, cái này loài chim Linh thú liền phát ra đỗ quyên khấp huyết bình thường kêu to, phun ra một đạo tinh huyết.

	Từng tia Thái Ất Thanh Mộc thần quang phát ra, trực tiếp đem này Yêu điểu sinh mệnh khí tức bổ túc.

	Phương Tịch tiện tay thả nó rời đi, nhìn qua giữa không trung lơ lửng kia giọt giọt huyết dịch.

	lúc này thầm vận huyền công, Thái Ất Thanh Mộc thần quang hóa thành một mảnh xanh biếc quang hoa, đem kia một đạo Yêu điểu huyết dịch bao khỏa.

	Một cỗ kỳ dị huyết mạch lực lượng hiện lên.

	Dòng máu đỏ sẫm mổ một cái mở, hóa thành một đạo đạo ám hồng sắc phù văn, chui vào Thái Ất Thanh Mộc thần quang bên trong.

	Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác Thái Ất Thanh Mộc thần quang uy lực lại có đề thăng.

	"Huyết mạch lực lượng, phù lục lực lượng. . . Thiên nhiên đạo văn? !"

	Hắn thì thào một tiếng, sờ một cái trên tay nhẫn trữ vật.

	Từng mai từng mai trống không ngọc phù bay ra, khiến cho Phương Tịch có thể tùy thời đem tự thân cảm ngộ đến phù đạo nội dung ghi chép trên đó.

	Mặc dù cái kia huyết sắc phù văn, chính là yêu điểu huyết mạch lực lượng.

	Nhưng tu sĩ Nhân tộc am hiểu học tập, ngay cả yêu thú thiên phú thần thông đều có thể mô phỏng.

	Bây giờ lấy phù lục bắt chước những huyết mạch phù văn kia, cũng có nhất định khả năng thành công.

	Phương Tịch hôm nay đã sớm là Phù Đạo tông sư, khi trầm mê tiến vào vẽ phỏng theo bên trong về sau, thời gian liền trong lúc vô tình nhanh chóng trôi qua.

	Bất quá đối với hắn mà nói, đây đương nhiên là không quan trọng sự tình.

	Dù sao, hắn thọ nguyên dài dằng dặc đây . . .

	Mặc dù cái kia ngàn vạn hạ giới, cùng trong đó trân quý linh vật cùng Chư Thiên bảo giám tại ngoắc, Phương Tịch đều một chút không vội.

	Địa Tiên giới.

	Tam Giới sơn, Thiên Phạm quân quân doanh.

	Phương Tịch từ Bồ tiên tử trong động phủ bay ra, khóe môi nhếch lên một tia nụ cười thản nhiên.

	Bồ tiên tử không hổ là hạ giới siêu quần xuất chúng phi thăng tu sĩ, chỗ trân tàng linh trà tư vị coi như không tệ.

	Song phương thưởng thức trà luận đạo, tận hứng ba ngày, cuối cùng đem khai hoang tích lũy áp lực cùng tâm tình tiêu cực toàn bộ tiêu mất.

	Ban đầu ở Tu Di hành dinh bên trong, hắn mỗi ngày bảo dưỡng tinh lực, ôn dưỡng pháp bảo cũng không kịp, nơi nào có cái này rất nhiều thời gian rảnh rỗi?

	Bất quá trở về đến Thiên Phạm quân doanh sau đó, chư vị Hóa Thần tu sĩ ngược lại là buông lỏng không thiếu.

	Mặc dù nghe đồn bên trong tam tộc sắp nhấc lên một vòng mới đối kháng, nhưng dù sao còn chưa xác nhận không phải sao.

	Mà loại kia có thể lẻn vào nhân tộc tụ tập nơi, ám sát Phản Hư hậu kỳ yêu ma tộc cao thủ, coi như muốn lần nữa hành động, mục tiêu cũng chỉ có thể là kia chút Phản Hư bên trong đỉnh tiêm tu sĩ, thậm chí Hợp Thể đại lão!

	Nhắm vào bọn họ những thứ này Hóa Thần tu sĩ chuyện gì?

	Phương Tịch thậm chí hoài nghi, Thiên Phạm quân triệu hồi khai hoang đội ngũ, khả năng cao là Phi Tinh đạo nhân cố hết sức kiên trì.

	Dù sao Yêu Ma bộ tộc sẽ không ám sát nhiều như vậy tu sĩ Hóa Thần, nhưng có khả năng ám sát hắn a.

	Mặc dù. . . Cái này hoàn toàn thuộc về suy đoán sai phương hướng.

	"Đại chiến không dậy nổi, đợi tại trong quân doanh cũng xem là tốt, chí ít tương đối an toàn, đường dây giao dịch cũng còn có thể, còn có thể thu hoạch được Nhân tộc cao tầng đại lượng tình báo mới nhất ."

	Làm Ngoại đạo hóa thân, Phương Tịch chuẩn bị dựa theo bản tôn phân phó, trước yên lặng ẩn núp xuống tới, thăm dò đường dây giao dịch.

	Tương lai, nên có thật nhiều trân quý linh vật, có thể thông qua hắn xuất thủ.

	Làm tu sĩ phi thăng tụ tập nhiều nhất chỗ, xuất hiện một chút hạ giới đỉnh cấp linh vật, tựa hồ cũng mười phần hợp lý?

	"Bây giờ bản tôn cần, chính là có trợ giúp Địa Tiên linh cảnh đồ vật . . . Không gian đã đầy đủ khổng lồ, bây giờ thiếu hụt, là các loại Mộc hệ linh vật, linh thực, thậm chí linh thú. . . ."

	"Cũng may trước kia công phá Trường Thanh tử Địa Tiên linh cảnh, còn có rất nhiều chiến lợi phẩm, trực tiếp di chuyển liền thỏa mãn rất nhiều yêu cầu ."

	Chính là bởi vì trước kia Trường Thanh tử vô tư kính dâng, Phương Tịch Địa Tiên chi đạo nhập môn mới có thể như thế đơn giản cùng nhẹ nhõm.

	Đương nhiên, về sau cày cấy cũng là nhất định không có thể thiếu.

	Địa Tiên chi đạo, chính là ở thời gian tích lũy, hoặc có lẽ là. . . Hậu tích bạc phát!

	. . .

	Phương Tịch trở lại động phủ, thì thấy đến một tấm Truyền âm phù.

	Hắn phất tay một chiêu, một vệt sáng lấp lóe, Truyền âm phù liền rơi vào trong tay.

	Phương Tịch nghe xong vài câu, sắc mặt hơi đổi: "Cổ đạo nhân. . . Vẫn lạc? !"

	Cái này có thể không phải hắn làm .

	Kết quả Cổ đạo nhân lại không hiểu thấu mà vẫn lạc, suy nghĩ một chút liền biết cùng phi thăng tu sĩ quần thể thoát không ra quan hệ.

	Đối với chuyện này, hắn chỉ có thể nói một tiếng, phi thăng tu sĩ bên trong, quả nhiên ngọa hổ tàng long.

	Mặc dù một mực yên lặng ẩn nhẫn, nhưng hơi không chú ý, liền sẽ lộ ra răng nanh!

	Ít nhất lần này làm được hết sức xinh đẹp, Thiên Phạm quân cũng tra không được đầu mối gì, cuối cùng đem oa vứt cho yêu ma gian tế.

	Bất quá, này chuyện cũng tại Phương Tịch đoán trước bên trong.

	Chỗ dựa đổ sau khi, Cổ đạo nhân đã là lục bình không rễ, trước đó đắc tội với người quá nhiều, kiểu gì cũng sẽ lọt vào báo ứng.

	Thậm chí phía trên cũng sẽ không vì thế làm to chuyện, dù sao. . . Pháp không trách chúng nha.

	Hắn trở lại trong động phủ, tại một cái bồ đoàn trên ngồi xếp bằng, yên lặng ôn dưỡng thể nội "Thần Anh kiếm' .

	Về phần "Huyền Minh kỳ" ?

	Kiện này bán lục giai bảo vật, đã sớm bị hắn đưa vào nhân gian giới, tiếp nhận bản thể Tiên Nguyên chi khí tẩm bổ.

	Chờ đến "Huyền Minh kỳ" triệt để tấn thăng lục giai sau khi, liền có thể trở về thay thế "Thần Anh kiếm" .

	Đem này hai kiện bảo vật đều tăng lên đến lục giai, Ngoại đạo hóa thân chiến lực liền có thể tăng thêm một bước.

	Không có ngoại giới ồn ào, mặc dù lòng người bàng hoàng, nhưng Phương Tịch mỗi ngày kiên trì ngồi xuống, tế luyện bảo vật, thời gian cũng là trải qua tiêu dao.

	Một ngày này.

	Hai vệt độn quang cùng nhau mà đến, rơi vào Phương Tịch Tiểu Dạ phong bên trong.

	Động phủ cấm chế mở ra, Phương Tịch đi ra, nhìn qua Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ hai nữ, bỗng nhiên kinh nghi một tiếng.

	Liễu Nhứ thì cũng thôi đi, Vân Hi tiên tử lúc này nhất cử nhất động bên trong, đều tựa hồ so trước đó càng mang một tia phong vận, công pháp khí chất cũng ẩn ẩn có một chút biến hóa.

	"Hai vị đạo hữu, đây là ."

	Phương Tịch nghi ngờ nói.

	"Phương đạo hữu, thực không dám giấu giếm ."

	Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ liếc nhau: "Kinh nghiệm lần này khai hoang, chúng ta biết rõ phi thăng tu sĩ nếu không có có thể dựa vào thế lực, thật đúng giống như trong gió lục bình. Sau một phen khảo sát, chúng ta đã gia nhập vào Thiên Mị tông!"

	"Thiên Mị tông? !"

	Phương Tịch nhíu mày lại.

	Cái này tông môn chính là Tam Giới sơn phụ cận một cái cỡ lớn tông môn, nghe nói cũng có Hợp Thể tu sĩ tọa trấn.

	Nhưng tựa hồ chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, hơn nữa lấy mị thuật công pháp tăng trưởng.

	"Nguyên lai như thế, chúc hai vị tiền đồ như gấm."

	Phương Tịch trầm mặc phút chốc, chắp tay chúc mừng.

	"Thiên Mị tông cũng có mấy vị Phản Hư trưởng lão tại Thiên Phạm quân hiệu lực, mặc dù tại Càn Đạt Bà doanh cùng Thiên Chúng doanh, nhưng cũng có thể trợ giúp chúng ta một hai. . ."

	Liễu Tự nói.

	"Đồng thời Thiên Mị tông công pháp có khác huyền diệu, có thể kiêm tu, cũng không trở ngại ." . Vân Hi tiên tử nở nụ cười xinh đẹp, tựa như trăm hoa đua nở: "Đạo hữu thế nhưng là cảm thấy mị thuật chỉ là tiểu đạo. Thiếp thân nguyên bản cũng là như thế cho là, nhưng nhìn bản môn điển tịch sau khi, mới biết đây là sai lầm. . . ."

	"Mị thuật chi đạo, tiểu đạo chỉ mê hoặc người khác, thậm chí song tu tăng tiến pháp lực."

	"Trung thừa chi đạo, chính là mị hoặc chúng sinh, lấy hồng trần chi khí tu luyện."

	"Thượng thừa chi đạo, là có thể mị hoặc thiên địa, từ đây trở thành thiên địa sủng nhi, cơ duyên khí vận ùn ùn kéo đến, thậm chí tới đỉnh phong tình trạng, ngay cả thiên kiếp đều có thể suy yếu mấy phần ."

	"Người khác, chúng sinh, thiên địa a?" Phương Tịch gật đầu, cái này nghe, ngược lại là lập ý cao mịt mù, không hổ là đi ra Hợp Thể tu sĩ tông môn.

	Bất quá hắn vốn là không có ngăn cản dự định.

	Dù sao chỉ là đồng hương mà thôi, hắn không cách nào thay mặt hai nữ quyết định tự thân vận mệnh.

	Bây giờ các nàng nếu làm ra lựa chọn, vậy cũng chỉ có thể một mình gánh chịu hậu quả.




