




Chương 687 : Mới Giới


Giáp Dậu giới!

	Bởi hạ giới quá nhiều, Phương Tịch lười từng cái lấy tên dứt khoát

	Lấy thiên can địa chi làm hiệu!

	Hắn một bộ áo bào xanh, cầm trong tay phật châu, bên hông còn treo lơ lửng một viên màu vàng lục lạc!

	Mỗi một bước bước ra, đều có từng đoá từng đoá sen vàng ở dưới chân bay lên, từng đạo phạn âm vang vọng bốn phía, gột rửa tâm linh!

	Cái này phạn âm chuông vàng phối hợp phật châu. Miễn cưỡng cũng có một chút thoải mái thần thức hiệu quả!

	"Chỉ bất quá, đối với sau đó tâm ma, liền không có gì lớn dùng!"

	Phương Tịch khá là cảm khái!

	Đến Phản Hư sau khi, Nguyên Anh Hóa Thần coi như là tính mạng bảo vật, đối với mình mà nói, cũng là chuyện như vậy!

	Chờ đến ngày sau tu vị, càng thêm cao thâm, cái này hai dạng phật bảo liền có thể ném. Đương nhiên không phải chân chính ném xuống, mà là cầm trao đổi một ít tài nguyên, hoặc là ban thưởng cho thuộc hạ!

	Bây giờ Địa Tiên giới đại chiến không nổi, nhân gian giới Phương Tịch long bàn hùng cứ, tâm tính vô cùng ôn hòa!

	Lúc này mới ở nằm bình mấy chục năm sau lại mở ra chư giới lữ trình!

	Ngoại trừ sưu tập Chư Thiên bảo giám tàn phiến ở ngoài, chính là tìm kiếm một ít đặc biệt linh thực cùng Linh thú bổ sung Địa Tiên linh cảnh sinh thái!

	"Này giới. . . “ Phương Tịch thần thức ngoại phóng, đạt đến mấy ngàn dặm phạm vi, rất nhanh liền tìm tới một chỗ người ở nơi!

	Tiếp theo, vẻ mặt của hắn thì có chút quái lạ, nhìn thấy từng con mọc Nhân tộc tứ chi Xà yêu sói yêu, cộng đồng tạo thành một cái trại!

	"Thoạt nhìn cũng không phải là Nhân tộc thống trị cũng không phải Yêu tộc. . . Mà là. . . Bán yêu "

	Hắn có thể thấy những yêu tộc này, nhìn như hình thù kỳ quái, lại phần lớn còn có mấy phần người dạng, ứng nên là người cùng yêu thú hỗn huyết đời sau!

	Chính vì như thế, mới có thể ở nhất giai, nhị giai lúc, liền hóa hình ra tay chân bất luận làm gì đều thuận tiện rất nhiều!

	Phương Tịch thậm chí nhìn thấy, chúng nó có ở thử nghiệm luyện khí có ở chế tác phù lục. .

	Hắn thần niệm hơi động, ngay tại chỗ tìm tới sơn trại bên trên một con Kết Đan cấp bậc Lang loại bán yêu!

	Này yêu đã hơn nửa đều là hình người, chỉ là trên người trường dày đặc lông tơ, răng nanh lồi ra tướng mạo dữ tợn!

	Lúc này con này bán yêu chính ở trong động phủ ngồi khoanh chân, công pháp tu luyện!

	Yêu thú giống như đều không công pháp tu luyện, chỉ là bản năng nuốt thổ tinh hoa nhật nguyệt.

	Này Yêu tu luyện pháp môn, lại là chính tông Yêu tộc công pháp.

	Phương Tịch cảm khái một tiếng: "Này giới tu sĩ, có lẽ chính là loại này Tu yêu giả làm chủ bất quá, cũng có khả năng là nơi hẻo lánh mới có như thế sinh thái, hắn lúc này tại hạ giới, quả thực không gì kiêng kỵ! Lúc này hóa thành một đạo lưu quang, hướng về cái kia một chỗ Tu yêu giả sơn trại mà đi!

	Ở độn quang trong, Phương Tịch ngược lại cũng nhập gia tùy tục, Tam Tương Diệt Nguyên công vận chuyển, đem Khô Vinh quyết Tiên nguyên chi khí chuyển hóa thành màu xanh sẫm Thiên yêu chi khí!

	Tướng mạo cùng thân trên một ít bảo vật, cũng đều làm tương ứng ngụy trang!

	Thiên Yêu Lục Tiên sách chính là một môn cao thâm Yêu tộc công pháp , nhưng đáng tiếc đến Phản Hư sau khi, liền không thể tiếp tục được nữa!

	"Địa Tiên giới bên trong, nên có đến tiếp sau công pháp, có thể cho ngoại đạo hóa thân lưu ý một phen."

	Tam Tướng Diệt Nguyên Công tiện lợi, Phương Tịch căn bản không bỏ được từ bỏ.

	Làm sao lúc này Thiên Yêu Lục Tiên sách còn có thể sử dụng dùng, đến Phản Hư trung kỳ, hậu kỳ sau khi, liền sẽ rơi vào cùng trước không có Hóa Thần thiên Khô Vinh quyết giống như hoàn cảnh!

	Dù là mạnh mẽ đem yêu lực tăng lên, không có tương ứng bí thuật thần thông, chỉ có thể là một con heo mập.

	Ỷ vào cảnh giới cao thâm, ức hiếp một phen Hóa Thần Yêu tu không nhiều lắm vấn đề, gặp phải cùng cấp Yêu tu liền muốn luống cuống!

	Chuyển hóa công pháp sau khi, Phương Tịch trên người lập tức nổi lên một tia yêu khí, làm hắn tựa hồ càng thêm thích ứng thế giới này!

	Liền linh vực áp lực đều giảm bớt không ít!

	Không sai.

	Phương Tịch bây giờ còn có thể tại hạ giới tự do hoạt động, tự nhiên là bởi vì có Địa Tiên linh cảnh chống đỡ, linh vực bất cứ lúc nào trung hoà giới mặt lực lượng cùng thiên địa pháp tắc áp chế!

	Nếu không thì chỉ sợ lấy hơi công phu, liền muốn bị ép phi thăng!

	Hắn độn tốc kinh người cực kỳ, một đạo màu xanh sẫm độn quang trực tiếp rơi vào sơn trại ở trong!

	Một mảnh đất trống bên trên, nguyên bản chính đang tại bày sạp một đám Tu yêu giả sợ đến hồn vía lên mây!

	"Dĩ nhiên. . . Dĩ nhiên là hoá hình đại yêu? Còn hoá hình đến như vậy hoàn mỹ "

	Một con nữ hồ ly liếm môi một cái lắc ba cái đuôi: "Vị này. . . Đại vương, có thể còn cần tiểu súc "

	"Cút."

	Phương Tịch không coi ra gì, một cái lạnh lùng cút chữ bật thốt lên!

	Một đám bán yêu lập tức sợ đến sói chạy heo đào là chân chính sói chạy heo đào một con sói yêu tướng da thú cùng với trên huyết nhục gói lại , hóa thành một trận yêu phong chạy trốn!

	Còn có một con mọc đầu heo, thân thể lại là trắng toát nhân loại mập mạp hình tượng Trư yêu, thì lại. . . Thở hổn hển thở hổn hển đem trên mặt đất mấy viên tảng đá phù văn nhặt lên, hai tay vẫn còn chưa hoá hình móng một trận bới đất, tựa hồ nghĩ đào hố trốn vào đi.

	Nhìn thấy như vậy hoảng loạn cảnh tượng, Phương Tịch chân mày nhíu chặt hơn!

	Cũng may ngôn ngữ vẫn tính thông, những này Tu yêu giả, đều là hiểu được Yêu văn.

	Hắn nhìn thấy tình cảnh này, lúc này thần thức truyền âm cho cái kia một con Kết Đan sói yêu: "Lại đây."

	Một lát sau, một luồng yêu phong hiện lên, cái kia một con tam giai sói yêu rơi trên mặt đất, nhìn hoàn toàn là nhân loại hình tượng, trên người lại mang theo nồng nặc yêu khí Phương Tịch, trong lòng thầm kêu một tiếng khổ vậy!

	Lúc này mặt bên trên không thể không lộ ra một cái nịnh nọt nụ cười: Vị này đại vương không biết đến từ nơi nào

	Này Thanh Phong trại lệ thuộc Liệt Diễm yêu vương dưới trướng, nói không chừng cùng đại vương còn có chút giao tình đây.

	Đại vương kính xin đi tiểu yêu động phủ trong, có lên tốt huyết thực cùng rượu ngon cung phụng.

	Con này sói yêu làm bộ trong lúc vô tình thần thức quét qua, không khỏi càng thêm chấn động!

	Dù là Liệt Diễm yêu vương, hắn còn có thể cảm thụ đối phương sâu không lường được yêu lực!

	Nhưng cái này một cái Yêu vương, một thân Yêu tộc khí tức không giả, nhưng cũng cho hắn một loại không hề có thứ gì cảm giác!

	"Chẳng lẽ, này yêu thực lực, còn muốn vượt quá Liệt Diễm đại vương ông trời phù hộ, có thể tuyệt đối không nên là kẻ thù."

	Sói yêu trong lòng cay đắng cực kỳ!

	"Dám dùng thần thức dò xét bản tọa ngươi lá gan rất lớn mà. "

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Vốn là muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, bây giờ nhìn tới. . . Không bằng trực tiếp động thủ tốt!"

	Ở hắn lộ ra nụ cười thời khắc, sói yêu liền thầm kêu một tiếng không được!

	Lúc này không chút do dự, một đạo bích lục cuồng phong bao bọc tự thân, hướng về phía sau bắn nhanh!

	Nó cái này một đạo cuồng phong hơi có chút lai lịch, chính là bản thân thiên phú thần thông, sau đó lại trải qua công pháp cùng bí thuật bồi dưỡng , hóa thành một hớp Thiên Lang dị phong, uy năng đủ để dung kim hóa thiết, dù cho pháp khí Linh khí, bị này gió đụng đến cũng phải tổn hại không ít!

	Càng then chốt chính là, gồm cả hộ thân, phi độn năng lực, không biết trợ nó trốn qua bao nhiêu lần nguy hiểm!

	Nhưng lần này hiển nhiên không giống.

	Phương Tịch nhẹ vò phật châu, một đạo Phạm môn tiểu thần thông hiện lên, chính là "Kim Cương Sư Tử Hống khá cụ hàng yêu phục ma công lao!

	Con này sói yêu ở giữa không trung, chỉ cảm thấy bên tai truyền đến một tiếng khủng bố sư tử tiếng gầm gừ vang lên, đầu một choáng, không biết làm sao liền ngã xuống!

	khẩu kia Thiên Lang dị phong , căn bản không cách nào bảo vệ mảy may!

	Không chỉ có như vậy, cả người yêu lực đều bị chấn động đến mức tán loạn bảy, tám phần mười, Yêu đan suy yếu cũng không còn cách nào điều động bao nhiêu yêu lực!

	Phương Tịch tay phải nhẹ nhàng vồ một cái, liền có một vệt kim quang bay ra, đem này sói yêu ràng buộc, rơi xuống ở trước mặt mình!

	Hắn cũng không khách khí, trực tiếp lên tay sưu hồn!

	Lấy bây giờ thần thức, sưu hồn một con tam giai sói yêu, không muốn nói gì di chứng về sau, con này sói yêu đều không có ý thức được mình bị sưu hồn qua.

	Mà từng đạo tin tức, đã ở Phương Tịch trong lòng hiện lên: "Tiểu yêu, đại yêu, Yêu vương, Yêu thần. . . Còn có yêu đình

	Này giới quả nhiên đã là Tu yêu giả thiên hạ, không nghĩ tới Tu yêu giả, dĩ nhiên cũng tạo thành văn minh, còn có một cái triều đình. . . Yêu thần. . . Hóa Thần cấp bậc Yêu tu sao”

	Một lát sau, Phương Tịch ném rác rưởi giống như ném mất con này sói yêu, xem hướng về phía đông!

	Dựa theo sói yêu trí nhớ, nơi này chỉ có thể tính yêu đình biên thuỳ khu vực, nương theo một đường hướng đông, đem sẽ có Tu yêu giả thành lập thành trì, trở nên càng ngày càng phồn hoa, cuối cùng đến yêu kinh, cũng chính là Yêu tộc hoàng đình hiện tại nơi.

	Mà căn cứ Phương Tịch chính mình cảm ứng, cái kia một khối Chư Thiên bảo giám tàn phiến, cũng là ở phương vị này!

	"Ai. Xem ra đã rơi vào Tu yêu giả tay trong!" Cũng còn tốt không có bị trước phi thăng Tu yêu giả đưa vào Địa Tiên giới."

	Trong lòng hắn thở dài một tiếng, bỏ xuống sói yêu , hóa thành một đạo màu xanh sẫm độn quang bỗng nhiên đi xa!

	Sau một hồi lâu, mới có từng cái từng cái bán yêu ngó dáo dác dòm ngó nơi này:

	"Đầu kia Yêu vương đi rồi a "

	"Thật là đáng sợ, ta còn là thứ nhất nhìn thấy hoàn toàn hoá hình bán yêu."

	"Thanh Lang đại yêu thật giống ngất đi."

	Từng con bán yêu liếc mắt nhìn nhau, đều có chút rục rà rục rịch!

	Yêu tộc trong, cho dù thành lập thể chế, nhược nhục cường thực thiên tính như trước khắc vào huyết mạch nơi sâu xa!

	Lúc này thấy đến Thanh Lang không đỡ nổi một đòn, từng con bán yêu hoá hình liền mắt lộ ra hung quang tới gần.

	Rốt cục, một con nhị giai hổ yêu không thể kiềm được, một cái bay nhào!

	Giữa không trung, nó hóa thành một đầu Điếu Tình Bạch Ngạch cự hổ, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, cắn về phía sói yêu!

	Nhưng sau một khắc.

	Ngao minh.

	Nương theo thê thảm sói hống, một cái càng lớn Thanh Lang đầu hiện lên, đem con này cự hổ đầu toàn bộ gặm rơi!

	Răng rắc.

	Cực lớn hổ thi ngã trên mặt đất, máu chảy ồ ạt!

	Màu xanh đầu sói lúc này mới hóa thành từng đạo hắc khí, ung dung rơi vào Thanh Lang trong cơ thể!

	"Hừ, cũng không nhìn một chút chính mình tu vị gì, còn dám tạo phản "

	Nó khinh thường đá hổ thi một cước, lại lôi kéo xuống một cái hổ chân, nhét vào mõm sói trong, cắn ăn rất nhanh lên!

	Nương theo máu hạ xuống, rất nhiều bán yêu nhìn cái kia thường ngày nghiễm nhiên một bá chủ hổ yêu hóa thành huyết thực, đều là run cầm cập! Cực kì cá biệt bán yêu cúi thấp đầu, trong con ngươi đều mang theo khát vọng!

	Cũng không biết là khát vọng cái này cao giai huyết thực vẫn là cái khác.

	"Hừ, tháng sau máu thuế trên điều ba phần mười."

	Ăn uống no đủ sau khi, Thanh Lang lại phát ra một tiếng gào thét: "Đây là đối với các ngươi trừng phạt.

	Tất cả bán yêu đều ở trong lòng ai thán, lại không dám phản kháng!

	Yêu tộc trong lúc đó quy củ, đã là như thế trần trụi đem cạnh tranh sinh tồn, kẻ thích hợp sinh tồn diễn dịch đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Như không muốn nộp lên trên máu thuế, hoặc là bị Thanh Lang ăn đi.

	Hoặc là phải rời đi cái này linh mạch nơi, trốn hướng về hoang dã!

	Từ đây không chỉ có tu vi khó có thể tiến thêm, càng muốn đối mặt nguy hiểm to lớn.

	Bởi vậy dù cho áp bức rất nặng, những thứ này bán yêu cũng chỉ có thể thỏa hiệp!




