




Chương 689 : Di Chuyển


Phương Tịch làm việc, luôn  luôn giọt nước không lọt.

	Những thứ này hạ giới Hóa Thần tuy rằng phi thăng hi vọng không lớn, nhưng luôn có phi thăng khả năng!

	Vạn nhất tiết lộ then chốt tình báo, bị liên tưởng đến Thang thống lĩnh ni

	Tuy rằng xác suất rất nhỏ, nhưng cũng không thể không đề phòng!

	Bởi vậy hắn sớm lúc trước vận chuyển "Thiên Yêu Lục Tiên sách" lúc, liền hơi sửa đổi dung mạo cùng trên người bảo vật!

	Bảo đảm đối phương dù cho thượng giới, cũng không biết giá trị!

	Trong thiên hạ tương tự bảo vật nhiều hơn nhiều, càng không cần phải nói đối diện cái này Hóa Thần bán yêu căn bản chưa từng thấy Bích Diễm giáp!

	Huống hồ bây giờ Bích Diễm giáp mất đi khí linh, linh tính tổn thất lớn, uy năng cũng kém xa tít tắp trước!

	Ở trong mắt đối phương, Phương Tịch chính là một cái thần bí nắm giữ cực phẩm phòng ngự Thông linh chi bảo Yêu tộc Hóa Thần!

	"Làm sao hiện tại có thể nguyện ý?"

	Phương Tịch cười híp mắt hỏi!

	Hóa Thần Huyết Kiêu không nói một lời, bỗng nhiên một tay đổi quyết, từ trên người bay ra một tòa bạch cốt cung điện!

	Cái này cung điện phảng phất dùng vô số sâm bạch xương cốt xây mà thành, ở giữa cung điện càng là lấy lượng lớn xương sọ nối tiếp chồng, mang theo vô tận người chết oán niệm, thình lình cũng là một cái Thông linh chi bảo.

	Đồng thời, rất có ma đạo phong cách.

	Hóa Thần Huyết Kiêu trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm, cái kia từng viên một đầu lâu giống như sống lại giống như, trống rỗng con ngươi, bên trong bốc cháy lên hai điểm màu xanh bi u ám ngọn lửa!

	Răng rắc răng rắc.

	Bạch cốt cung khuyết mở rộng, từng con dữ tợn Bạch Cốt thần ma đi ra!

	Cùng lúc đó, cái này một con Hóa Thần Huyết Kiêu trong tay hiện ra một tấm tàn tạ cổ phù!

	Này phù triện dùng không biết tên lá bùa luyện chế, từ lâu tàn tạ hơn nửa, bên trên có từng viên từng viên màu vàng chữ triện cổ.

	Hóa Thần Huyết Kiêu trân trọng mà nơi đem cái này một viên tấm bùa kề sát ở trên trán, quanh thân pháp lực khí tức không có một chút nào gợn sóng, nhưng Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác con này Hóa Thần Yêu tu thần niệm lực lượng tăng vọt năm thành có thừa.

	"Dĩ nhiên là tăng trưởng thần thức phù lục? Thú vị. . . . ."

	Khóe miệng hắn hiện ra một tia ý cười, liền thấy đối diện Huyết Kiêu hừ lạnh một tiếng, từ trong mi tâm hiện ra một cái đen nhánh lông chim!

	Này lông chim không ngừng biến ảo , hóa thành một cái màu đen mũi tên!

	Này mũi tên hoàn toàn lấy thuần túy thần niệm lực lượng tạo thành, mặt ngoài hiện ra từng viên từng viên kỳ dị chữ triện, tỏa ra không tên gợn sóng!

	"Đi."

	Huyết Kiêu toàn thân đỏ sẫm như máu lên, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết!

	Đen nhánh tiễn nhỏ nhất thời biến mất không thấy, tiếp theo một cái chớp mắt, lại giống như qua lại hư không giống như, hiện lên ở Phương Tịch trước mặt.

	Đây là con này Huyết Kiêu thiên phú thần thông, chuyên môn công kích thần hồn, dù cho bình thường Linh bảo cùng Thông linh chí bảo đều khó mà phòng ngự! Bây giờ nó càng là triển khai thần bí phù lục, tăng cường tự thân lực lượng thần thức, đòn đánh này dù cho Hóa Thần viên mãn tu sĩ đều không muốn gắng đón đỡ!

	Nương theo mấy con Bạch Cốt thần ma gào thét!

	Từng cây sâm bạch cốt trảo cùng đen nhánh tiễn nhỏ gần như cùng lúc đó mà tới.

	Phương Tịch thấy thế, một hớp màu xanh sẫm yêu khí phụt lên mà ra, Bích Diễm giáp giống như bốc cháy lên giống như, một đoàn bích lục ngọn lửa hiện lên!

	Đen nhánh tiễn nhỏ đi vào trong đó, dĩ nhiên một thoáng biến mất không thấy.

	Hắn thân một cái cái lười eo, sau lưng yêu khí hội tụ , hóa thành một cái bốn đầu tám tay to lớn yêu thần hư hình.

	Này tôn yêu thần toàn thân bích lục, trên cánh tay trường mãn lân phiến, có thậm chí trực tiếp là yêu thú, cầm điểu móng vuốt!

	Răng rắc!

	Một cái thiên cầm móng vuốt ấn xuống, chớp mắt liền đem một con Bạch Cốt thần ma ở giữa không trung ép thành mảnh vỡ. . . .

	Bốn đầu tám tay yêu thần gào thét một tiếng, tám cái cánh tay liên tiếp mà ra!

	Ầm ầm ầm.

	Từng đạo cuồng phong thổi qua, đó là thuần túy lực lượng vặn vẹo không gian, hình thành bão táp!

	Từng con Bạch Cốt thần ma giữa trời nổ tung, thậm chí tám cái cánh tay cuối cùng hóa thành một quyền, đập trúng giữa không trung Bạch Cốt cung điện!

	Bạch Cốt cung điện rên rỉ một tiếng, bay ngược vạn trượng, bên trên từng viên một đầu lâu trực tiếp nổ tung, hiển nhiên này kiện Thông linh chi bảo bản thể cũng chịu tổn thương!

	Ầm ầm.

	Một đạo pháp thuật lưu quang hạ xuống, trực tiếp đem Thiên Hương lâu đều lột bỏ một tầng!

	Phát sinh ở Yêu kinh trên không đại chiến, từ lâu gây nên rất nhiều bán yêu chú ý!

	Chỉ là cái kia dâng trào pháp lực khí tức cùng thiên địa linh lực gợn sóng, hôm nay chúng nó biết được lúc này đấu pháp chính là yêu thần.

	Dù cho Yêu vương đều chỉ dám xa xa dò xét, không dám vượt qua giới hạn!

	Thiên Hương lâu bên trong, Hồ phu nhân trong tay bảo châu như tao ngộ đòn nghiêm trọng, hiện ra một vết nứt!

	Nàng sắc mặt hoàn toàn thay đổi thời khắc, bên tai liền truyền đến một tiếng nghi hoặc mèo kêu!

	Diệu Diệu nhìn cái kia cùng Huyết Kiêu đấu pháp yêu thần, trên mặt không khỏi hiện ra một tia nghi hoặc vẻ mặt: "Cái kia không phải, ngày hôm nay quý khách sao "

	Hồ phu nhân định thần nhìn lại, nhất thời Kim thân run lên!

	Phương Tịch đương nhiên sẽ không quan tâm phía dưới một tổ nữ yêu tinh!

	Lấy hắn đấu pháp kinh nghiệm, tự nhiên biết rõ đối phương nhìn giống như sóng to gió lớn phía dưới một chiếc thuyền con, trên thực tế chính mình có ý khống chế, vẫn chưa tới thuyền hủy người vong mức độ, cũng là không để ý lắm!

	Lúc này nhìn đối diện cái kia một con Huyết Kiêu, lại là khẽ cười một tiếng: "Bây giờ đây, các hạ có thể suy nghĩ kỹ càng?"

	Đối diện Hóa Thần Huyết Kiêu không nói một lời!

	Hắn đã biết được, luận đấu pháp, chính mình xa hoàn toàn không phải cái này thần bí yêu thần đối thủ!

	"Nghĩ muốn bản nhân linh vũ, nằm mơ."

	Bỗng nhiên, con này Hóa Thần Huyết Kiêu một tiếng thét dài, hai tay bấm quyết, thân hiện nổi lên ra một tầng màu đỏ tươi hư huyễn lông chim!

	Vô số đỏ như máu lông chim đưa nó bao bọc, liền muốn hóa thành một đạo huyết sắc cầu vồng, trốn chạy ra Yêu kinh.

	Này giới nhiều là bán yêu, huyết mạch phức tạp, tu luyện Yêu tộc công pháp, chủ yếu là vì kích phát bản thân Yêu tộc huyết mạch!

	Đến Hóa Thần cấp bậc, trong cơ thể Yêu tộc huyết mạch nồng nặc cực kỳ, đã có thể lấy tiến hành phản tổ thậm chí hoá hình chân yêu chi khu.

	Làm cái này một con Huyết Kiêu, phi độn tốc độ ở Hóa Thần bên trong đều là đỉnh cao nhất.

	Huống chi. . . Bản mệnh linh vũ cùng tu vị tinh huyết cùng một nhịp thở, như mất đi thì lại tất nhiên nguyên khí đại thương một phen!

	Làm cái này kiêu căng khó thuần yêu thần, khẳng định tình nguyện chạy trốn, cũng không muốn thỏa hiệp.

	Còn không cần phải nói, Phương Tịch căn bản cũng không có đưa ra đồng giá đồ vật trao đổi, mà là trắng trợn cướp đoạt.

	Đỏ thẫm hào quang lóe lên, một con màu đen sẫm Huyết Kiêu đã xuất hiện ở mấy chục dặm ở ngoài!

	Lại giương ra cánh, khả năng liền muốn bay ra Yêu kinh phạm trù!

	 nó tướng mạo dữ tợn, toàn thân màu đen sẫm lông chim, trên đầu còn có một cái dài lông vũ thẳng tắp dựng thẳng lên.

	"quả nhiên là nhất đẳng hung cầm!"

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, khóe miệng hơi vểnh một chút!

	Độn tốc kinh người thì lại làm sao?

	So với Hư không thần thông liền lại cái gì đều không là!

	Hóa Thần Huyết Kiêu vốn là muốn trực tiếp bay ra Yêu kinh, phía trước lại đột nhiên xảy ra dị biến!

	Trắng bạc hào quang ở trong, một toà mấy trăm trượng tháp cao tái hiện ra, ở tháp thân bên trên còn có các loại Yêu tộc phù điêu!

	Từng đạo xám trắng ánh sáng quấn quanh này tháp, còn có vô số Phượng triện văn hiện lên!

	Chẳng biết vì sao, vừa thấy được này tháp, Hóa Thần Huyết Kiêu thậm chí có mấy phần nhìn thấy thiên địch giống như cảm giác.

	Vèo vèo!

	Một đạo trắng bạc xiềng xích hiện lên, giống như qua lại hư không giống như, đâm hướng về Huyết Kiêu!

	Huyết Kiêu hai cánh rung lên, từng đạo đỏ như máu lông chim giống như mũi tên giống như bắn ra, nó bản thân càng là hóa thành một đạo lưu quang, ở giữa không trung một cái đẹp đẽ chuyển ngoặt, liền nghĩ tránh thoát!

	Đáng tiếc. . .

	Cái kia từng đạo mũi tên xuyên qua xiềng xích, dường như xuyên qua không khí!

	Màu trắng bạc xiềng xích phảng phất có thể ở hư thực trong lúc đó tùy ý chuyển hóa, lúc này một cái qua lại hư không, Hóa Thần Huyết Kiêu liền kêu thảm một tiếng, một đôi cánh đều bị màu trắng bạc xiềng xích xuyên qua!

	 Hóa Thần Yêu tộc cấp bậc thể phách, ở đây xiềng xích trước mặt dĩ nhiên dường như giấy giống như yếu ớt , căn bản không đỡ nổi một đòn!

	Nhìn kỹ đi lên, liền sẽ phát hiện cái kia từng cái trắng bạc xiềng xích, rõ ràng là do lít nha lít nhít Phượng triện văn tạo thành!

	Từng đạo xám trắng ánh sáng hạ xuống, cái này Huyết Kiêu liền một cái thuấn di, trở lại Phương Tịch trước mặt!

	"Giao dịch còn chưa đàm luận thành, cần gì đi đây?"

	Phương Tịch trong tay nâng Tỏa Yêu tháp, mỉm cười nói!

	Này ngũ giai Thông linh chi bảo ở trong tay hắn, phát huy uy năng quả thực vượt xa dĩ vãng!

	Đây đương nhiên là bởi vì hắn ở trên hư không một đạo bên trên trình độ hiếm thấy cao cực kỳ duyên cớ!

	Mấy chục năm qua, không ngừng tìm hiểu Chư Thiên bảo giám, dù là ngu ngốc hạng người đều có thể đem Hư không chi đạo nhập môn!

	"Lại thêm vào tính mạng của ngươi, đổi lấy ngươi bản mệnh linh vũ, ngươi cảm thấy này giao dịch làm sao "

	Phương Tịch cười híp mắt nói!

	Hóa Thần Huyết Kiêu giãy dụa một phen, rốt cục rên rỉ một tiếng, đỉnh đầu cái kia một cái đen hồng lông chim bồng bềnh hạ xuống.

	"Tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt! Ha ha."

	Phương Tịch vò một đạo pháp quyết, một cái cầm điểu móng vuốt hiện lên, đem này Huyết Kiêu linh vũ cầm trong tay!

	Thưởng thức một phen sau khi, liền để vào một cái hộp ngọc trong, dán lên một tấm phù triện!

	"Đa tạ tặng bảo. . ."

	Phương Tịch hướng về một cái nào đó nơi hư không liếc mắt một cái, thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo xanh sẫm lưu quang, đẩy ra tầng mây cùng với bên trong trận pháp, biến mất trong nháy mắt không gặp!

	Đầu kia Hóa Thần Huyết Kiêu mất đi xiềng xích trói, lập tức lăn khỏi chỗ , hóa thành hình người, lại hướng về Phương Tịch đang nhìn cái kia một chỗ quát:

	"Tuyền Cơ yêu, ngươi nếu đến rồi, vì sao không giúp đỡ ta "

	Cái kia một chỗ hư không ánh sáng lóe lên, vô số trận văn hiện lên, hiện ra một cái ung dung hoa quý quý phu nhân!

	Trên mặt nàng nổi lên một tia kinh sợ, chợt chính là cười khổ: "Cái kia yêu từ lâu phát hiện thiếp thân, đồng thời thực lực kinh người cực kỳ, chỉ sợ chúng ta liên thủ, cũng xa hoàn toàn không phải đối thủ. . ."

	Nghĩ đến pháp lực của đối phương thần thông cùng bảo vật, nữ tử này như trước lòng vẫn còn sợ hãi!

	Huyết Kiêu tuy rằng tính khí không được, nhưng ở mấy vị yêu thần trong cũng coi như thần thông kinh người, lại bị dễ dàng như thế liền bắt xuống.

	"Ngay cả như vậy, ngươi nắm giữ Yêu kinh đại trận. . . Vận dụng trận pháp lực lượng. . . Chúng ta chưa chắc sẽ thua!"

	Huyết Kiêu bất mãn mà kêu lên!

	"Chỉ sợ cũng vô dụng. . . Cái kia yêu rời đi thời khắc, triển lộ một tay độn pháp, quả thực coi trận pháp như không, e sợ cũng là một cái Trận đạo tông sư ". Tuyền Cơ yêu thăm thẳm thở dài!

	Huyết Kiêu nghĩ đến chính mình mất đi linh vũ, ít nhất mấy trăm năm khổ tu không có, trong lòng chính là đang chảy máu

	Hết lần này tới lần khác lúc này nhưng không có cách có thể tưởng tượng, không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng xé rách tầng mây hót vang!

	Yêu kinh trong, vô số cấp thấp bán yêu run cầm cập, còn có trực tiếp bị doạ ngất đi. .

	Tuyền Cơ yêu nhìn Phương Tịch phương hướng ly khai, trong mắt dị thải liên tục: "Này yêu, lai lịch có chút quái lạ. . . . Chúng ta tu luyện hơn ngàn năm, vẫn chưa nghe qua này yêu danh tiếng, chỉ sợ là hàng giới hạng người!"

	"Thay lời khác tới nói, ngày sau dù cho Huyết Kiêu nghĩ muốn tìm người báo thù cũng chưa chắc có thể tìm tới."

	Cũng là chẳng trách đối phương như vậy uất ức!

	Mấy năm sau khi!

	Nhân gian giới!

	Địa Tiên linh cảnh!

	Phương Tịch thưởng thức trên tay một cái càng thêm hào quang óng ánh Thiên Phượng linh vũ, trầm ngâm không nói!

	Hắn ở Giáp Dậu giới bên trong vẫn chưa chờ bao lâu, đoạt được nghĩ muốn đồ vật sau, lại thoáng đi dạo một chút tìm được vài món quý hiếm linh vật tài nguyên, liền lại đi tới Yêu giới.

	Đầu kia Hóa Thần Thiên Phượng thù, hắn có thể chưa quên.

	Đồng thời, vừa vặn lại lấy một phen tứ đại Yêu tộc vương giả máu đồ dự bị, tương lai bất luận tu luyện Vạn Yêu giáp bí thuật hoặc là tế luyện cái khác bảo vật, đều là rất tốt!

	Làm sao đi tới Yêu giới sau khi, Phương Tịch liền hỏi thăm được, cái kia một con Hóa Thần Thiên Phượng, từ lâu phi thăng.

	Hắn thở dài một tiếng sau khi, cũng chỉ có thể đem bộ tộc Thiên Phượng cùng cái khác vương giả bộ tộc bảo khố cướp sạch hết sạch, xem như là xả ra một cái năm đó Yêu tộc xâm lấn tức, thu một chút lợi tức!

	Phương Tịch bây giờ ra tay, tự nhiên lặng yên không một tiếng động, làm cả Yêu giới thần hồn nát thần tính, biết xuất hiện một cái bảo vật đạo tặc, bất luận trận pháp cùng cấm chế bố trí nhiều lắm nghiêm mật, đều sẽ biến mất không còn tăm tích. . .

	Dù cho ngũ giai Yêu tu tư nhân bảo khố, cũng khó có thể may mắn thoát.

	Cùng cái này so với, chỉ là Huệ Cô bộ tộc toàn thể mất tích thần bí sự kiện, cũng chỉ là một chuyện nhỏ!

	Phương Tịch thần thức cảm ứng Linh cảnh, liền nhìn thấy một mảnh chuyển cho Huệ Cô bộ tộc chuyên môn khu vực!

	Cái gọi là hướng khuẩn không biết hối sóc, chuyển cô không biết xuân thu!

	Huệ Cô bộ tộc có thể sản xuất 'Kim Thiền tử' tuy rằng nhỏ yếu, nhưng thiên phú thần thông cùng thời gian có quan hệ, ở Yêu tộc trong có thể coi là riêng một ngọn cờ!

	"Chỉ là, muốn đề cao Kim Thiền tử, còn cần Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy. . . . .

	Này nước ở Địa Tiên giới trong, đều tính tương đối quý giá linh vật!"

	Phương Tịch so sánh không đáng kể, ngược lại lấy hắn hào phú, tương lai tổng có thể lấy được một ít!

	Đã như thế, cũng là có đầy đủ ve vàng xác đến tu luyện Long chương văn tấm bùa.

	Không có Chư Thiên bảo giám tiện lợi, hắn ở Long chương văn bên trên lĩnh ngộ vô cùng gian nan, đến nay còn ở nhập môn cấp bậc bồi hồi!

	Chính vì như thế, Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang, cũng khó có thể có sở tiến ích, dù là đột phá Phản Hư, cũng là như vậy!

	Vì lẽ đó, Phương Tịch mỗi ngày tìm hiểu Phượng triện văn sau khi, dù là lại gian nan đều sẽ kiên trì tìm hiểu Long chương văn!

	Chính mình chiêu bài sát thủ có liên quan với đó, tự nhiên không cách nào từ bỏ!

	"Ta cái này Địa Tiên linh cảnh nhưng là động thiên phúc địa, xem như là tiện nghi Huệ Cô bộ tộc. "

	Phương Tịch khẽ mỉm cười!

	Này bộ tộc nhờ bao che tại Thiên Phượng bảo vệ phía dưới, trong tộc liền ngũ giai Yêu tu đều không có, tự nhiên là mặc cho hắn bài bố!

	Bây giờ tiến vào Địa Tiên linh cảnh sau khi, thì càng không lật nổi cái gì bọt nước đến rồi!

	Cùng bộ tộc này so với, hắn đúng là càng thêm hiếu kỳ mặt khác bộ tộc!

	Hơi suy nghĩ, Phương Tịch liền phảng phất thuấn di giống như, xuất hiện ở phương bắc một mảnh rừng cây ở ngoài!

	Ở cái này trong một vùng rừng rậm tùy ý có thể thấy được cần mấy người ôm hết cổ thụ!

	Thậm chí có cổ thụ đã có ngàn năm vạn năm cây linh, tỏa ra mênh mông khí tức, lại mang theo nhàn nhạt khẩu linh khí!

	Những thứ này Linh mộc, tự nhiên là hắn du lịch chư giới, sưu tập Chư Thiên bảo giám tàn phiến lúc, thuận lợi đào!

	Trong đó lớn nhất vài cây, khả năng đã có mấy trăm ngàn năm cây linh!

	Hắn đi tới một cây cổ thụ che trời phía dưới, này cây toàn thân thuần thanh, hoa văn nhỏ bé dày đặc, tuy rằng không bằng thuỷ tổ Yêu Ma thụ cao to, lại có một loại vững chắc cảm giác!

	Khi Phương Tịch đi tới lúc cái này một cây đại thụ bên trên bỗng nhiên hiện ra hai con mắt, một cái lỗ mũi, đầu dưới nứt ra, giống như một cái miệng to!

	"Tôn chủ."

	Miệng lớn khép mở, phát ra lớn lao mà cổ điển tiếng nói!

	"Hừm, tiến vào Địa Tiên linh cảnh, còn thói quen "

	Phương Tịch cười hỏi một câu!

	Cái này một nhóm tương tự "Thụ nhân" Mộc tinh hồn, là hắn ở một chỗ kỳ dị tiểu giới trong phát hiện!

	Thế giới kia không có nhân, yêu, ma ba tộc, chỉ có từng mảng liên miên rừng rậm nguyên thủy, cùng với loại này 'Mộc tinh hồn!'

	Chúng nó từng cái nắm giữ dài lâu cực kỳ tuổi thọ, bản thể chính là từng cây Linh mộc, làm sao tính tình quá mức trầm ổn.

	Có thể lấy mấy chục ngàn năm đều không chuyển ổ!

	Phương Tịch không phải không thừa nhận, theo chân chúng nó cẩu đem so, chính mình còn quá kém.

	Ở thế giới kia bên trong, hắn tìm tới không ít thiên địa linh dược, tiện thể quải mấy con 'Mộc tinh hồn' đến trong nhà mình!

	"Rất tốt. ."

	Mộc tinh hồn mỗi nói một chữ, đều sẽ dừng lại một quãng thời gian rất dài, bất quá Phương Tịch sớm thành thói quen!

	"Nơi này. . . . . Rất tốt. . . Đầu kia. . . Giác Mộc. . . Cũng rất tốt. . ."

	Thân cây bên trên mặt lớn ầm ầm ầm nói!

	"Như vậy liền được!"

	Phương Tịch gật đầu, đi ra vùng rừng tùng này, liền nhìn thấy vô số dây leo hội tụ , hóa thành một con chất gỗ giao long!

	Nó hình thể một thoáng thu nhỏ lại, giống như một cái màu xanh bi sợi tơ, rơi vào Phương Tịch trước mặt!

	Phương Tịch lấy Ngự thú thuật câu thông một phen, nhất thời phi thường hài lòng: "Ngươi đã bắt đầu gieo sao rất tốt. . ."

	Giác Mộc giao chính là một loại cực kỳ đặc thù huyết mạch, cũng không thư hùng phân chia, mà là phân liệt sinh sôi nảy nở. . .

	 có thể lấy gieo rắc gieo hạt , chờ đợi hạt giống trưởng thành, chính là một con mới Giác Mộc giao.

	Nói đến, cùng Kim Ngân đậu mẫu đạo binh đúng là có chút tương tự! Đồng thời, Giác Mộc giao huyết mạch khá cao cấp, chỉ cần trưởng thành niên hạn cùng tài nguyên đầy đủ, ngũ giai Hóa Thần, lục giai Phản Hư, thậm chí thất giai Hợp Thể. . . Đều có nhất định hi vọng!

	Thậm chí, như thu được cái gì nghịch thiên cơ duyên, bứt lên trước bát giai Đại Thừa chân linh, cũng không phải là không có nhỏ bé khả năng!

	Lấy bây giờ Địa Tiên linh cảnh trong vượt quá hai trăm mẫu Vạn Mộc Mẫu Khí, ít nhất đề cao ra mấy con ngũ giai Giác Mộc giao, cũng không một chút vấn đề. . .

	Phương Tịch tính toán một phen, không phải không thừa nhận, tự mình vẫn là căn cơ nông cạn một chút!

	Đạo binh bây giờ cao nhất chỉ tới tứ giai, còn lại cũng là ngũ giai Giác Mộc giao cùng Mộc Ngạn. . .

	Đại Thanh chính là tên rác rưởi.

	Thái Tuế nằm đến quá phận bình. . .

	Như chân chính có đại địch xông vào, lưỡi lê thấy đỏ lúc, những thứ này phòng tuyến thùng rỗng kêu to, chân chính có thể lấy dựa vào, chỉ có giữa bầu trời Cửu Châu cơ quan thành, thậm chí là lục giai Yêu Ma thụ bản thân.

	Nếu không. . . . Đem Tiểu Thanh cũng đem đi vào

	Phương Tịch trong lòng, hiện ra một ý nghĩ!

	Tiểu Thanh theo Ngoại đạo hóa thân cùng nhau phi thăng. . . Bây giờ làm cái này Linh sủng vật cưỡi, một lòng ở Thiên Phạm quân bên trong tu hành!

	Lấy thiên tư, đại khái chỉ kém hơn ở Yêu Nguyệt tiên thành giữ nhà tiểu Huyền quy, tương lai lục giai vẫn có hi vọng

	Dù cho Phương Tịch, cũng không thể không tiếc nuối tiếp thu một cái hiện thực!

	Nương theo hắn không ngừng lên cấp, chung quy sẽ đem khó có thể đuổi tới tự mình bước chân mấy người cùng vật, quăng đến càng ngày càng xa!

	Địa Tiên giới!

	Tam Giới sơn!

	Thiên Phạm quân quân doanh bên trong.

	Mấy chục năm qua, yêu ma hai tộc cũng không có khai chiến, nguyên bản căng thẳng bầu không khí liền dần dần hoà hoãn lại!

	Trong động phủ!

	Ngoại đạo hóa thân ngồi khoanh chân, bỗng nhiên phun ra một đạo tinh khiết Ma nguyên!

	Huyền Minh kỳ bay ra, bên trên gợn nước hội tụ , hóa thành một con Độc giao hình ảnh!

	Này Độc giao trong con ngươi tinh quang lấp loé, dĩ nhiên dường như sống lại giống như, tỏa ra Phản Hư cấp bậc sóng pháp lực!

	Lúc này miệng rồng một mở, liền đem cái kia một đạo Ma nguyên nuốt chửng hầu như không còn, còn bất mãn hết sức đủ uốn éo long khu!

	"Lục giai Phản Hư chí bảo!"

	Hắn thở dài một tiếng, cảm giác tự thân bây giờ thao túng Huyền Minh kỳ đều có chút vất vả, liền vội vàng đem thu hồi!

	"Có bản tôn ra tay, Huyền Minh kỳ vốn là chất liệu phi phàm, lại luyện vào lục giai giao long giao cốt, tinh hồn các loại phần lớn tài liệu, lên cấp lục giai đúng là nước đến thành. . . . ."

	"Thần Anh kiếm lên cấp, cũng phải là không có vấn đề lớn lao gì. . . Đến thời điểm lấy ngũ giai thân, nắm giữ lục giai bản mệnh pháp bảo. . . . . Ở tu sĩ Hóa Thần trong, ta cũng coi như phần độc nhất a "

	Ngoại đạo hóa thân có chút thấy buồn cười!

	Loại này bản mệnh pháp bảo so với tu sĩ tu vị càng cao tình huống cũng là kỳ hoa, thường thường chỉ sẽ phát sinh tại tu luyện thứ hai Nguyên Anh, hoặc là tu luyện hóa thân tu sĩ trên người!

	Bản mệnh pháp bảo cùng tự thân tâm ý tương thông, dù là cao hơn tu sĩ một cấp, thao túng lên cũng khẳng định so với Huyền Minh kỳ dễ dàng rất nhiều!

	Có thể nói, loại này tu sĩ mới thật sự là thiên tài, nắm giữ vượt cấp mà chiến tiền vốn.

	Tuy rằng. . . Đại khái tỉ lệ vẫn là muốn thất bại!

	Phản Hư cùng Hóa Thần lạch trời, cũng không phải chỉ là một cái lục giai Phản Hư chí bảo có thể bù đắp, nhưng đối mặt Phản Hư sơ kỳ tu sĩ có một chiến lực lượng, chiến bại sau khi còn có thể đào mạng, đã là tuyệt đỉnh Hóa Thần thiên tài trình độ.

	Nhưng Ngoại đạo hóa thân chắc chắn sẽ không như thế làm.

	Hắn chỉ có thể đấu pháp so với mình yếu tu sĩ.

	Tu luyện qua sau, Ngoại đạo hóa thân đi ra bế quan động phủ, tiếp đến mấy viên Truyền âm phù!

	Trong đó có Liễu Nhứ cùng Vân Hi tiên!

	Bọn họ hai người dựa vào sau lưng Thiên Mị tông quan hệ, mưu đến ở phường thị trong quản lý cửa hàng công việc, chính là thù lao phong phú, lại tuyệt không phong hiểm nhiệm vụ, chính là rất nhiều Hóa Thần giáo úy tranh đoạt đứng đầu!

	Như không có Thiên Mị tông lưng dựa, là khẳng định không tới phiên chuyện tốt như thế

	Ngoại đạo hóa thân tiếp đến chính là bình thường tuần tra nhiệm vụ, đã dò xét qua một ít nguy hiểm khu vực!

	Hắn cái này mấy chục năm đã từng nghe qua, Thiên Mị tông danh tiếng không sai, tuy rằng chỉ chiêu thu nữ đệ tử, nhưng cũng không có lấy sắc người hầu nghe đồn, trái lại nhiều ra chiến lực mạnh mẽ nữ tu, gia nhập Thiên Phạm doanh cái kia mấy vị nữ thống lĩnh cũng là hung danh hiển hách!

	Liễu Nhứ cùng Vân Hi tiên tử có thể tu luyện tới Hóa Thần, tự nhiên không phải kẻ ngu dốt, làm ra quyết định trước, khẳng định từ lâu nhiều phương diện nghe qua!

	Bây giờ xem ra, hiệu quả không sai!

	Cho tới Ngoại đạo hóa thân chính mình

	Làm cái này một cái phi thăng tu sĩ, lại một mình tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ, tự nhiên cũng ít không được thế lực khắp nơi lôi kéo!

	Bất quá hắn đều nhất nhất từ chối!

	Dù sao tự thân bí mật quá nhiều, thực tại khó có thể tín nhiệm người khác!

	Huống chi, hắn tu vị cũng là một cái tâm bệnh!

	Đến bây giờ, Thiên Phạm doanh bên trong, đã dần dần truyền ra hắn tiềm lực cuối cùng, trăm năm tu vị cũng không từng tiến thêm một bước lời đồn đãi đời lời nói. . .

	Ở những kia Phản Hư cấp bậc thống lĩnh xem ra, Ngoại đạo hóa thân khí tức vẫn luôn là mới vào Hóa Thần hậu kỳ cảnh giới, pháp lực cũng không mảy may tiến bộ!

	Ngoại đạo hóa thân cũng không hề dùng Quy Tức thuật ẩn giấu tu vị dự định, như hắn tu vị liền Phản Hư tu sĩ đều không nhìn ra, trái lại là cái kẽ hở khổng lồ!

	Đồng thời Thiên Phạm quân bên trong ngọa hổ tàng long, liền Hợp Thể đại năng đều có, Quy Tức thuật cũng không an toàn!

	Bởi vậy dứt khoát triển lộ tu vi thật sự, cũng không chút nào che lấp!

	Mà người khác nhìn hắn trăm năm qua pháp lực liền mảy may tiến bộ đều không có, dồn dập hoài nghi hắn công pháp xảy ra vấn đề, hoặc là căn cơ bị hao tổn!

	Mời chào thế lực càng coi trọng phi thăng tu sĩ tiềm lực, đối với loại này tiềm lực cuối cùng, cũng là dần dần mất đi hứng thú. . .

	Ngoại đạo hóa thân mừng rỡ như vậy, cũng không giải thích, đúng là cảm thấy bên tai thanh tịnh rất nhiều!

	Lúc này chính trực ngừng mộc!

	Ngoại đạo hóa thân đi ra quân doanh, độn quang xoay một cái!

	Phi độn một lúc lâu, xác thực không người theo dõi sau khi, hắn trên người khí tức cùng diện mạo nhất thời biến đổi!

	Đây là chuẩn bị đi phường thị trong ra tay một ít hạ giới quý hiếm linh vật, tiện thể mua cần thiết đồ vật!

	Ngoại đạo hóa thân nghênh ngang đi tới Tam Âm sơn Hắc thị, thần thức thoáng quét qua, sắc mặt không khỏi khẽ động.




