




Chương 69 : Hậu Sự


"Ha ha. . . Cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, hai vị, đến uống một chén!"

	Lôi Cực phong trên.

	Phương Tịch đánh Yến Chuẩn, đảo mắt liền để Lệnh Hồ Sơn tổ chức yến hội.

	Hắn tự mình đúng là cùng người không liên quan như thế, giơ chén rượu hướng về ngực còn quấn quanh băng gạc Yến Chuẩn chúc rượu: "Đến đến, Yến lão gia tử lại uống một chén!"

	Yến Chuẩn trong miệng tràn đầy cay đắng, nhưng còn thật không dám đắc tội vị này vừa tuổi trẻ lại thiên tài cường giả, bưng chén rượu lên nhấp một miếng.

	"Thế mới đúng chứ, mọi người đều là người mình." Phương Tịch cười ha ha, lại hỏi Chu Đồng: "Ta gia nhập Tông Sư hội, tự nhiên cũng là vì tông sư bên trên cảnh giới, không biết hội bên trong nghiên cứu đến một bước nào?"

	"Hơi có đoạt được. . ."

	Chu Đồng biểu hiện nghiêm nghị.

	Tông Sư hội vốn là một đám tông sư vì đột phá mà thành lập tổ chức, nếu là những người khác biết được có Phương Lãnh như thế một cái thiên tư hơn người, thực lực cao siêu tông sư, tất nhiên cũng sẽ dốc túi dạy dỗ.

	Hết thảy đều là vì tìm tới đường đi tới trước!

	"Nguyện nghe tường." Phương Tịch để chén rượu xuống, lẳng lặng lắng nghe.

	"Kỳ thực. . . Võ Thánh đã đến võ đạo đỉnh điểm." Chu Đồng tổ chức một thoáng ngôn ngữ, lúc này mới lên tiếng: "Ta Tông Sư hội thu thập các loại nhất lưu võ học, lấy sở trường bù sở đoản, cuối cùng sáng chế mấy môn cực phẩm tuyệt học, được xưng 'Võ đạo thất tuyệt', sẽ tìm tìm thiên tư hơn người đệ tử từ nhỏ tu luyện, cuối cùng cũng bất quá là đem Chân cương trải rộng toàn thân, đạt đến 'Khí quán quanh thân' cảnh giới thôi. . ."

	"Chân cương có thể trải rộng toàn thân, đã không sai."

	Phương Tịch suy tư.

	Tông sư Chân cương có hạn, dường như hắn cùng Lệnh Hồ Sơn, đều là thời khắc mấu chốt mới ngoại phóng ngăn cản, giống như một phần áo giáp.

	Như cương khí có thể dồi dào toàn thân, không ngừng ngoại phóng, liền cùng mặc vào toàn thân giáp bảo vệ như thế, sức phòng ngự không thể giống nhau.

	"Chân cương có thể khí quán quanh thân, chính là Võ Thánh đỉnh điểm sao?"

	Phương Tịch tự lẩm bẩm.

	"Hay là, có lẽ không phải. . . Hội thủ đã từng suy đoán, khí quán quanh thân sau khi, chính là 'Chân cương hoá hình' !"

	Yến Chuẩn tiếp lời nói: "Đáng tiếc. . . Cái gọi là Chân cương hoá hình, hội trong không có một cái tông sư có thể làm được, dù sao người khí huyết có hạn, lại thế nào đi nữa thiên phú dị bẩm, khí huyết kinh người, thậm chí dùng kỳ trân dị bảo, cũng khó có thể để Chân cương nồng nặc đến hoá hình mức độ. . ."

	"Vậy thì thật là đáng tiếc. . ."

	Phương Tịch mím mím môi, nghĩ ở trong giới tu tiên, có thể hay không mua được nhị giai đại bổ khí huyết đan dược.

	Chờ đến chính mình khí quán quanh thân lúc ăn vào, có lẽ liền có thể 'Chân cương hoá hình' ?

	"Kỳ thực Chân cương hoá hình chỉ là một cái con đường."

	Chu Đồng nói: "Bây giờ hội bên trong chia làm hai phái, một phái chủ trương đào sâu Chân cương tiềm năng, cuối cùng đột phá. . . Còn có một phái, nhưng là nghiên cứu các loại bí thuật, chủ trương học tập ma!"

	Phương Tịch nghĩ đến Nguyên Hợp sơn chủng ma thuật, không khỏi gật đầu: "Nếu như có thể có ma năng lực, xác thực cũng có thể coi là đột phá tông sư."

	"Nào có đơn giản như vậy, hội trong bao nhiêu thí nghiệm, cuối cùng toàn bộ cuối cùng đều là thất bại. . . Ma Chú lực quá mức đáng sợ, dù cho tông sư, cũng chỉ có thể so với người bình thường nhiều chống đối một quãng thời gian thôi."

	Chu Đồng cười khổ: "Ta hội trong học tập ma Chú lực, chủ yếu vẫn là dựa vào tự thân khí huyết mô phỏng, hình thành các loại bí thuật. . . Chân chính hướng về trên người mình chủng ma người điên cũng là số rất ít!"

	"Học tập ma bí thuật sao?" Phương Tịch hứng thú: "Không biết có thể có thành quả?"

	Chu Đồng cùng Yến Chuẩn liếc mắt nhìn nhau, vẫn là Chu Đồng đứng dậy: "Bêu xấu!"

	Hắn quát ầm một tiếng, trên người bỗng hiện ra từng đạo từng đạo đen nhánh hoa văn.

	"Chú ấn?"

	Phương Tịch thấy thế, con ngươi co rụt lại, chợt lắc đầu một cái: "Giống thật mà là giả, căn cơ vẫn là lấy khí huyết mô phỏng!"

	"Hội trong đã nghiên cứu ra nhiều loại bí thuật, có thể lấy do tông sư cấp nhập vi khí huyết mô phỏng, tại hạ cái này đạo, tên là 'Hồi Nguyên bí thuật' !"

	Chu Đồng tiếng nói ầm ầm, bỗng nhiên cầm lấy một cây chủy thủ, nơi cánh tay trên vạch một đạo.

	Cố ý triệt hồi Chân cương phòng ngự sau khi, trên tay hắn nhất thời hiện ra một đạo vết máu.

	Nhưng rất nhanh, cái này đạo huyết ngân liền cấp tốc khôi phục.

	Chu Đồng trên người đen nhánh hoa văn tiêu tan, ngồi xuống lại: "Đạo này Hồi Nguyên bí thuật, có thể kích thích khí huyết, gia tốc thân thể khôi phục. . . Chỉ cần không phải đầu chỗ yếu bị thương, dù cho gãy tay gãy chân đều có thể tiếp nối trở về."

	"Tốt bí thuật!"

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên: "Không biết ta có thể không nhìn qua?"

	Yến Chuẩn cười ha ha: "Phương tông sư là hội trong huynh đệ, đương nhiên có thể lấy, bất quá muốn theo hội trong quy củ đến. . . Ta Tông Sư hội luôn luôn phân tán, nhưng sẽ đúng giờ tuyên bố một ít nhiệm vụ, chỉ cần Phương tông sư hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể thu được cống hiến, hối đoái các loại cực phẩm tuyệt học cùng bí thuật!"

	"Thì ra là như vậy."

	Phương Tịch trong lòng hơi có chút thất vọng.

	Bất quá nghĩ đến người cổ đại dạy đồ đệ đều muốn che giấu một tay bầu không khí, cái này Tông Sư hội có thể theo cống hiến hối đoái các loại công pháp bí thuật, đã tương đương văn minh.

	Làm sao, vẫn không có tông sư bên trên con đường. . .

	'Cũng may có cái dòng suy nghĩ, ta kỳ thực cũng không cần những kia ức nghĩ ra được đột phá công pháp. . . Đi tu tiên giới tìm Luyện Thể tầng bốn truyền thừa tất nhiên càng thêm chuẩn xác.'

	Trước không tu luyện tu tiên giới luyện thể công pháp, là bởi vì không có linh thạch, thực lực cũng không đủ.

	Lúc này chính là thời di thế dịch.

	'Bất quá. . . Những kia học tập ma bí thuật, cùng với đối với ma nghiên cứu, đúng là có thể lấy hối đoái tài liệu tương quan nhìn. . .'

	Phương Tịch trong lòng dấy lên hứng thú, cùng hai vị này tông sư trò chuyện đến càng ngày càng hợp ý.

	. . .

	Thành Tam Nguyên.

	Hắc thị, Thiên Kim lâu.

	Hàn mập chính gặm một con vàng óng ánh cháy hương heo sữa quay, ăn được miệng đầy nước mỡ.

	"Ngươi mập mạp này, đúng là thật tốt khoái hoạt."

	Bỗng nhiên, một cái tiếng nói ở bên cạnh vang lên, đem Hàn mập sợ đến trong tay heo nướng đều rơi mất.

	Hắn vội vã tra theo tiếng nói nhìn lại, liền nhìn thấy Phương Tịch.

	"Nguyên lai là Phương huynh đệ. . ."

	Hàn mập lập tức đẩy ra khuôn mặt tươi cười.

	Vị này Phương Tịch hơi có chút thần bí thủ đoạn, trước dặn dò hắn thu mua yêu thú tài liệu, qua tay cũng kiếm lời một số lớn, là cái thần tài.

	Đương nhiên, Hàn mập càng sẽ không quên nhớ, trước tự mình nói Võ minh có biến, không bao lâu Tây Môn gia liền ba đời chết hết tin tức. . .

	Tuy rằng nghe đồn rằng Tây Môn gia là vận may không được, chọc tới vị kia Quỷ Kiến Sầu, nhưng Quỷ Kiến Sầu cùng Phương Tịch xuất hiện quy luật, sử dụng thủ đoạn. . . Thấy thế nào làm sao có chút tương tự, không phải sư phụ đồ đệ, cũng tất nhiên là một nhóm!

	Bất quá Hàn mập biết rõ lợi hại, liền coi như chính mình quên này sự kiện.

	"Hàn mập, có thể nghĩ muốn pháo thăng thiên?"

	Phương Tịch tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, trêu tức hỏi.

	"Cái này. . . Lão Hàn năng lực có hạn, không biết pháo thăng thiên vì sao?" Hàn mập không dám từ chối, cẩn thận hỏi.

	"Săn Yêu lầu đại chưởng quỹ làm sao?"

	Phương Tịch tựa như cười mà không phải cười trả lời.

	rầm một tiếng!

	Lại là núi thịt ngã, Hàn mập miễn cưỡng bò lên, trên mặt treo ngượng ngùng vẻ: "Phương huynh đệ không nên trêu ghẹo lão Hàn, Săn Yêu hội sau lưng đứng triều đình, nước có thể sâu đây. . . Lão Hàn cái này hơn một nghìn cân thịt, không nghĩ bàn giao ở nơi đó a."

	"Yên tâm, bàn giao không được. . ."

	Phương Tịch lắc đầu một cái.

	Lệnh Hồ Sơn chỉ là một cái già nua tông sư, cũng dám nuôi năm trăm Phong Lôi quân, hắn tự nhiên càng thêm trắng trợn không kiêng dè, liền hướng Săn Yêu hội duỗi ra ma trảo. . .

	Cũng may Tông Sư hội cũng không tính hoàn toàn vô dụng, ít nhất Yến Chuẩn tựa hồ thì có triều đình bối cảnh.

	Phương Tịch nói việc này sau khi, lập tức liền lớn vỗ ngực bảo đảm đem sự tình làm tốt.

	Ngược lại bất quá hướng về Săn Yêu hội bên trong nhét cá nhân thôi.

	Dù là người này là đại chưởng quỹ!

	Phương Tịch cũng bất quá nghĩ nhiều một cái yêu thú tài liệu khởi nguồn mà thôi.

	Trên thực tế, những này võ giả Võ Sư, nhiều nhất giết giết nhất giai trung phẩm yêu thú, đối với thượng phẩm Yêu vương là không thể ra sức.

	Định Châu bát đại, không đúng, bảy đại Yêu vương, vẫn phải là dựa vào Phương Tịch tự thân ra tay.

	"Nhận được Phương huynh đệ để mắt, lão Hàn cũng cam lòng cái này một thân thịt mỡ, liền đi làm cái này đại chưởng quỹ!"

	Hàn mập suy nghĩ một chút, rốt cục cắn răng đồng ý.

	"Thiện!"

	Phương Tịch cười ha ha, nhanh chân đi ra ngoài.

	. . .

	Võ quán Bạch Vân.

	Ngày hôm nay, lại là đột ngột truyền ra tiếng khóc.

	Cửa treo màu trắng đèn lồng cùng với câu đối viếng.

	Rất nhiều võ quán đệ tử tất cả đều đổi đồ tang, vẻ mặt thích thích.

	Ở võ quán ở giữa, thiết lập ra linh đường, bài vị trên thình lình viết Mộ Thương Long tên.

	Người này năm đó ở thành Hắc Thạch liền trúng chú độc, sau đó tuy rằng mượn đan dược chi lực sống tạm, nhưng cũng có cực hạn, bây giờ rốt cục đi tới.

	Mộ Phiếu Miểu giống như mất hồn con rối, ngơ ngác nhìn tất cả, ngược lại là Trương Mính Đính cùng Đường Toàn hỗ trợ chủ trì mọi việc.

	Toàn bộ võ quán, đều lan tràn bi thương bầu không khí.

	Phương Tịch đứng ở võ quán ở ngoài, yên lặng thi lễ một cái, sau đó xoay người rời đi.

	"Ta vốn vô tình người, chỉ nguyện tiêu dao chuyện. . ."

	. . .

	Hữu Gian võ quán.

	"Ngươi nói. . . Sư phụ lúc nào trở về?"

	Thanh Tang thưởng thức trong tay một thanh bạch ngọc như ý, cái này ngọc như ý tính chất ôn hòa, phía trên còn khảm nạm ba viên dạ minh châu, quả thực là giá trị liên thành đồ vật.

	Nhưng lúc này, bị hắn tùy ý cầm, dùng để gãi ngứa, cảm giác còn không quá sảng khoái lợi, thuận lợi đem như ý ném về trong rương.

	Ở phụ cận mấy cái rương lớn bên trong, chất đầy vàng bạc đồ vật, phục trang đẹp đẽ hầu như muốn mãn tràn ra tới.

	Những thứ này đều là trong thành đại hộ đưa ra 'Áy náy' !

	"Không biết. . ." Thanh Mộc như trước là ngơ ngác dáng dấp.

	"Ai. . . Nói cho ngươi cũng nói vô ích. . . Ta nói cho ngươi, ngay đêm đó sư phụ giết ra khỏi trùng vây, quyền giết bốn Đại võ sư, cuối cùng phi kiếm chém giết, ngàn dặm lấy người đầu, trong vạn quân chém thượng tướng thủ cấp, liền là làm cho khiếp sợ cái này khắp thành quyền quý thế gia, bằng không chúng ta nơi nào còn có thể thư thư phục phục nằm ở đây?"

	Thanh Tang trên mặt mang theo hưng phấn đỏ ửng: "Cũng không biết sư phụ hiện tại ở nơi nào, có thể hay không trở về truyền cho chúng ta thần công. . ."

	Ngự kiếm phi tiên, hắn cũng nghĩ a!

	Thanh Tang tự cho là mình trung thành là được đến thử thách, hiện tại liền ngóng trông thật tốt hiếu kính sư phụ, tương lai đến truyền phi kiếm thuật!

	"Khục khục. . . Thần công liền không nên nghĩ, sư phụ luyện cũng là Hỗn Nguyên chân công!"

	Phương Tịch tằng hắng một cái, bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở bên trong võ quán.

	"Sư phụ!"

	Thanh Tang cùng A Ngốc trăm miệng một lời kêu.

	"Ừm!"

	Phương Tịch nhìn một chút Thanh Tang, lại nhìn một chút A Ngốc, mở miệng nói: "Bắt đầu từ hôm nay, cái này Hữu Gian võ quán, liền truyền cho Thanh Tang ngươi đi. . ."

	Nói thật, cái này võ quán bất quá một gian tòa nhà thêm vào một chút danh tiếng, xưa nay đều không có bị Phương Tịch để ở trong lòng.

	"Sư phụ. . . Ta không nghĩ kế thừa võ quán, ta nghĩ đi theo sư phụ bên người, đi theo làm tùy tùng ra sức trâu ngựa!"

	Thanh Tang quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói.

	Hắn cũng nghĩ tương lai thành tựu võ đạo tông sư, uy áp một thành!

	Đại trượng phu phải như thế!

	"Cái này không có thương lượng!"

	Phương Tịch vung vung tay.

	Xử lý những thứ này người và sự việc sau khi, hắn sẽ đem tinh lực chủ yếu đặt ở Nam Hoang tu tiên giới 'Trường Sinh thuật' bên trên.

	Chỉ có được đạo trưởng sinh, mới là chuyện quan trọng nhất!




