




Chương 690 : Mới Cũ Công Pháp


Tam Âm sơn Hắc thị ở ngoài!

	Ngoại đạo hóa thân thần thức chú ý tới, có mấy khối đá vụn bị bãi thành bất quy tắc hình dạng!

	Nhìn thấy tình cảnh này sau khi, hắn tuy rằng sắc mặt hơi động, bước chân lại không có một chút nào dừng lại, tiến vào Hắc thị bên trong!

	Liên tiếp đi dạo mấy cửa hàng, ra tay linh vật, mua các loại phụ trợ tài liệu. . .

	Mãi đến tận mấy ngày sau, mới một lần nữa đi ra Hắc thị , hóa thành một đạo đen nhánh lưu quang, đi tới phường thị lấy đông mấy trăm dặm một toà núi hoang!

	"Dựa theo Xích Luyện đưa ra tin tức, hẳn là ở chỗ này."

	Ngoại đạo hóa thân ghìm độn quang xuống, hàng lâm ở cái này không còn gì cả hoang sơn dã lĩnh nơi, thần thức từng tấc từng tấc đảo qua!

	Bỗng nhiên, hắn thật giống phát hiện cái gì vật giống như, nhẹ giương bước chân, đi tới một toà thạch đàm trước!

	Đầm nước trong suốt, mang theo một loại ý lạnh!

	Ngoại đạo hóa thân khóe miệng hơi một câu, một tay bấm quyết, Vạn Hóa Thần Ma thể mơ hồ hiện lên, đánh ra một đạo ma khí nồng nặc!

	Xoẹt!

	Đầm nước nổ tung, từ trong phi ra một vệt bóng đen!

	Tốc độ kia nhanh vô cùng, liền muốn bay lên trời cao, biến mất không thấy!

	Tê tê.

	Bỗng nhiên, một con đen nhánh cự mãng bỗng dưng hiện lên, mở ra miệng rắn, chỉ là hút một cái, liền có một đạo lực vô hình thu hút,

	Đem cái kia một vệt bóng đen ngậm ở miệng!

	Lúc này mới có thể nhìn thấy, bóng đen kia là một con màu đen sẫm quái dị loài chim, trên người còn có từng đạo chú ấn giống như quỷ dị hoa văn!

	Ngoại đạo hóa thân nhìn thấy tình cảnh này, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một tấm màu vàng óng lá bùa, trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm!

	Tê tê.

	Đen nhánh mãng xà một trận nhai, khiến cái kia một con đen hồng loài chim hóa thành vô số máu thịt mảnh vụn, từng giọt giọt dọc theo răng nanh trong khe hở chảy xuôi mà ra!

	Một giọt dòng máu màu đỏ sẫm rơi vào một mảnh trống không lá bùa bên trên, dĩ nhiên dường như nắm giữ sinh mệnh giống như nhúc nhích, bắt đầu tự động lan tràn, hóa thành từng cái từng cái kỳ dị ma văn!

	"Ân "

	Ngoại đạo hóa thân nhìn, vài hàng biểu hiện dần dần trở nên nghiêm nghị!

	Này thư đương nhiên là Xích Luyện Ma tôn viết!

	Hắn lúc trước thả ra nữ tử này, chính là muốn dựa vào đối phương sưu tập Chân ma chi khí!

	Kết quả không nghĩ tới gặp phải Phương Tiên đạo chủ, một thoáng liền đủ cần thiết một lần đột phá Phản Hư cảnh giới!

	Đương nhiên, chuyện như vậy hắn cũng sẽ không cùng một cái thuộc hạ nói.

	Mà đối với đột phá Phản Hư chuẩn bị mà nói, dù là mấy trăm năm đều có khả năng!

	Bởi vậy Xích Luyện Ma tôn đại khái cho rằng Ngoại đạo hóa thân vẫn là nguyên bản cái kia tu sĩ Hóa Thần, vẫn cứ hằng ngày dựa theo trước ước định phương thức liên lạc!

	Ngoại đạo hóa thân thả ra nữ tử này, lúc này đã không thèm để ý Chân ma chi khí, mà là lưu ý thu được một ít Ma tộc tình báo, cũng là buông xuôi bỏ mặc. . .

	Khoảng thời gian này tới nay liên hệ mấy lần, đối với tình báo vẫn tính thoả mãn!

	"Lần này cuối cùng có thể tìm được Chân ma chi khí sao "

	Ngoại đạo hóa thân tay hiện nổi lên ra một đoàn Lục Đạo Ma Diễm, trong khoảnh khắc liền đem giấy viết thư hóa thành tro tàn!

	Hắn biểu hiện nghiêm nghị, không gặp mảy may mừng rỡ!

	Dù sao, tìm tới Chân ma chi khí cũng là mang ý nghĩa tìm tới Phản Hư Ma tộc.

	Làm cái này Ma tộc, Xích Luyện tìm những này Ma tộc ẩn núp gian tế, đúng là so với Nhân tộc dễ dàng rất nhiều. . .

	Ở đây phụ cận, thì có Ma tộc Phản Hư ẩn núp

	Ngoại đạo hóa thân kỳ thực đối với Ma tộc rất có hứng thú!

	Dù sau hắn còn có Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công" mầm họa cần giải quyết!

	Công pháp này hắn khoảng thời gian này cũng nghe qua, ở Nhân tộc bên trong từ lâu là nghiêm cấm bằng sắc lệnh tu luyện!

	Căn cứ ghi chép, mỗi một vị người tu luyện tộc Ma tu, kết cục đều rất thảm đồng thời như bại lộ tự thân có này ma công căn cơ, rất có thể bị đánh vào khác sách!

	Ngoại đạo hóa thân cũng chỉ có thể từ Ma tộc bên kia muốn nghĩ biện pháp!

	Lúc này xem ra, lại là có hi vọng?

	Chỉ là cũng có khả năng là cạm bẫy. . . Cũng may đối với bây giờ ta mà nói, có cạm bẫy cũng không sợ!

	Dù sao, ta chỉ là Ngoại đạo hóa thân mà thôi. . . Thời khắc mấu chốt, còn có thể sử dụng Thay Thế Đánh thuật!

	Mấy ngày sau!

	Một chỗ hoang sơn dã lĩnh, trên mặt đất mọc một loại đen nhánh bụi cây, lá cây dường như bàn tay giống như mọc ra năm ngón tay!

	Ngoại đạo hóa thân dựa theo mật thư bên trên nội dung, tới chỗ này, không có thấy đến bất kỳ bóng người nào!

	Nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt hắn nhất thời hiện ra một nụ cười lạnh lùng

	, vỗ một cái túi chứa đồ, một viên màu đỏ tươi mộc bài liền tái hiện ra!

	Này mộc bài giống như dùng tinh huyết nhuộm đỏ giống như, bên trên mây khói lượn lờ trong, còn có một đạo cô gái bóng người!

	Cái này rõ ràng là Phương Tịch thu một phần Xích Luyện thần hồn.

	Năm đó nhận lấy cái này Ma tộc làm chó, hắn làm sao có khả năng đối với nữ tử này hoàn toàn yên tâm

	Trên người trăm tám mươi lớp cấm chế đều là thiếu!

	Càng không cần phải nói, ở thu được Địa tiên truyền thừa cùng Trường Thanh tử trí nhớ sau khi, càng là dùng các loại bí thuật, đem tất cả cấm chế đều gia cố một lần. . .

	Lúc này nắm giữ thần hồn của Xích Luyện cùng tinh huyết, chỉ cần còn ở phụ cận, dù là bình thường nhất truy tung thuật, đều có thể phát hiện hình bóng.

	Ngoại đạo hóa thân cười lạnh một tiếng, một đạo ma quang đánh vào huyết sắc mộc bài bên trên, một tia ma diễm sinh thành!

	Thình lình phát động cấm chế, dằn vặt lên Xích Luyện thần hồn.

	Một đạo đỏ thẫm hào quang uốn lượn mà đến, hiện ra bắp đùi cao gầy, vóc người nóng bỏng, khôi giáp dùng vật liệu cực nhỏ Xích Luyện Ma tôn bóng người: "Chủ nhân tha mạng "

	"Hừ, ngươi còn biết ta là ngươi chủ nhân nơi nào có để chủ nhân chờ người hầu đạo lý "

	Ngoại đạo hóa thân hừ lạnh một tiếng!

	"Là nô tỳ sai, nô tỳ kéo dài lâu như vậy, mới tìm được Chân ma chi khí, quả thật tội đáng muôn chết." Xích Luyện Ma tôn sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên mới vừa đối với nàng thương tổn không nhỏ!

	Nàng cũng biết Phương Tịch là người nào, lập tức lấy ra một viên Hắc tinh thạch!

	Ở trong tinh thạch, đang có nồng nặc Chân ma chi khí hóa thành trạng thái lỏng bốc lên, chảy xuôi. . .

	Nhìn thấy cái này một khối Chân ma chi khí kết tinh, Ngoại đạo hóa thân vẻ mặt nhất thời dễ nhìn không ít, đem này kết tinh thu lại, ngừng dằn vặt Xích Luyện Ma tôn thần hồn động tác!

	Ngươi trong thư nói tới là thật hay giả

	Ngoại đạo hóa thân trừng mắt Xích Luyện Ma tôn bỗng nhiên hỏi một câu!

	"Không dám. . . Nô tỳ biết được chủ nhân vẫn đang vì ma công việc ưu phiền, cố ý tuần tra tương quan tình báo!"

	Xích Luyện Ma tôn nói: "( Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công ) bản công pháp này ở trong Ma tộc đại danh đỉnh đỉnh, có không ít Ma tu ham muốn bên trên bí thuật sắc bén, tiến cảnh rất nhanh, đột phá bình cảnh cũng so với làm vì dễ dàng đặc điểm, mà lựa chọn tu hành!"

	"Ma tộc tu hành "

	Phương Tịch vẻ mặt lạnh lẽo: "Ngươi gạt ta. . . Lẽ nào Ma tộc sẽ như vậy ngốc, không biết tu luyện tới nơi sâu xa, sẽ biến thành vị kia Tự Tại Thiên Ma vương quân lương sao "

	"Cái này! Tự nhiên là biết!"

	Xích Luyện Ma tôn cắn răng một cái nói: "Công pháp này xác thực là năm đó Tự Tại Thiên Ma vương đại đạo chưa thành lúc, vì đột phá Hợp Thể bình cảnh mà khổ tâm cô nghệ sáng tạo. . . Hoặc là nói, cái này vốn là hắn thu được một đạo Thiên ma truyền thừa!

	Dựa vào này môn công pháp, vị này Ma vương quả nhiên rút lấy vạn ngàn tu sĩ trí tuệ, thành công đột phá Hợp Thể bình cảnh!

	Mà bây giờ, hắn đã đi tới Hợp Thể đỉnh cao, muốn đột phá Đại Thừa liền ở vốn là ma công bên trên sửa cũ thành mới, lão bản ma công, tu luyện tới Hóa Thần kỳ lúc liền có rất nhiều không lường được nguy hiểm, mà bản mới ma công, chỉ có tu luyện tới Phản Hư viên mãn, sắp đột phá Hợp Thể lúc, mới sẽ phải gánh chịu Thiên ma đoạt cơ chi ách.

	Thiên ma đoạt cơ, tự nhiên chính là vị kia Tự Tại Thiên Ma vương hóa thân Thiên ma, cướp đi tu sĩ đạo cơ.

	Phương Tịch vừa nghe liền minh bạch ý tứ!

	Lúc này tinh tế cân nhắc, đúng là cảm thấy rất có khả năng!

	Lúc trước sáng tạo hoặc là nói phân tán cũ bản ma công lúc, Tự Tại Thiên Ma vương phải là mới ở Phản Hư cảnh giới!

	Thiên ma đoạt cơ bậc cửa cũng chỉ đến Hóa Thần.

	Bởi vì như tu luyện ma công có thể đến Phản Hư, cái kia liền ở vào cùng một cảnh giới, có khả năng bị phản phệ.

	Bởi vậy Phản Hư, chính là đường cảnh giới, muốn vượt qua dây đỏ, đều phải chết.

	Mà bây giờ vị kia, Tự Tại Thiên Ma vương đã là Ma tộc Lục Vương một trong, Hợp Thể đỉnh cao tu vị Hóa Thần đạo cơ từ lâu không đủ, bởi vậy thả ra bản mới ma công, hạn mức tối đa tăng lên tới Phản Hư đỉnh cao, đúng là cũng có thể lý giải!

	Dù sao Phản Hư tu sĩ đạo cơ, tự nhiên so với tu sĩ Hóa Thần càng tốt!

	Đồng thời cái này cũng là đường cảnh giới, chỉ cần là Phản Hư tu sĩ, vị kia Tự Tại Thiên Ma vương đều có nắm áp chế!

	Này vị Tự Tại Thiên Ma vương, dĩ nhiên đều chuẩn bị xung kích Đại Thừa bình cảnh, đủ thấy công pháp này mang đến cho hắn lợi ích cực kỳ lớn!

	"Nói như thế!"

	Ngoại đạo hóa thân bỗng nhiên mở miệng: "Vị kia Tự Tại Thiên Ma vương tu luyện cũng là Tha Hóa Tự Tại ma công hắn thu được Thiên ma truyền thừa, lẽ nào chỉ có cái này một môn công pháp hắn liền không sợ bị phía dưới liên thủ lật đổ sao?

	"Vị kia Tự Tại Thiên Ma vương tu luyện, xác thực là này môn công pháp, đồng thời hắn vui với tuyên dương, mặc cho Ma tộc, thậm chí Yêu tộc cùng Nhân tộc học tập."

	Xích Luyện Ma tôn tiếng nói tựa hồ có hơi khô khốc: "Vị này Tự Tại Thiên Ma vương chính là trong Ma tộc ngàn vạn năm có một nhân vật, tự học luyện tới nay phá cảnh rất nhanh, càng là thả ra hào ngôn, mặc cho rất nhiều tu luyện công pháp tu sĩ đi tới đó khiêu chiến. . ."

	"Nếu là bại trận, thì lại đồng dạng dâng ra một thân tu vị."

	Quả nhiên, trong Ma tộc thêm ra người điên, Phương Tịch nghe được âm thầm líu lưỡi!

	Đổi thành là hắn, chắc chắn sẽ không đem tự thân căn bản công pháp truyền bá ra ngoài, dù là đơn giản hoá bản.

	Nếu bị kẻ địch bắt đến, quả thật hậu hoạn vô cùng!

	Vị này Tự Tại Thiên Ma vương, lại phương pháp trái ngược, cổ vũ những người khác học tập, tìm kiếm công pháp kẽ hở nhờ vào đó mài giũa tự thân đạo tâm cùng công pháp, quả nhiên bất kỳ người thành công đều có chỗ đặc thù.

	Ngoại đạo hóa thân trong lòng cảm khái một tiếng, chợt hỏi: "Có thể có bản mới công pháp?"

	"Có."

	Xích Luyện Ma tôn lập tức dâng lên một viên thẻ ngọc màu đỏ ngòm: "Dựa theo công pháp mới, ít nhất tu luyện tới đột phá Hợp Thể trước, cũng không vấn đề quá lớn, bởi vậy từ nhưng một ít Ma tộc biết rõ công pháp này có hố, nhưng cũng ham muốn uy lực, có rất nhiều học tập người. . ."

	Ngược lại bọn họ cả một đời có lẽ liền Hóa Thần bậc cửa đều không sờ tới, liền càng không cần phải nói Phản Hư cùng Hợp Thể bình cảnh!

	Phương Tịch tiếp nhận thẻ ngọc, thần thức quét qua, quả nhiên nhìn thấy từng chương từng chương công pháp khẩu quyết!

	So với nguyên bản 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' phức tạp mấy lần, nhưng cũng không phải không có dấu vết mà tìm kiếm!

	Làm cái này đem này ma công tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ mức độ tu sĩ mà nói, Ngoại đạo hóa thân chỉ là quét vài lần, liền có chút mê muội đi vào!

	Tựa hồ không phải hàng giả!

	Đương nhiên, mặc kệ thật giả, vẫn là nhất định phải bắt đến Cửu Châu, lấy các loại khoa học pháp môn nghiệm chứng, sau đó lại cầm nhân công đan điền trong đi một vòng, làm tính khả thi mô phỏng báo cáo!




