




Chương 691 : Tập Kích


"Cái này pháp quyết làm sao là không trọn vẹn, chỉ tới Phản Hư sơ kỳ "

	Thoáng xem lướt qua một phen pháp quyết sau khi, Ngoại đạo hóa thân lại nhíu mày, lạnh lùng nhìn về phía Xích Luyện!

	"Chủ nhân dung bẩm. . . Có thể tu luyện đến Phản Hư viên mãn công pháp ở Ma tộc bên trong cũng khá quan trọng."

	Xích Luyện Ma tôn đầy mặt bất định vẻ, càng mang theo từng tia ai oán!

	Ngoại đạo hóa thân lập tức đã hiểu, trong lòng cười lạnh một tiếng, mặt không hề cảm xúc nói: "Lần sau mang đến hoàn chỉnh công pháp đổi lấy ngươi tự do."

	Hắn không có cho Xích Luyện Ma tôn tiếp tục cơ hội nói chuyện , hóa thành một đạo ma quang trực tiếp phóng lên trời, biến mất không thấy!

	Xích Luyện Ma tôn nhìn Phương Tịch phương hướng ly khai, biểu hiện không khỏi cực kỳ phức tạp!

	Sau một hồi lâu mới có một đạo tiếng nói vang lên: "Ta thần thức vẫn quản chế người này, hắn là thật sự rời đi."

	"Oán Ly đại nhân."

	Xích Luyện Ma tôn cung kính thi lễ, từ nàng chu vi trong hư không, liền hiện ra một con ma vật!

	Cái kia rõ ràng là một con mọc hai đôi cánh to lớn con ngươi.

	 trên người tỏa ra khí tức chỉ ở Hóa Thần tầng thứ, nhưng sóng thần niệm lại sâu không lường được, hiển nhiên chính là một cái Phản Hư lão ma Thân ngoại hóa thân.

	"Chính là người này sao, ngươi làm rất tốt."

	Oán Ly hóa thân vòng quanh Xích Luyện Ma tôn bay một vòng, con ngươi bên trong tựa hồ mang theo một tia ý cười: "Nguyên bản bị sai phái mà đến, điều tra Nhân tộc bỗng nhiên cảnh giác nguyên nhân. . . Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn

	“Người kia. . . Quả thật là Cửu Châu giới Phi thăng giả”

	"Tự nhiên, đồng thời phi thăng trước, vẫn là mới một đời Phương Tiên đạo chủ!"

	Xích Luyện Ma tôn cung kính trả lời!

	Nàng bị Phương Tịch phái ra, tìm kiếm Ma tộc con đường, sau đó liền bị Oán Ly chú ý tới!

	Thoáng triển lộ ra Phản Hư tu vì sau đó, dĩ nhiên là không dám phản kháng!

	"Phương Tiên đạo chủ, khà khà, người này có tài cán gì, hàm xưng Phương Tiên đạo chủ "

	Oán Ly hóa thân mang theo một tia vẻ ngưng trọng: "Chân chính Phương Tiên đạo chủ, nhưng là tuyệt thế phong thái, Hóa Thần chiến Phản Hư, đột phá cảnh giới giống như ăn cơm uống nước giống như đơn giản, còn có thể thu được một cái chí bảo nhận chủ, bây giờ Ma tộc Lục Vương đều vô cùng lưu ý người này, như có thể thu được người này tăm tích tình báo, tuyệt đối là một cái công lớn!"

	Nó trừng Xích Luyện Ma tôn một chút: "Đến thời điểm ngươi ta ban thưởng cũng tất cực kỳ phong phú!"

	Xích Luyện biểu hiện nghiêm nghị: "Chỉ cầu có thể vì ta giải trừ cấm chế!"

	"Ngươi cấm chế trên người, xác thực có chút phiền phức, đặc biệt một phần Ma hồn đều bị lấy đi "

	Oán Ly hóa thân nói: "Lần này sau khi, người kia lòng cảnh giác hạ xuống, bản tôn cũng cuối cùng tại luyện thành cái kia một đạo bí thuật, chờ đến xuống mấy lần lúc, bản tôn bản thể xuất quan, ở một bên mai phục, ngươi cùng hắn giao dịch hoạch được tự do thân sau, bản tôn lại ra tay bắt giữ người này!"

	Xích Luyện Ma tôn trong lòng thăm thẳm thở dài!

	Khi nàng bị cái này Phản Hư Ma tộc tìm tới thời khắc, cũng đã không có lựa chọn khác!

	Càng then chốt chính là, nàng cũng ký qua Tiên Linh văn thư, rất nhiều tình báo đều không cách nào tiết lộ!

	Đương nhiên Phương Tịch càng sẽ không nghĩ tới, hắn sẽ bởi vì 'Phương Tiên đạo chủ' thân phận mà bị Ma tộc gây phiền phức.

	"Ngươi yên tâm, đợi đến bản tôn cái kia một đạo bí thuật luyện thành, dù cho người kia phát động cấm chế, tạm thời bảo đảm ngươi một mạng, chỉ là vấn đề không lớn, đến thời điểm đi gặp mặt một cái Hợp Thể đại nhân tự nhiên có thể giải trừ!"

	Cái này mọc cánh con ngươi còn chưa nói xong, cực lớn trong con ngươi, bỗng nhiên nổi lên một vẻ kinh hãi!

	Sau một khắc, một cái đen nhánh trường sông, chen lẫn long ngâm, ầm ầm mà tới.

	Ào ào ào!

	Cửu U Minh Hà Vạn Lý Sa.

	Chỉ thấy một đạo đen kịt Minh hà che ngợp bầu trời mà đến, Xích Luyện Ma tôn thân ở Huyền Minh trọng thủy trong, dĩ nhiên cảm giác tự thân pháp lực đều đang không ngừng tiêu tan.

	Nàng nhất thời cả kinh, sau lưng đỏ thẫm ánh sáng lấp loé, liền muốn xúc động thiên địa linh lực , hóa thành Thần Ma chi khu!

	Sau một khắc, Xích Luyện Ma tôn trên người đột nhiên hiện ra vô số vết máu!

	Cái kia vết máu nhúc nhích, giống như từng đạo chú văn, làm nàng đầy mặt vẻ hoảng sợ: "Chủ nhân ngươi. . ."

	Sau một khắc, khí tức trên người nàng liền biến mất không thấy, bị Cửu U minh hà bao phủ đến nơi sâu xa nhất.

	Nữ tử này sớm bị Phương Tịch xuống cấm chế, muốn lấy đi mạng nhỏ cũng là một niệm chuyện thôi!

	"Lục giai Phản Hư chí bảo?"

	Mọc cánh con ngươi trôi nổi ở giữa không trung, tỏa ra một làn sóng rồi lại một làn sóng khủng bố ma khí!

	Nồng nặc ma khí hóa thành tấm khiên, chống lại từng viên từng viên Huyền Minh thần sa!

	"Gan lớn thật. . . Lại dám mai phục bản tọa "

	Nó tựa như nhìn xuyên qua sương mù dày đặc, trực tiếp nhìn thấy vô cùng trọng thủy phía sau Ngoại đạo hóa thân, giận dữ hét!

	"Hừ, dám cùng nữ tử này mưu tính bản thân, chẳng lẽ bản thân còn muốn mặc cho xâu xé không được "

	Ngoại đạo hóa thân cầm trong tay Huyền Minh kỳ, chỉ là nhẹ nhàng run lên, một con giao long bóng mờ hiện lên, tỏa ra khủng bố uy thế!

	Không chỉ có như vậy, một tầng kỳ dị sương mù càng là tản mát ra, cùng ma khí biến thành tấm khiên tiếp xúc, lập tức phát ra kịch liệt tiếng ăn mòn!

	Đây là lục giai Phản Hư Độc giao độc tố.

	Dù cho tu sĩ Hóa Thần, không cẩn thận cũng sẽ bị độc chết.

	Oán Ly hóa thân lập tức như gặp đại địch, từ trong con ngươi, bắn ra từng đạo từng đạo kỳ dị tia sáng!

	Hắn cái này một cái hóa thân chính là một môn Ma tộc bí thuật, chuyên môn tế luyện một viên dị thú con mắt hình thành, trời sinh có vài loại không tầm thường thần thông, đồng thời bồi dưỡng đến Phản Hư sau khi, còn khả năng giác tỉnh một ít quỷ dị thiên phú!

	Nhưng bây giờ dù sao còn ở Hóa Thần tầng thứ.

	Dù là như vậy, những kia khói độc bị một tia sáng bắn thủng sau khi, liền lập tức tiêu tan, tốc độ nhanh đến khó mà tin nổi!

	"Quả nhiên, Phản Hư hóa thân, thực lực không kém."

	Ngoại đạo hóa thân cười ha ha, phun ra một hớp Lục Đạo Ma Diễm!

	Ánh sáng lộng lẫy lưu chuyển ngọn lửa đụng tới quỷ dị tia sáng, ở giữa không trung liền kịch liệt bốc cháy lên.

	Dù cho cái này một cái hóa thân chiến lực mạnh mẽ, nhưng dù sao không phải Phản Hư!

	Ở Ngoại đạo hóa thân triển khai Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận sau khi, liền ngăn cách thiên địa linh khí, không ngừng làm hao mòn pháp lực!

	Vẻn vẹn nửa canh giờ, cái này một cái Phản Hư hóa thân pháp lực liền rơi vào thung lũng, mắt thấy liền muốn bị bắt giữ, đang lúc này Ngoại đạo hóa thân vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi!

	Ngoại giới!

	Mây đen kéo tới dày đặc trong, vạn dặm thiên địa nguyên khí bị xúc động , hóa thành một đạo đen nhánh ma quang, mạnh mẽ đánh vào Cửu U minh hà bên trên.

	Là Oán Ly bản tôn ra tay rồi.

	 bản tôn vẫn ở bế quan tu luyện một cái nào đó đạo bí thuật, nhưng lúc này vì cứu viện Thân ngoại hóa thân, lại là không thể không từ bỏ, lựa chọn sớm xuất quan.

	"Chờ chính là ngươi."

	Cửu U minh hà ở ngoài, một đạo bích lục hào quang lóe lên, Phương Tịch bản tôn bóng người đột nhiên xuất hiện!

	Đất trời bốn phía nguyên khí điên cuồng bạo động, hư không vặn vẹo, đem cái kia một đạo ma quang nuốt hết!

	Ở ma quang phía sau, hiện ra một con trên người mặc hắc giáp một đầu mọc hai sừng Ma tộc, nhìn Phương Tịch ánh mắt tràn ngập chấn động: "Ngươi. . . Phản Hư sơ kỳ."

	Phương Tịch thần thức quét qua, liền phát hiện này Ma tộc một thân ma công quả thực sâu không lường được, đến Phản Hư hậu kỳ mức độ!

	Xưa nay phụ trách lẻn vào kẻ địch phía sau tu sĩ, đều là tinh anh trong tinh anh!

	Cái này Oán Ly tương lai chỉ sợ cũng là Hợp Thể có hi vọng!

	Bởi vậy hắn căn bản không chuẩn bị lưu thủ!

	Lúc này khẽ mỉm cười, trong tay liền hiện ra một thanh màu xanh biếc đoạn kiếm, chính là đời thứ năm Thanh Hòa kiếm.

	Này một thanh không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân uy lực, Phương Tịch đã sớm nghĩ thử một chút, chỉ là vẫn không có cái gì tốt mục tiêu!

	Nhưng lần này, lại là chính khi ấy.

	Tay phải hắn giơ lên cao đời thứ năm Thanh Hòa kiếm, trong cơ thể Khô Vinh quyết pháp lực biến thành Tiên nguyên chi khí điên cuồng tiêu hao, truyền vào đời thứ năm Thanh Hòa kiếm bên trong!

	Thanh Hòa nơi đoạn kiếm bên trên, một đạo màu xanh sẫm quang nhận hiện lên!

	"Chém."

	Nương theo Phương Tịch tay phải vừa rơi xuống, thiên địa nguyên khí thao túng tất cả đều bị cái này thanh đời thứ năm Thanh Hòa kiếm cướp đoạt!

	Tiếp theo, một đạo đủ mọi màu sắc ánh sáng hiện lên, hóa thành bão táp, đem đối diện Oán Ly bao bọc mà vào!

	Khủng bố kiếm khí giống như mang theo một giới lực lượng, trong khoảnh khắc phá hủy này đầu Phản Hư hậu kỳ Ma tộc áo giáp, bảo vật, ma khu. . .

	Hư không phá nát!

	Vạn trượng ở ngoài, một cái đen nhánh Nguyên Anh hiện lên, chính vội vội vã vã nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng!

	Nó trong tay còn ôm mấy hạt đen nhánh viên châu, muốn một mạch đập ra!

	Hư không phá nát, hiện ra một vệt Địa Tiên linh cảnh bóng mờ!

	Linh vực.

	Từng viên từng viên màu xanh sẫm phù văn hóa thành quang trụ hạ xuống, Ma Anh trong tay Lôi châu lại bị áp chế, không có nổ tung!

	Sau một khắc, một cái Tỏa Yêu tháp hiện lên ở nó đầu đỉnh!

	Ở Phương Tịch thao túng phía dưới, cái này một toà ngũ giai Tỏa Yêu tháp hư không năng lực bị phát huy đến cực hạn!

	Đen nhánh Ma Anh còn muốn trốn chạy, lại căn bản là không có cách lại triển khai thuấn di thuật, một đạo xám trắng ánh sáng hạ xuống , hóa thành vô số châm nhỏ, đâm vào cái này Ma Anh thể thịt!

	Nó kêu thảm một tiếng, chung quy bị cái này xám trắng ánh sáng bao bọc, rơi vào Tỏa Yêu tháp bên trong.

	"Hô "

	Phương Tịch thu hồi đời thứ năm Thanh Hòa kiếm, cảm thụ trong cơ thể hầu như tiêu hao sạch sẽ pháp lực, thậm chí nguyên khí đều có chút tổn hại tự thân, không khỏi cười khổ!

	Đối phương dù sao cũng là Phản Hư hậu kỳ đại cao thủ, hắn mới chỉ là Phản Hư sơ kỳ!

	Vận dụng những kia thường quy thủ đoạn, không đại chiến một trận , căn bản không bắt được!

	Mà ở bây giờ thế cuộc phía dưới, như vậy quả thực trăm phần trăm đem Hợp Thể tu sĩ hấp dẫn mà đến!

	Bởi vậy, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng.

	Hắn còn muốn giữ lại đối phương Nguyên Anh, sưu hồn thu được một ít tình báo, bởi vậy cũng không tốt trực tiếp vận dụng Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang!

	Liền, vừa vặn thí nghiệm một phen đời thứ năm Thanh Hòa kiếm uy lực!

	Này chuôi Tiên phủ kỳ trân cấp bậc tàn kiếm cũng xác thực không có làm hắn thất vọng, tuyệt đối có thể chém phá ngày sau đạo đồ trong không ít trở ngại!

	Dù cho tổn thất khá lớn, nhưng thể chất của hắn đặc thù, sức khôi phục cực mạnh!

	Lúc này, Cửu U minh hà cũng biến mất không thấy, tất cả đi vào Huyền Minh kỳ bên trong!

	Bên trên giao long lắc lắc đầu, oai phong lẫm liệt, nhưng này Oán Ly hóa thân lại biến mất không còn tăm tích!

	"Nơi đây không thích hợp ở lâu!"

	Phương Tịch nhắc nhở một câu, lóe lên ánh bạc biến mất không thấy!

	Hắn lần này xuất hiện, vẻn vẹn là vì Ngoại đạo hóa thân thay thế đánh mà thôi!

	"Hi vọng ở cái kia Ma Anh trong ký ức, có thể có toàn thiên công pháp đi."

	Ngoại đạo hóa thân cũng thở dài một tiếng, bắt đầu thanh lý chiến trường, chợt cấp tốc rời đi!

	Sớm ở Minh Hoàn giới lúc, Phương Tịch liền biết được Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công khó chơi , căn bản không cách nào chuyển tu hoặc là phế công!

	Có thể nói chỉ cần tu luyện, chính là giòi trong xương, không thể không một con đường đi tới đen!

	Cũng may hắn là cái Ngoại đạo hóa thân, mà Phương Tịch còn muốn đánh cược một lần! Dù sao, đây cũng là Tự Tại Thiên Ma vương, Hợp Thể đỉnh cao tồn tại

	Ngoại đạo hóa thân lấy này pháp làm căn cơ, tuy rằng ngày sau rất lớn khả năng trực tiếp thân tử đạo tiêu, nhưng cũng có một chút xác suất có thể ngược lại cướp Tự Tại Thiên Ma vương căn cơ, tu vị tiến triển cực nhanh




