




Chương 692 : Sưu Hồn


"Lần này làm ra chuyện như thế, ta muốn mười năm. . . Không, một giáp đều không đi Tam giới ra!"

	Nhân gian giới!

	Địa Tiên linh cảnh trong!

	Phong cảnh như tranh, Phương Tịch nằm ở trên sân cỏ, để Đại Thanh chộp tới một con linh ngư, ở một bên chậm lửa quay nướng, ngửi cá nướng hương vị, trong lòng âm thầm suy tư!

	Hắn lần này ra tay, nhưng là vận dụng đời thứ năm Thanh Hòa kiếm!

	Cỡ này không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân oai xác thực khó mà tin nổi, dĩ nhiên có thể thoáng mượn lực lượng pháp tắc!

	Cái kia Oán Ly nhưng là Phản Hư hậu kỳ đại ma đầu, ở thao túng thiên địa nguyên khí phương diện, dĩ nhiên bại cho mình cái này Phản Hư sơ kỳ!

	Cái này đương nhiên không phải là mình thiên phú dị bẩm, mà là đời thứ năm Thanh Hòa kiếm mang đến tăng cường!

	Thậm chí còn xa xa không ngừng nơi này.

	Chỉ tiếc. . . Kiếm này không thể nhẹ động, ra tất diệt địch, về tay không liền ra chuyện chẳng lành a."

	Hắn có chút buồn bực nghĩ!

	Đời thứ năm Thanh Hòa kiếm mặc dù tốt, nhưng nếu truyền ra tin tức, chính mình tám thành liền cùng Phương Tiên đạo chủ một cái đãi ngộ!

	Tuy rằng bây giờ hắn ngay khi bị Trường Thanh tử ghi nhớ, kỳ thực cũng gần như!

	Nhưng tốt xấu một cái ở rõ ràng, một cái ở trong tối, nếu là hoàn toàn qua rõ ràng đường, trái lại không tốt!

	"Chủ nhân. . . Xin mời dùng."

	Thân người giao hình, trên người tràn đầy lân phiến Đại Thanh lấy lòng đem cá nướng đưa lên!

	Phương Tịch cắn một cái, không khỏi than thở: "Không sai, tay nghề này càng ngày càng tiến bộ. . ."

	"Chủ nhân yêu thích là tốt rồi!" Đại Thanh đầy mặt cười ngây ngô!

	Tuy rằng nhìn có chút khủng bố, nhưng kỳ thực Phương Tịch biết được, nó chính là một con cá ướp muối chết tiệt!

	Làm cái này một cái Vạn Đảo hồ đặc sản bản địa cá chép, bây giờ có thể tu hành đến tứ giai thượng phẩm, đã là các loại gặp may đúng dịp xây kết quả!

	Cho tới đột phá ngũ giai Hóa Thần

	Phương Tịch nhìn Đại Thanh, rơi vào trầm ngâm!

	Hắn tuy rằng không chuẩn bị lại giúp đỡ cái gì, nhưng kích phát giao long huyết mạch sau khi, Đại Thanh tuổi thọ vốn là phi thường dài lâu!

	Lại là ở Địa Tiên linh cảnh trong, ngày đêm được Vạn Mộc Mẫu Khí thoải mái , tương tự có kéo dài tuổi thọ công lao!

	Hai đem phối hợp lại, dẫn đến Đại Thanh tuổi thọ so với bình thường tứ giai giao long đều muốn dài lâu, nếu là kiên trì bền bỉ, tương lai cũng chưa biết chừng!

	Chẳng lẽ lại muốn cùng trước như thế, mỗi khi gặp đại nạn mới đột phá

	Phương Tịch trong lòng hiện ra một cái mạc danh kỳ diệu ý nghĩ!

	Bất quá như Đại Thanh có thể tự mình đột phá ngũ giai, cũng coi như là một chuyện tốt!

	Hắn ăn xong Linh ngư, tiện tay liền đem đầu bếp vứt về phía đông Linh trì, đi tới thuỷ tổ Yêu Ma thụ dưới, ngồi khoanh chân!

	Bây giờ Phương Tịch căn bản không cần vận chuyển 'Trường Sinh thuật', ở vào Địa Tiên linh cảnh trong, lại cùng linh căn một thể, tương đương với mỗi thời mỗi khắc đều ở vận chuyển 'Trường Sinh thuật' bí quyết!

	"Linh vực. . . Mở."

	Hai tay hắn hợp lại, một viên cổ điển màu xanh sẫm phù văn ở lòng bàn tay hiện lên, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán!

	Một tầng màu xanh lá linh vực mở ra , biên giới nơi có vô số màu xanh sẫm phù văn lấp lóe, mang theo sức sống tràn trề!

	Nếu như nói Địa tiên căn cơ ở chỗ '', cái kia 'Linh vực' liền là Địa Tiên lực lượng bày ra.

	Kỳ diệu dùng vô cùng, không chỉ có tương đương với một phương hư không, càng có thể áp chế kẻ địch, trung hoà lực lượng pháp tắc, thậm chí suy yếu lôi kiếp.

	Lúc này triển lộ Địa tiên linh vực sau khi, Phương Tịch tiện tay một chỉ!

	Một toà màu xám trắng tháp nhỏ hiện lên, bên trên có vạn thú điêu khắc, trông rất sống động, bùng nổ ra ngũ giai Thông linh chi bảo uy năng, chính là đoạt từ Băng Huyền tử 'Tỏa Yêu tháp' .

	Ở ánh sáng bên trong, nhưng là một cái bị cấm chế dày đặc, hôn mê không tỉnh Ma Anh.

	Này Ma Anh toàn thân đen nhánh, khuôn mặt cùng Oán Ly giống nhau như đúc, đầu mọc hai sừng, thoạt nhìn hung ác phi thường!

	Phương Tịch hơi suy nghĩ, một tầng màu xanh lá ánh sáng rơi vào này trên ma thân!

	Đây là linh vực áp chế.

	Nếu như không có Địa tiên linh vực trợ giúp, dù cho hắn bây giờ đã lên cấp Phản Hư sơ kỳ, thần thức càng là vượt xa bình thường Phản Hư sơ kỳ tu sĩ, cũng không có lượng quá lớn nắm sưu hồn một cái Phản Hư hậu kỳ Ma tu!

	Nhưng lúc này, lại là có thể miễn cưỡng thử một lần.

	Vì bắt giữ này ma, ta nhưng là vận dụng đời thứ năm Thanh Hòa kiếm, hầu như không lưu lại cái gì chiến lợi phẩm. . .

	Như sưu hồn còn không chiếm được cái gì, vậy thì thiệt thòi lớn rồi. . .

	Phương Tịch hiện ra một ý nghĩ, chợt khuôn mặt liền trở nên không hề lay động lên!

	Trong miệng hắn niệm tụng chú văn, trên mặt thanh khí đại thịnh, hai con mắt bỗng nhiên lấp lóe xanh vàng hai màu kỳ quang!

	"Nhanh. . ."

	Phương Tịch hai tay bấm quyết, trong mắt xanh vàng hai sắc hào quang tựa như bao hàm Khô Vinh, âm dương, sinh tử ý, đi vào Ma Anh trong cơ thể!

	Ma Anh khẽ run lên, nghĩ muốn phản kháng, nhưng lúc này linh vực lực lượng dĩ nhiên ở trên người hắn cụ hiện ra , hóa thành một viên lại một viên màu xanh sẫm phù văn, giống như một bộ y phục giống như, mặc ở Ma Anh thân thể trên! 

	Này Ma Anh lập tức đình chỉ giãy dụa, liền khí tức đều suy nhược không ít. . .

	Phương Tịch thấy vậy tuy rằng tương đối hài lòng, nhưng cảm thụ thức hải trong thần thức nhanh chóng tiêu hao đồng dạng không dám có chút bất cẩn, bắt đầu nơm nớp lo sợ sưu hồn!

	Làm cái này Ma tộc thám tử, cái này Oán Ly trí nhớ rất có giá trị, nhưng cũng tất nhiên có thần niệm cấm chế tồn tại!

	Làm sao Phương Tịch đối với Ma tộc tình báo chiến trường một chút hứng thú đều không có, trực tiếp tránh khỏi những kia nghi hình như có thần niệm cấm chế chỗ, xem lướt qua thường thức phương diện. . .

	Một lát sau!

	Hắn mở hai con mắt, ấn huyệt thái dương có chút cười khổ: "Mạnh mẽ sưu hồn một cái Phản Hư hậu kỳ, quả nhiên vẫn là tiêu hao quá lớn. . ."

	"Đoạt được cũng chỉ có một chút linh tinh mẩu ký ức, này ma mặc dù bị phái ra, dĩ nhiên có quan hệ tới ta. . ."

	Trước Thiên Chúng doanh Thang thống lĩnh bị ám sát, Nhân tộc thần hồn nát thần tính, Tam Giới sơn thế cuộc một lần vô cùng căng thẳng, tự nhiên cũng sợ rồi yêu ma hai tộc, dồn dập phái ra nhân thủ, điều tra nguyên do!"

	Vị này Oán Ly Ma tộc, tự nhiên chính là bị mạnh mẽ như vậy điều động mà đến!

	Chỉ tiếc đối với Phản Hư hậu kỳ tu sĩ cao giai tình báo, Nhân tộc luôn luôn bảo mật, nó cũng biết không nhiều!

	Cũng may gặp phải một cái Hóa Thần tộc nhân, lại cùng vị kia đại náo Ma tộc Phương Tiên đạo chủ có quan hệ.

	Oán Ly tự nhiên nghĩ muốn bắt đến chuẩn xác tình báo, liền có thể đi trở về báo cáo kết quả, miễn cho lại bị phái loại này khổ sai chuyện!

	Lại không nghĩ tới, ở Xích Luyện Ma tôn trong miệng biết Hóa Thần cấp bậc Phương Tịch, lại đã trong bóng tối lên cấp Phản Hư.

	Không chỉ có lên cấp Phản Hư, còn chấp chưởng Tiên phủ kỳ trân, có thể lấy Phản Hư sơ kỳ cường sát Phản Hư hậu kỳ, bởi vậy ngã xuống.

	Nếu không là nắm giữ một môn Cổ ma bí thuật, ở thế kiếp thoát thân phương diện có rất nhiều không tầm thường. . . Làm không tốt liền Ma Anh đều sẽ bị một kiếm chém diệt.

	Phương Tịch trước ra tay, giống như tiểu hài tử múa búa lớn , căn bản không cách nào nắm giữ lực đạo, tự nhiên là toàn lực một kiếm chém xuống!

	Cho tới là sống hay chết, thì lại xem hết cái này Phản Hư hậu kỳ lão ma thần thông!

	Dù cho chết rồi. . . Vậy cũng liền chết, dù sao thế sự nào có tận như nhân ý

	Ma tộc gian tế lại không ngừng Oán Ly một cái, ngày sau tổng có cơ hội!

	Cũng may này ma không có để Phương Tịch thất vọng, dù sao cũng là Phản Hư hậu kỳ cảnh giới, lại bị điều động nhập Nhân tộc làm vì gián điệp, thủ đoạn bảo mệnh không sai!

	Làm sao chịu đựng một kiếm sau khi, cũng là Nguyên Anh trọng thương, mới bị Phương Tịch dễ dàng bắt xuống!

	Tuy rằng lần này sưu hồn hiệu quả không quá lý tưởng, nhưng Phương Tịch có nhiều thời gian cùng này Ma Anh chậm rãi háo!

	Hắn suy nghĩ một chút, đi dạo đến Linh dược viên bên trong, đi tới một cây tựa như ảo mộng hoa lan phía dưới!

	"Cái này Cửu Diệp Hương Lan rất có an tâm ngưng thần, bổ dưỡng Nguyên Anh hiệu quả, thực sự là tiện nghi ngươi. . ."

	Phương Tịch lấy xuống một mảnh hoa lan phiến lá, tùy ý đẩy ra chất lỏng, nhỏ ở Ma Anh đỉnh đầu!

	Thuốc nước kia dĩ nhiên lập tức thẩm thấu mà vào!

	Ma Anh nguyên bản bởi vì bị sưu hồn mà sắc mặt tái nhợt, trong nháy mắt trở nên chuyển biến tốt rất nhiều!

	Phương Tịch không còn quản nó, yên lặng vận chuyển công pháp, khôi phục thần thức, chuẩn bị lần sau sưu hồn!

	Mấy năm sau khi!

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ dưới!

	Phương Tịch tiện tay đem Ma Anh ném ra!

	Giữa không trung, một đạo xúc tu đột ngột hiện lên, đem Ma Anh xuyên qua!

	Ma Anh nghĩ muốn mở mắt ra, phát ra rít lên một tiếng, lại hết sức yếu ớt, chỉ có thể rên rỉ một tiếng!

	"Xoẹt xẹt."

	Xúc tu cuộn mình về Yêu Ma thụ, thân cây nứt ra một vết thương, giống như một cái miệng, đem này Ma Anh nuốt hết sau khi, liền biến mất không thấy. . .

	Phương Tịch không có quản những thứ này, mà là vuốt nhẹ trong tay một chiếc thẻ ngọc, trầm ngâm không nói!

	Đoạn này thời gian tới nay, hắn mỗi ngày khôi phục thần thức sau khi liền thử nghiệm sưu hồn này Ma Anh, tiện thể làm bổ sung nguyên khí, liên tục nhiều lần đi xuống, đã bài trừ rất nhiều cạm bẫy cùng giả tạo trí nhớ!

	Cuối cùng, lấy được bên trong bản này công pháp.

	"( Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công ), có thể một đường tu hành đến Phản Hư cảnh giới viên mãn. . ."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng: "Ngoại đạo hóa thân thực sự là tốt số, có công pháp này. . . Thêm vào ta trực tiếp lấy thiên địa nguyên khí rót vào, đột phá Phản Hư cũng không vấn đề quá lớn. . ."

	Dù sao chỉ là một cái Thân ngoại hóa thân!

	Bản thể cũng đột phá Phản Hư, đang đột phá lúc, liền cũng không cái gì bình cảnh!

	Chỉ cần có thể thuận lợi luyện hóa Chân ma chi khí, lại xúc động thiên địa nguyên khí nhập thể liền có thể thành tựu Phản Hư!

	Cho tới tâm ma cùng thiên lôi kiếp

	Tâm ma kiếp Phương Tịch đã có kinh nghiệm, hay là có thể lại đồng hóa một lần. . .

	Dù sao cũng là Ngoại đạo Nguyên Anh, làm sao chơi cũng không đáng kể!

	Ngược lại là bản tôn, liền tuyệt sẽ không tiếp nhận thanh tẩy trí nhớ biến thành ngớ ngẩn, sau đó một lần nữa đàm chú trí nhớ quá trình!

	Đã như thế chính mình vẫn là chính mình sao

	Cho tới thiên lôi kiếp, bây giờ Thần Anh kiếm sắp lên cấp lục giai, phối hợp Huyền Minh kỳ, đến thời điểm chính mình còn có thể cho mượn Hỗn Nguyên Thiên La tán, vượt qua xác suất cũng rất lớn!

	"Chết tiệt, làm sao cảm giác cái này Ngoại đạo hóa thân, dĩ nhiên có thể lấy như vậy ung dung "Phương Tịch nhổ nước bọt một câu!

	Bất quá hắn bây giờ tu luyện Địa Tiên chi đạo, chấp chưởng Tiên phủ kỳ trân, ngược lại là không có sợ sệt một cái chỉ là Phản Hư sơ kỳ Ngoại đạo hóa thân sẽ làm sao!

	"Tìm một cơ hội, liền làm vì Ngoại đạo hóa thân lên cấp a" hắn trong bóng tối làm ra quyết định, chuẩn bị ngày khác liền để Ngoại đạo hóa thân đi xuống, nắm bộ công pháp này, tiện thể đồng hóa một thoáng!

	Ngược lại chính mình là không đi Tam Giới sơn!

	Phương Tịch đem thẻ ngọc thu hồi, yên lặng ngồi khoanh chân, từ Oán Ly lão ma trong ký ức thu được từng tí từng tí, liền giống như một cái thanh tuyền suối nước, từ trong lòng mình chậm rải chảy xuôi mà qua, từng hình ảnh đều là rõ ràng cực kỳ!

	Hắn từ lâu tách ra rất nhiều thần niệm cấm chế chỗ, thu được rất nhiều Ma tộc địa lý cùng thường thức, càng có mười bảy mười tám loại Cổ ma ngôn ngữ!

	Nếu là tương lai sẽ có một ngày, muốn đóng vai Ma tộc, trà trộn Ma tộc khu vực bên trong, thì có thể quen thuộc có thừa!

	Ngoài ra, một ít bí ẩn cũng tương đương kình bạo!

	"Nguyên lai 'Tự Tại Thiên Ma vương', dĩ nhiên mơ hồ là ma tộc Lục Vương đầu, được khen là có hy vọng nhất lên cấp Đại Thừa Ma Tổ tồn tại. . .

	" như lên cấp Ma Tổ, nên sửa lại danh hào, là 'Đại Tự Tại Thiên Ma vương' "

	"Còn lại Ma tộc năm vương, tuy rằng mỗi người mỗi vẻ, lại toàn bộ không bằng vị này, 'Tự Tại Thiên Ma vương' . . . Liền là bởi vì đủ tàn nhẫn.

	Tu luyện loại này Tha Hóa ma công, không phải thành tựu lớn là đại bại, làm người làm áo cưới!

	Nghĩ đến một cái nào đó liên quan tới Tự Tại Thiên Ma vương tình báo, Phương Tịch sắc mặt lại có chút âm trầm!

	"Mà căn cứ lời đồn đãi nghe đồn 'Tự Tại Thiên Ma vương' mặc dù có thể ngang dọc Địa Tiên giới, thậm chí thần niệm hạ giới 'Thiên ma đoạt cơ' chính là là bởi vì nắm giữ một cái Thiên ma chí bảo. Này chí bảo cũng là đoạt được Thiên ma truyền thừa một phần, nếu có ma công hạt giống làm vì tọa độ dẫn dắt, liền có thể khiến cho thần niệm vượt giới, bất luận cách xa nhau bao xa, bao nhiêu thế giới, đều là như vậy."

	"Làm sao nghe tới, khá giống là bảo bối của ta "

	"Cảm ứng trong, Chư Thiên bảo giám xác thực có một khối tàn phiến, hẳn là rơi xuống Ma tộc khu vực, vẫn là một khối rất to. . .

	Phương Tịch thở ra một hơi dài: "Có lẽ tương lai luôn có một ngày, muốn cùng cái này 'Tự Tại Thiên Ma vương' đối đầu!"

	"Cũng may bây giờ yêu ma hai tộc, kỳ thực cũng không nghĩ khai chiến. . . Có ý duy trì khắc chế, đều là đang đợi những này thiên kiêu, không đúng, hẳn là từ lâu nổi danh hạng người, lên cấp Đại Thừa."

	"Oán Ly cũng biết một ít Yêu tộc tình báo, gần nhất ở Yêu tộc ở trong, cái kia bảy đại thánh bên trong, làm không tốt cũng có sắp thuần hóa huyết mạch lên cấp chân linh hạng người."

	Phương Tịch sắc mặt nghiêm nghị "Cái này không phải khoa học. . . Không phải hẳn là ta phi thăng lên đến, liền gặp phải ba tộc đại chiến sao?"

	"Làm sao sẽ như vậy khắc chế "

	Tuy rằng hắn cũng biết, bây giờ yêu ma hai tộc thu hồi nanh vuốt là vì càng tốt xuất kích!

	Này hai tộc trong, đón lấy đều sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng Hợp Thể đỉnh cao tu sĩ lên cấp cảnh giới Đại Thừa.

	Như song song thành công, lần sau ba tộc cuộc chiến, tất nhiên sẽ dị thường khốc liệt!

	Dù sao Địa Tiên giới bên trong, càng là cao nhất tu sĩ quyết định tất cả!

	Một cái Đại Thừa chiến lực trướng tiêu, có thể ảnh hưởng quá nhiều đồ vật!

	"Cũng không biết Nhân tộc ngũ tử trong, có hay không có cỡ này thiên tài. . . Hi vọng không muốn là Trường Thanh tử hoặc là Ngũ Hành tử. . . Phương Tịch âm thầm nhổ nước bọt!

	Như Yêu tộc hai tộc thực lực tăng mạnh, Nhân tộc không cách nào đuổi tới, hiển nhiên kết cục sẽ vô cùng đáng sợ!

	Nhưng nếu lên cấp chính là Trường Thanh tử. . . Vẫn còn là quên đi!

	"Cũng may bất luận Địa Tiên giới đánh cho kinh động thiên hạ, Nhân tộc ném mất mấy cái vực. . . Đều lan đến không tới trên người ta, có loại đi xuống a. . ."

	Ở nhân gian giới nằm bình Phương Tịch vô cùng thích ý!

	Hắn đã biết được, bây giờ Địa Tiên giới vẫn tính an ổn, thậm chí còn có thể an ổn cái mấy ngàn năm!

	Mà đợi đến ba tộc đại chiến lại nổi lên, như không có tích trữ đầy đủ thực lực, cái kia cùng lắm thì đem Ngoại đạo hóa thân cũng thu hồi nhân gian giới!

	Lúc này không thu, chính là cần ở Tam Giới sơn con đường, bán ra linh vật, mua các loại vật tư!

	Huống chi Ngoại đạo hóa thân còn bị Thiên Phạm quân ghi chép pháp lực khí tức, nếu không nghĩ ngày sau biến thành đào binh, bị cả Nhân tộc truy nã, không dung tại Nhân tộc, tốt nhất vẫn là phục xong binh dịch hoặc là chuộc thân!

	Tuy rằng một lần lấy ra ngàn viên linh thạch cực phẩm, cũng vô cùng đáng chú ý. . .

	Yêu Nguyệt tiên thành!

	Phương Tịch tuy rằng quyết định không đi Tam Giới sơn, nhưng ở Yêu Nguyệt tiên thành vẫn là muốn tình cờ lộ diện!

	Bất quá hắn thường thường mấy chục năm như một ngày bế quan, không thích gặp khách danh tiếng cũng truyền tới, không có chuyện gì cũng không ai trước tới quấy rầy!

	Đảo giữa hồ động phủ!

	Nơi này từ khi hắn lên cấp Phản Hư sau khi, linh khí liền càng thêm dạt dào, giống như một chỗ động thiên phúc địa!

	Chờ đến Phương Tịch xuất quan sau khi, từ mặt hồ bên trong liền bò ra một con cực lớn Huyền quy: "Chủ nhân. . . Chúc mừng chủ nhân xuất quan "

	"Ngươi trông coi động phủ, cũng coi như khổ cực!"

	Phương Tịch bây giờ đã không dùng được Chân Huyết đan, đơn giản một mạch ném cho tiểu Huyền Quy!

	Hắn thần thức quét qua, liền biết cái này tiểu Huyền Quy tu vị tăng nhanh như gió, e sợ lại qua mấy trăm năm, liền có thể thử nghiệm độ Phản Hư kiếp số!

	"Này rùa kỳ thực cũng coi như hạ giới phi thăng hạng người. . . Đều là thiên kiêu một đời."

	Chân chính tự chủ phi thăng tu sĩ, tới chính là Hóa Thần viên mãn, chỉ cần chư hành hợp nhất, lại tìm được Phản Hư cơ duyên, liền có thể thử nghiệm đột phá. . .

	Bởi vậy phi thăng tu sĩ bên trong tu sĩ cấp cao tỉ lệ không nhỏ. . . Làm sao năm bè bảy mảng!

	Tiểu Huyền Quy như làm từng bước trưởng thành, tương lai phi thăng Yêu tộc khu vực làm không tốt ở bảy đại thánh trong đều có thể chiếm cứ một vị trí, đến thời điểm kêu cái gì

	Linh Quy đại thánh Huyền Vũ đại thánh Cẩu đạo đại thánh Phương Tịch có chút buồn cười nghĩ, lại hỏi: "Gần nhất có gì người tới cửa "

	"Yêu Nguyệt tiên thành Xích trường lão đã tới một lần, vẫn chưa lưu lại thư!"

	"Còn có tiểu tiểu tiểu vương. . . Mang theo một đám tu sĩ ở bên ngoài dập qua đầu, lưu lại mấy phong thư. . ."

	Tiểu Huyền Quy từ quy xác bên trong lấy ra mấy phong thư!

	Phương Tịch từng cái xem qua liền tức hiểu rõ!

	Vương Linh Ứng ở Huyền Minh uyên xây dựng lại Vương gia, chọn lựa một nhóm người nhà họ Vương tới nghe hầu sai phái!

	Trong đó xuất sắc nhất chính là Vương gia "Trùng' chữ giữa tộc nhân, tên là 'Vương Trùng Linh' không tới hai trăm tuổi liền ngưng tụ Nguyên Anh, làm vì tu sĩ Nguyên Anh!

	Hắn thần thức quét qua, liền có thể thấy đến rất nhiều Vương gia tộc nhân ở trên đảo khai khẩn linh điền, hoặc là công pháp tu luyện bí thuật!

	Chỉ là đều ở bên ngoài không dám tới gần cấm địa quấy rối!

	Trong đó một toà động phủ trong, đang có một mày kiếm mắt sao thanh niên tu sĩ Nguyên Anh, ngồi khoanh chân, trên mặt hào quang oánh oánh!

	Cái này chính là Vương Trùng Linh, thật không tệ. . .

	Đồng thời tựa hồ còn có một chút bí mật nhỏ!

	"Thôi. . . Cái nào vị tu sĩ cấp cao, không điểm tự thân bí mật nhỏ ni" Phương Tịch thu hồi thần thức, tiếp tục xem thư, bỗng nhiên thay đổi sắc mặt!

	Vương Linh Ứng đã xây dựng lại Vương gia, đồng thời dựa theo Phương Tịch dặn dò, thành lập ngoại vi thế lực chuẩn bị tương lai thăm dò Tiên phủ!

	Một nhà trong đó, khiến hắn cảm giác có chút quái lạ!

	"Lý gia Lý Như Lệnh cái này quay một vòng, Lý Như Lệnh ngươi vẫn là rơi vào ta cái này thế thúc tay trong a. . ."

	Tiên phủ tự nhiên nguy hiểm phi thường, nhưng cũng chưa chắc không có cơ duyên!

	Huống chi, Phương Tịch đã sẽ không lại về Huyền Minh uyên, ít nhất ở cái kia 365 năm chu kỳ đến, Tiên phủ cấm chế mất đi hiệu lực, rất nhiều Phản Hư tu sĩ hội tụ Tiên phủ việc trước, chắc chắn sẽ không trở lại. . .

	Hắn bây giờ có thể thái thái bình bình tu hành tội gì đi hạ phó bản

	Then chốt là còn không có mình thiết yếu đồ vật.

	Tuy rằng phần lớn lấy Phản Hư tu sĩ làm chủ, nhưng này vị Tinh Thần tông Hợp Thể, nhưng là tám thành sẽ đến tập hợp một chút náo nhiệt.

	Phương Tịch luôn luôn cẩn thận một chút, càng là tận lực tách ra chính mình không trêu chọc nổi tu sĩ!

	Tuy rằng. . . Vị kia Hợp Thể tu sĩ nghe nói sớm đã thành danh vạn năm, tuổi cũng không nhỏ. . .

	"Nhưng có thể không mạo hiểm, vẫn là không nên mạo hiểm!"

	"Dù là có Tiên phủ kỳ trân, đối với ta mà nói cũng không tính là gì. . ."

	"Vẫn là đợi đến hỗn loạn lớn kết thúc, sai người đi phế tích trong sưu tập không trọn vẹn cấm chế đồ án cùng bày trận đồ. . ."

	Tăng thêm ta tự thân trận đạo tu vị, mới là quan trọng. . .

	Phương Tịch thần niệm hơi động, một đạo tiếng nói cấp tốc lan truyền đến chu vi người nhà họ Vương trong tai!

	Không đến bao lâu, từng đạo độn quang hội tụ, do trước Vương Trùng Linh suất lĩnh, cung kính thi lễ, lớn tiếng nói: "Cung nghênh lão tổ xuất quan."

	"Hừm, đều miễn đi. . ."

	Phương Tịch tay áo lớn vung lên, thiên địa nguyên khí khẽ động, liền đem tất cả mọi người đều đỡ lên đến!

	Cảm thụ hung hăng cực kỳ thiên địa nguyên khí ở lão tổ trong tay dịu ngoan giống như cừu, Vương Trùng Linh trong lòng không khỏi càng thêm kính nể!

	"Lão phu bế quan nhiều năm, gia tộc nhưng còn có chuyện" Phương Tịch tùy ý hỏi một câu!

	"Khởi bẩm lão tổ, trên đảo linh điền thu hoạch hai mười bảy lần, Linh dược viên bên trong 'Vạn Long tham' . . ."

	Vương Trùng Linh lập tức báo cáo lên!

	Làm cái này gia tộc tu sĩ, lực hướng tâm so với tông môn tu sĩ càng thêm ngưng tụ!

	Đương nhiên, ân tình vãng lai phía dưới, cũng càng dễ dàng tham, trong này liền cần Phương Tịch nắm tốt cái kia độ!

	Phương Tịch nghe xong báo cáo cảm giác còn có thể, liền không để ý lắm, động viên Vương Trùng Linh vài câu, liền hóa thành một đạo lưu quang bay về phía 'Xích Tùng tử' động phủ!

	Xích Tùng tử động phủ nơi, chính là một chỗ xanh biếc ngọn núi, bên trên tùng bách thành ấm, linh khí dạt dào, có tiên hạc bay lượn, bạch viên hiến quả, vừa nhìn chính là một chỗ phúc địa!

	Ở đỉnh núi, một chỗ tùng bách phía dưới!

	Tóc nửa trọc Xích lão quái cười cho Phương Tịch rót một chén Linh trà: "Đạo hữu nếm thử ta cái này Vạn Tùng linh trà làm sao "

	Phương Tịch cúi đầu vừa nhìn, liền thấy cái này nước trà thanh bích như ngọc, mang theo một luồng tùng bách mùi thơm ngát!

	Hơi nhấp một miếng, không khỏi nở nụ cười: "Quả nhiên trà ngon. . .

	. . . Càng hình như có chút Nho môn ý vị ở bên trong!"

	"Không sai, đạo hữu quả thật tuệ nhãn!"

	Xích lão quái cười ha ha: "Cái này trà là Tử Phong Linh Quân tặng cho. . . Chính là nho môn trong 'Quân tử trà' một loại, Nho gia thần thông có một phen đặc biệt huyền diệu, ở bào chế Linh trà bên trên càng có một công, có người nói như tập hợp 'Tứ Quân Tử trà' đối với với chúng ta tâm ma cũng là khá có hiệu quả!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, nhẹ vò trong tay phật châu!

	Gió nhẹ thổi qua, bên hông hắn phạn âm chuông vàng phát ra lanh lảnh dễ nghe tiếng vang!

	Xích lão quái ánh mắt bị hấp dẫn, trên mặt không khỏi hiện ra một tia vẻ cổ quái!

	Vị này mới lên cấp Phản Hư tu sĩ cùng chuyện của Mã gia, ở Yêu Nguyệt tiên thành cũng coi như náo qua một đoạn!

	Làm sao Vương gia lão tổ da mặt thật dầy, đối với nói bóng nói gió không coi là việc to tát, chính mình các loại đồng đạo chế nhạo cũng buông xuôi bỏ mặc. . .

	Lâu dần, liền không ai mạnh mẽ bắt những thứ này không tha!

	Ngược lại là Mã gia, gần nhất trải qua càng ngày càng thảm, vị kia trọng thương tu sĩ Hóa Thần bị chứng thực trực tiếp tọa hóa ở động phủ bên trong!

	Mã gia thanh thế bởi vậy xuống dốc không phanh, đã bắt đầu bán thành tiền Yêu Nguyệt tiên thành sản nghiệp, nghĩ muốn di cư nơi khác!

	Mà theo tin vỉa hè, Mã tiên tử cũng cùng vị kia Hoàng Mộc tử đạo lữ náo bẻ!

	Mã gia liên tiếp gặp phải đại sự, vị kia Hoàng Mộc tử dĩ nhiên căn bản mặc kệ không để ý, xem như là để Tiên thành tu sĩ mạnh mẽ ăn cái dưa. . .

	Những chuyện nhỏ nhặt này, Xích lão quái nghĩ tới coi như, cười nói: "Bây giờ Thái Âm Tiên phủ mở ra sắp tới, không biết Vương đạo hữu có thể có hứng thú

	Nếu như có ý, chúng ta cùng Tử Phong Linh Quân có thể lấy cộng đồng tiến thối, người này tuy nói là tán tu, nhưng có Tinh Thần tông bối cảnh, cùng Tinh Thần tông Tam Kiếm linh quân giao tình rất tốt, nếu là kết bạn mà đi, về mặt an toàn có thể bảo đảm không lo!"

	"Cái này. . . Lão phu bây giờ mới vừa đột phá, vẫn cần củng cố một phen tu vị!"

	Phương Tịch tằng hắng một cái chậm rãi nói!

	Xích lão quái ánh mắt không khỏi có chút quái lạ, cái này Vương đạo hữu đều bế quan nhanh trăm năm a còn chưa củng cố tu vị chẳng lẽ là thật không muốn đi

	"Cũng được. . . Kính xin đạo hữu suy nghĩ thật kỹ, như sau khi có ý đó đều có thể cùng lão phu liên hệ!"

	Xích lão quái cười nói!

	Đối với bọn hắn bực này Phản Hư tu sĩ mà nói, mấy chục hơn trăm năm bất quá trong nháy mắt vung lên, bởi vậy rất có kiên trì chờ đợi.




