




Chương 694 : Thiên Phạm Vực


Một chỗ bình nguyên.

	Trên mặt đất, từng cái tái nhợt cánh tay sinh trưởng mà ra, mỗi bàn tay đều có mười cái trở lên ngón tay, giống như một loại nào đó hình thù kỳ quái chạc, cùng nhau chỉ hướng thiên không.

	"Diệt!"

	Một đạo đen nhánh lưu quang xẹt qua, thiên địa linh lực bị xúc động , hóa thành vô số đen nhánh ngọn lửa, giống như hạt mưa giống như hạ xuống.

	Xoẹt xẹt!

	Một điểm đen nhánh ngọn lửa rơi vào cái này quỷ dị 'Cánh tay cành cây' bên trên, liền giống như hỏa tinh gặp phải dầu sôi giống như, mau lẹ bốc cháy lên.

	Chỉ là trong khoảnh khắc, mấy vạn mẫu quỷ dị cánh tay liền hóa thành tro tàn.

	"Là Hóa Thần tôn giả!"

	"Đa tạ Hóa Thần tôn giả giúp đỡ!"

	Trên mặt đất, cơ hồ bị nhân thủ hoàn toàn vây quanh mấy chi đoàn xe ở trong, lượng lớn người tu tiên bay ra, dồn dập vui sướng, quỳ gối hành lễ.

	Hắc quang hơi thu lại, hiện ra Phương Tịch thân hình.

	Ánh mắt của hắn lãnh đạm, lạnh lùng đảo qua phía dưới đoàn xe, phát hiện mỗi một vị đều là tu sĩ, cũng không một cái phàm nhân.

	Chỉ là phần lớn pháp lực thấp kém, Luyện Khí nhiều nhất, Trúc Cơ kém hơn, tu vị cao nhất dĩ nhiên mới miễn cưỡng Kết Đan!

	"Nơi đây Vạn Thủ lâm sáng chết chiều sinh, nghĩ muốn thông qua, phải mau chóng. Ra Vạn Thủ lâm lại hướng về đông ba vạn dặm, liền có thể đến 'Phường thị Hắc Nham' ! Các ngươi từ đi thôi."

	Nói xong, Phương Tịch liền hóa thành một đạo lưu quang, bỗng nhiên biến mất không thấy.

	Những tu sĩ này nghe đến mấy cái này quỷ dị bàn tay lại vẫn sẽ tái sinh, nhất thời giật cả mình, dẫm đạp ở tràn đầy tro tàn trên vùng bình nguyên, nhanh chóng khởi hành, cùng chạy nạn.

	Vạn dặm ở ngoài.

	Phương Tịch dừng lại độn quang, bỗng nhiên thở dài.

	Mấy năm trước hắn đi theo Thiên Phạm quân, cưỡi siêu cấp truyền tống trận, bị truyền đưa đến nơi đây man hoang trong.

	Lúc đó, còn tận mắt chứng kiến một phen Hợp Thể đại chiến!

	Mấy vị Thiên Phạm quân Hợp Thể tu sĩ ra tay, xua đuổi đi này mảnh man hoang bên trong sinh tồn Hợp Thể cấp Nguyên Cổ hoang thú.

	Chợt, càng là xây dựng lên một toà nghi tựa như bát giai trận pháp, đem miễn cưỡng một vực nơi bao quát.

	Cái kia từng trận Hợp Thể cấp đại chiến cùng trận pháp bố trí, thực tại khiến Phương Tịch mở mang tầm mắt, rất có không uổng chuyến này cảm giác.

	Chỉ bất quá sau đó mà, liền đến phiên bọn họ những thứ này giáo úy cùng quân sĩ chịu khổ.

	Này phương địa vực tạm thời bị mệnh danh là 'Thiên Phạm vực', nếu như khai hoang thành công, tất nhiên có thể lập một Phạm môn đại tông.

	Bởi vì địa phương quảng đại, tất cả Phản Hư cùng tu sĩ Hóa Thần đều bị phái đi ra ngoài, bắt đầu điên cuồng đánh chết Hoang thú, trừ tận gốc một ít nơi nguy hiểm, sau đó sắp xếp linh mạch, thành lập phường thị — — cũng chính là tu sĩ điểm tụ tập.

	Cái kia phường thị Hắc Nham, chính là do một cái Phản Hư tu sĩ tọa trấn, Phương Tịch các loại Hóa Thần giáo úy phụ trợ.

	Mỗi ngày nhiệm vụ ngoại trừ khai hoang ở ngoài, chính là quét sạch chu vi nguy hiểm, đồng thời tiếp dẫn tu sĩ cấp thấp.

	"Cảm giác. . . Lần này khai hoang rất gấp a."

	Hắn chọn một chỗ đám mây, trực tiếp trốn vào đi nằm, nhếch lên hai chân, còn kém trong miệng ngậm một cái cỏ đuôi chó, bắt đầu trắng trợn mò cá.

	Cùng lúc đó, hồi ức khai hoang các loại, lại có chút không tên linh cảm.

	Phương Tịch tốt xấu cũng là trải qua Lôi Trạch đại hoang khai hoang, xem như là rõ ràng quy trình.

	Vừa bắt đầu, khẳng định là tu sĩ cấp cao ra tay, đợi đến khu vực cơ bản an toàn sau khi, lại di chuyển tu sĩ cấp thấp, cuối cùng là phàm nhân.

	Nhưng lần này, Thiên Phạm quân tiến độ quá nhanh.

	Hắn đều chỉ là mới vừa xác thực phường thị Hắc Nham ngàn vạn dặm bên trong cũng không quá lớn Hóa Thần cấp uy hiếp, nhưng tương tự 'Vạn Thủ lâm' loại này có thể uy hiếp Kết Đan thậm chí Nguyên Anh nguy hiểm vẫn còn ở đó.

	Kết quả tu sĩ cấp thấp đều bắt đầu di chuyển.

	Nếu như không phải vừa mới hắn vừa vặn đụng tới ra tay, chỉ sợ những kia tu sĩ cấp thấp muốn tất cả chết hết!

	"Nơi đây tuy rằng tài nguyên phong phú, có không ít thiên nhiên thiên tài địa bảo, nhưng cũng không đến nỗi như thế chứ?"

	Phương Tịch cùng Vân Hi tiên tử mấy vị đạo hữu thảo luận qua, đều không nói ra được nguyên cớ đến.

	Một phen mò cá sau khi, nhìn sắc trời một chút, hắn hóa thân một đạo ma quang, trở lại phường thị Hắc Nham.

	. . .

	Phường thị Hắc Nham tên như ý nghĩa, chính là toàn thân đều dùng một loại nào đó đen kịt nham thạch làm tài liệu dựng to lớn phường thị.

	Nói là phường thị, kỳ thực đã là một toà 'Thành trì'.

	Thậm chí loại này đặc biệt 'Hắc nham', chính là bản địa đặc biệt một đám Phản Hư cấp Hoang thú — — Hắc Nhạc cự linh thân thể bộ phận!

	Loại này Hắc Nhạc cự linh thành niên tức là Phản Hư tu vị, hình thể khổng lồ, lực đại vô cùng, càng kiêm da dày thịt béo, dù cho tu sĩ Hóa Thần cũng khó có thể tổn thương, lúc trước vì tiêu diệt, còn đã từng có Hợp Thể tu sĩ ra tay.

	Đương nhiên, đợi đến ngã xuống sau khi, thân thể biến thành 'Đá đen' cũng không quá lớn tác dụng nơi, cũng khó có thể đem ra luyện khí, lại là kiến tạo thành trì tốt nhất tài liệu.

	Có người nói loại này đá đen một mình mặc dù bình thường, nhưng một khi thành quy mô, liền thiên nhiên có chứa một loại 'Trừ tà' lực lượng, bất luận trong hoang dã tà túy vẫn là Hoang thú, đều sẽ tận lực rời xa đá đen khu vực.

	Phương Tịch tự mình thử nghiệm mấy lần sau khi, cảm thấy truyền thuyết này ngược lại cũng rất có độ tin cậy.

	Ít nhất phường thị từ thành lập tới nay, còn chưa náo qua tà túy.

	Hắn rơi vào thành Hắc Thạch cửa bên trên, cái kia thủ thành quân tốt nhìn thấy hắn lại đây, đều dồn dập hành lễ, miệng nói 'Giáo úy' .

	Căn bản không cần xếp hàng, liền có thể thẳng vào thành trì.

	Phường thị Hắc Nham chia làm ba tầng.

	Tầng ngoài nhất tự nhiên cho những kia tu sĩ cấp thấp, tầng bên trong nhưng là cho đóng giữ Thiên Phạm quân cấp thấp binh sĩ, mở ra làm vì Kết Đan cùng Nguyên Anh động phủ.

	Cho tới chủ yếu nhất nơi tự nhiên chính là Hóa Thần giáo úy cùng Phản Hư thống lĩnh tiềm tu chỗ.

	Bàn về đến, này động phủ lại nhỏ không ít, kém xa tít tắp Tu Di hành sơn rộng rãi thuận tiện.

	Nhưng cũng là không có biện pháp.

	Phương Tịch ghìm độn quang xuống, vẫn chưa quay lại tự thân động phủ, mà là đi tới mặt khác một chỗ.

	Vừa mới vào vào trận pháp, hắn chóp mũi liền ngửi được một luồng nồng nặc mùi rượu.

	Liền thấy một chỗ tửu trì nhục lâm trong, ngồi thẳng một toà trắng như tuyết núi thịt, chính là Cuồng Thao Cư Sĩ!

	"Phương đạo hữu. Ngươi tuần tra trở về?"

	Bên cạnh Tu Tình tử cười nói.

	"Chính là."

	Phương Tịch thản nhiên ngồi xuống, bên cạnh Bồ tiên tử liền đưa tới một chén rượu ngon.

	Hắn tiếp nhận uống một hơi cạn sạch, lúc này mới thở dài: "Trước ở Vạn Thủ lâm, giải cứu một nhánh đoàn xe, bằng không chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt."

	"Vạn Thủ lâm chính là bệnh tật, khó có thể nhổ, mỗi lần đều là trị ngọn không trị gốc, ngoại trừ tu sĩ cấp cao ở ngoài, còn lại tu sĩ cấp thấp, vẫn là đề nghị nhiễu đường là tốt nhất."

	Tu Tình tử thở dài một tiếng, lại cười nói: "Bất quá có thể bị mệnh lệnh di chuyển mà đến, đều là Nhân tộc trong mỗi cái lụi bại tông môn cùng tán tu, chết rồi một nhóm còn có một nhóm , ngược lại cũng không có gì."

	Lời vừa nói ra, Phương Tịch không khỏi trầm mặc.

	Cái gọi là khai hoang, kỳ thực chính là nắm tu sĩ tính mạng đi một chút thăm dò man hoang thổ địa cùng linh mạch. . .

	"Nhiều người như vậy, đềulà thông qua siêu cấp truyền tống trận, chỉ sợ tiêu hao rất lớn."

	Bồ tiên tử bỗng nhiên mở miệng.

	"Nói không chắc là từ phụ cận mấy vực trực tiếp di chuyển mà đến?"

	Cuồng Thao Cư Sĩ nói: "Thiên Phạm vực vốn là liền tiếp giáp Nhân tộc cương vực. Chỉ cần có Hợp Thể đại năng tọa trấn, một lần di chuyển mấy chục vạn, trên trăm vạn tu sĩ , ngược lại cũng không khó!"

	Phương Tịch nghe vậy, liền nghĩ đến Thiên Phạm vực địa lý.

	Nơi đây ở vào Nhân tộc thiên phía nam hướng về, cùng 'Viêm Hỏa vực', 'Thương Thanh vực' tiếp giáp.

	Chỉ là cách xa nhau biên giới nơi, đều có khủng bố nguy hiểm chiếm giữ.

	Bằng không cái này hai vực từ lâu chủ động hướng về man hoang khai phá, không tới phiên bọn họ đến khai hoang.

	'Có người nói từ Thiên Phạm vực đi tới Viêm Hỏa vực, cần trải qua một mảnh đáng sợ sa mạc, giữa bầu trời cương phong liền ngay cả tu sĩ Hóa Thần đều khó có thể chịu đựng. Đồng thời còn thường xuyên cạo lên 'Mê Thần phong', dù cho Phản Hư tu sĩ, không cẩn thận đều sẽ bị lạc phương hướng, hoàn toàn biến mất ở sa mạc nơi sâu xa. càng sinh tồn một loại kỳ dị Sa thú, cao nhất có thể đến Hợp Thể cấp bậc, vô cùng khó chơi.'

	'Cùng Thương Thanh vực đúng là càng gần, chỉ cách xa nhau một vùng núi. Chỉ bất quá cái kia bên trong dãy núi, có nghi tựa như chân linh Hoang thú nghỉ lại.'

	'Bởi vậy những thứ này tu sĩ cấp thấp, phần lớn vẫn là do Hợp Thể tu sĩ suất lĩnh, đi sa mạc từ Viêm Hỏa vực bên kia di chuyển đến.'

	Chân linh cấp Hoang thú nhưng là có thể so với Đại Thừa Tán Tiên tồn tại!

	Những kia Hợp Thể tu sĩ tình nguyện ở trong sa mạc lạc đường, đối mặt Sa thú vây công, cũng không muốn đi dãy núi bên trong mạo hiểm.

	"Cũng còn tốt, Thiên Phạm vực từ lâu xây dựng siêu cấp truyền tống trận. Chúng ta chỉ cần tiếp tục kiên trì mấy năm, liền có thể xin lui về nghỉ ngơi."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười.

	"Ha ha. Đúng là như thế."

	Cuồng Thao Cư Sĩ tựa hồ nghĩ đến cái gì vui vẻ chuyện: "Hôm nay Hoang thú thịt quản đủ. Lần này Hoang thú thịt nhưng là bản thân tự tay giết, tư vị vô cùng tươi đẹp, lại thêm vào Phương đạo hữu trù nghệ, tất có thể làm chư vị thoả mãn mà về."

	Phương Tịch nghe xong cũng không chối từ.

	Hắn đi tới cái kia treo lơ lửng thịt lâm trước, chọn mấy khối tốt thịt, lấy ra đông đảo nồi bát biều bồn, bắt đầu nấu nướng.

	Nguyên bản còn cứng rắn cực kỳ Hoang thú thịt, trải qua hắn Lục Đạo Ma Diễm điều chế, từ lâu trở nên xốp cực kỳ.

	Lúc này ở trong nồi lăn lên ba vòng, lúc này liền có một luồng kỳ dị mùi thơm bốc lên.

	Tu Tình tử con mắt càng là không chớp một cái nhìn chằm chằm Phương Tịch trong tay đỉnh đồng pháp bảo, nước miếng đều muốn chảy ra dáng vẻ: "Đạo hữu cái này Linh trù chi đạo, tiến độ khá nhanh a."

	"Trước tu vị khó có thể tiến thêm, không thể không phân tâm trù nghệ, không nghĩ tới chợt có đoạt được, loại suy phía dưới, đúng là toàn bộ đạp phá bình cảnh."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười.

	Cái này cũng là cái lấy cớ, bất quá dùng rất tốt.

	Tu sĩ tu hành đến cảnh giới nhất định, pháp lực làm sao cũng không cách nào tiến thêm, chính là gặp phải bình cảnh.

	Nếu không thể đột phá, khả năng liền như vậy phai mờ mọi người cả đời.

	Nghe được hắn lấy Linh trù chi đạo loại suy, đột phá bình cảnh, lại gặp được bây giờ tu vị xác thực tăng nhanh như gió Phương Tịch, dù cho Cuồng Thao Cư Sĩ, đều không khỏi vô cùng ước ao.

	"Ha ha, vậy bản nhân phải thật tốt thưởng thức một phen."

	Cuồng Thao Cư Sĩ bắt đầu cười ha hả.

	. . .

	Ngay khi Thiên Phạm vực bên trong, rất nhiều tu sĩ hoặc là chém giết đẫm máu, hoặc là chuyên tâm tu hành, hoặc là tùy ý hưởng lạc lúc.

	Thành Thiên Phạm.

	Thành này chính là Thiên Phạm vực hạt nhân, trọng yếu nhất siêu cấp truyền tống trận, chính là bố trí ở đây.

	Cái này một đêm.

	Li!

	Nương theo một tiếng xuyên không phá mây cầm tiếng chim hót, màn đêm phía dưới, bỗng nhiên hiện ra một con thân mang năm màu lông chim, thần tuấn phi thường Thiên Phượng!

	"Hợp Thể kỳ. . . Thiên Phượng?"

	Thành Thiên Phạm tu sĩ cảm ứng được này đầu hung cầm tu vị, dồn dập tiếng kêu rên liên hồi vội vội vã vã tránh né thoát thân.

	"A di đà phật!"

	Thời khắc mấu chốt, nương theo một tiếng niệm phật, màu vàng Phạm quang phóng lên trời.

	Đầy trời kim hoa ở trong, hiện ra một cái tám cánh tay La Hán Kim Thân.

	Này la hán trợn tròn đôi mắt, làm Phẫn Nộ Minh Vương hống, tám cánh tay trên từng cái cầm tràng hạt, bình bát, thiền trượng, phật kiếm các loại không giống phật bảo, ầm ầm hạ xuống.

	Ầm!

	Thiên Phượng hót vang, cùng phạn âm tụng kinh tựa như hòa làm một thể.

	Hư không vặn vẹo, một chỗ không gian bão táp bỗng nhiên bạo phát, xẹt qua thành trì trung tâm siêu cấp truyền tống trận.




