




Chương 695 : Đem Loạn


Tam Giới sơn.

	Một toà cung điện to lớn bên trong.

	Liên tiếp Thiên Phạm vực siêu cấp truyền tống trận đột nhiên bạo phát nổ vang, tiếp theo một thoáng mất đi có quang mang.

	"Cái này. . ."

	Phụ trách trông coi tu sĩ kinh hãi, liên tiếp điều chỉnh thử sau khi, không phải không thừa nhận hiện thực này: "Siêu cấp truyền tống trận mất đi hiệu lực. . . Gay go, mau chóng thông báo trong quân."

	"Không cần, bản tọa đã biết được."

	Kim quang lóe lên, một tên môi hồng răng trắng tiểu hòa thượng hiện lên ở siêu cấp truyền tống trận biên giới.

	Hắn thoạt nhìn chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi, trên người mặc Kim cương tăng bào, trên đầu mười hai viên giới sẹo hạt hạt tỏa ra kim quang.

	"Quân chủ!"

	Một đám tu sĩ dồn dập hành lễ.

	Cái này tiểu hòa thượng thoạt nhìn chỉ là bình thường tiểu sa di, trên thực tế lại là Nhân tộc ngũ tử một trong 'Kim Cương tử', Địa Tiên giới Phạm môn lãnh tụ, một thân 'Kim Cương thể' tu vị từ lâu đạt tới cảnh giới khó mà tin nổi, thậm chí khả năng là Nhân tộc đệ nhất Luyện thể sĩ!

	"Có Yêu tộc gian tế lẻn vào Thiên Phạm vực, nhân cơ hội hủy diệt rồi siêu cấp truyền tống trận. Thậm chí nhấc lên kéo dài hư không bão táp, cản trở chúng ta xây dựng lại."

	Kim Cương tử hai tay chắp tay trước ngực, không nhanh không chậm nói.

	"Yêu tộc."

	Một đám tu sĩ hận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Song phương tuy rằng vẫn chưa đại chiến, nhưng lẻn vào gián điệp phá hư đều là hằng ngày.

	Lần này không nghĩ tới, không cẩn thận lại bị gây ra lớn như vậy động tĩnh!

	— — siêu cấp truyền tống trận chọn nơi chính là một cái vô cùng thận trọng việc, cần trắc lượng đầu mối không gian, trải qua nhiều mặt khảo sát.

	Toàn bộ Thiên Phạm vực trong, thích hợp thành lập địa điểm, đều chỉ có rất ít mấy chỗ.

	Mà sở dĩ lựa chọn thành Thiên Phạm, đương nhiên là bởi vì mặt khác mấy chỗ càng thêm phiền phức, có khó có thể trừ tận gốc tà túy làm loạn.

	Cỡ này quỷ dị liền giống như hiện tượng tự nhiên giống như, dù cho nhất thời tiêu diệt, cũng khó có thể trừ tận gốc.

	Nghe đến đó, còn lại tu sĩ dồn dập biến sắc.

	Xây dựng siêu cấp truyền tống trận cần thiết tiêu hao khủng bố vật tư cũng là thôi, lại vẫn bị nhấc lên kéo dài tính hư không bão táp, khiến cái kia nơi tiết điểm tàn phế, cái kia khai hoang đại quân chẳng phải là phiền phức?

	"Tiếp theo trước mắt, chỉ có thể vừa sửa gấp truyền tống trận, vừa từ Viêm Hỏa vực rút đi?"

	Một tên già nua trận pháp sư ra khỏi hàng, khom người thi lễ một cái: "Xin mời quân chủ yên tâm, chúng ta tất sẽ dốc toàn lực sửa gấp. Chỉ là còn cần đối diện một bên tu sĩ phối hợp."

	"Rút đi?"

	Kim Cương tử khẽ mỉm cười: "Nếu ta mang theo 'Tu di giới', đúng là có thể lấy từ Viêm Hỏa vực đem phần lớn tu sĩ rời đi, nhưng khai hoang đại kế cũng tất hủy hoại trong một ngày. Cái này chính là Yêu tộc mong muốn, khai hoang việc, không được kéo dài. Đồng thời, ta Nhân tộc trong, còn có Yêu tộc gian tế ẩn núp, lần này rốt cục lộ chân tướng, cũng không thể để nó chạy trốn."

	"Gian tế?"

	Một đám tu sĩ liếc mắt nhìn nhau, dồn dập biến sắc mặt.

	Bỗng nhiên, một người tu sĩ không nói một lời, trong tay áo một viên cổ điển phù lục trong nháy mắt thiêu đốt.

	 hóa thành một đạo huyết sắc cầu vồng, phá không mà đi, thanh thế cực kỳ doạ người.

	Mấy cái lấp loé trong lúc đó, liền bay ra truyền tống đại điện.

	Quỷ dị như thế độn tốc, dù cho Hợp Thể tu sĩ, cũng chưa chắc có thể chặn đứng.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia một đạo huyết sắc phá không cầu vồng liền bị một vệt kim quang đánh rơi.

	Nhìn kỹ đi lên, mới phát hiện cái kia kim quang là một viên phật châu, bên trên còn có vô số phạn văn bí triện.

	"Dĩ nhiên là La đạo hữu?"

	"Không thể!"

	Nhìn huyết sắc độn quang bên trong bóng người, rất nhiều tu sĩ dồn dập kinh ngạc.

	Kim Cương tử lại mặt hàm chứa mỉm cười, như trước nhìn về phía chư vị tu sĩ: "Quả nhiên là một con 'Lục vĩ Mê Tâm hồ', cho rằng mê hoặc La đạo hữu làm người chết thế, liền có thể vì ngươi chạy trốn đánh yểm trợ sao? Há cũng không coi thường bản tọa. . ."

	Đông đảo tu sĩ trong, một ông già mặt hiện nổi lên ra vẻ hoảng sợ.

	Hắn không do dự nữa, cả người trong nháy mắt biến mất không thấy, dĩ nhiên dường như thuấn di.

	"Đại Hư Không Na Di phù, dù cho đối với Hợp Thể tu sĩ mà nói, đều là hiếm thấy bảo mệnh đồ vật."

	Kim Cương tử thấy vậy, mới thoáng gật đầu: "Bảo vật này hư không đẳng cấp rất cao , bình thường phong cấm hư không bảo vật cùng trận pháp đều khó mà ngăn cản , đáng tiếc. . . Thì lại làm sao có thể chạy ra bản tọa 'Ngũ chỉ sơn' bí thuật?"

	Hắn chậm rải đưa tay phải ra.

	Này tay trắng noãn như ngọc, mặt ngoài nổi lên một tia kim quang.

	Tiếp theo. . . Liền giống như Ngũ Chỉ Sơn giống như, nạp tu di tại giới tử, đưa vào giữa hư không.

	Bạch quang lóe lên.

	Kim Cương tử năm ngón tay dựng thẳng lên, nâng trong lòng bàn tay một con sáu đuôi bạch hồ, con này bạch hồ còn ríu rít kêu, tựa hồ tại xin tha, vừa tựa hồ ở chửi bới cái gì.

	Ở đây tu sĩ nhìn thấy tình cảnh này, dồn dập tê cả da đầu đồng thời, lại có chút trong lòng phấn chấn.

	Quân chủ thần thông, càng ngày càng sâu không lường được!

	"Chúc mừng quân chủ, bắt giữ gian tế."

	Trước mở miệng tuổi già trận pháp sư trước tiên thi lễ một cái: "Không biết truyền tống trận này bị hủy, nhưng là mồi nhử? Chúng ta còn phải tiếp tục chữa trị trận này?"

	"Cũng không phải là mồi nhử, bản tọa trước nhất thời bất ngờ, bị này hồ tiết lộ ra rất nhiều tin tức. Bây giờ còn có rất nhiều chuyện cần bổ cứu."

	Kim Cương tử thở dài một tiếng: "Cho tới Thiên Phạm vực chúng tu, chỉ có thể dựa vào bọn hắn trước tiên kiên trì một trận. Truyền tống trận vốn là cũng không cách nào truyền tống nhiều người như vậy tay, lệnh bọn họ cố thủ , chờ đợi ngày sau đi Viêm Hỏa vực tiếp viện đi."

	"Vâng!"

	Rất nhiều trận pháp sư lẫm liệt vâng lời.

	Siêu cấp truyền tống trận cùng bình thường truyền tống trận không giống, không chỉ có tìm kiếm đầu mối không gian rất phiền phức, càng khó có thể một lần truyền tống nhiều người.

	Như còn mang theo động thiên chí bảo, càng ám tàng nhiều người, càng là sẽ khiến tiêu hao càng thêm.

	Thông qua siêu cấp truyền tống trận đại quy mô dời đi nhân khẩu, là tương đương không hiện thực.

	Ngược lại là đứng đầu tu sĩ lấy động thiên chí bảo, mang theo mấy vạn mấy trăm ngàn nhân khẩu phi độn di chuyển, vẫn tính tương đối dễ dàng.

	Trước trợ giúp Thiên Phạm vực tu sĩ cấp thấp, chính là thông qua phương thức này tiến vào Thiên Phạm vực.

	Bằng không trên đường ác liệt hoàn cảnh, đủ để khiến những thứ này tu sĩ cấp thấp chết đến bảy, tám phần mười — — cái này vẫn là ở bọn họ có Hợp Thể tu sĩ che chở tình huống xuống.

	. . .

	Thiên Phạm vực.

	Phương Tịch kết thúc cùng một đám bạn tốt tụ hội, trở lại trong động phủ, chuẩn bị tu luyện.

	'Pháp lực tích trữ, ở cái này mấy ngày, có thể lấy đạt đến Hóa Thần viên mãn.'

	'Sau đó, liền có thể đột phá Phản Hư.'

	'Bản thể không đi Tam Giới sơn, nhưng nơi này đã không phải Tam Giới sơn. Có thể giúp ta một chút sức lực.'

	Phương Tịch Ngoại đạo hóa thân trở lại động phủ, liền nhìn thấy một viên Truyền âm phù, chính đang tại trận pháp ở ngoài lắc lư.

	Hắn đưa tay tiếp nhận, biểu hiện liền có chút không kiên nhẫn.

	Cái này Truyền âm phù, chính là một cái tu sĩ Hóa Thần phát ra.

	Khi Phương Tịch tuyên bố tự thân loại suy, rốt cục đột phá bình cảnh, tu vị lại bắt đầu tăng nhanh như gió lúc, tự nhiên đưa tới rất nhiều lôi kéo.

	Trong đó rất nhiều thế lực, chính mình từ chối một lần cũng là thôi, còn có như vậy mấy nhà, hơi có chút kiên nhẫn mùi vị.

	Đặc biệt là lấy cái này một nhà nhất là làm người chán ghét.

	' 'Tam Thanh phường' Phù Vô Nhị.'

	Phương Tịch âm thầm suy tư.

	Cái này một cái tu sĩ Hóa Thần chính là là Địa Tiên giới thổ dân, sau đó gia nhập Thiên Phạm quân, đã có Hóa Thần hậu kỳ tu vị.

	Tam Thanh phường cũng là một nhà Phản Hư thế lực, tuy rằng không bằng Thiên Mị tông, lại cũng xem là tốt.

	Chân chính khiến Phương Tịch cảm giác không đúng, là cái này một nhà tuy rằng nhìn như cùng Cổ đạo nhân, Thang thống lĩnh cái kia một nhánh không có bao nhiêu quan hệ, nhưng thái độ đối với chính mình, hơi có chút vấn đề.

	'Quá mức cầu thành. Chẳng lẽ lại là một nhà thế lực thám tử, hoặc là dứt khoát là Trường Thanh tử hậu chiêu?'

	'Trường Thanh tử chắc chắn sẽ không buông tha đến tiếp sau phi thăng tu sĩ, dù là chính mình chó chết rồi, cái kia đổi một cái chính là.'

	Mang theo loại này lo lắng, Phương Tịch đương nhiên sẽ không tiếp nhận bất kỳ một nhà thế lực mời chào.

	Đặc biệt loại này mang theo điểm dính chặt lấy tính chất.

	Trong tay hắn bốc cháy lên Lục Đạo Ma Diễm, đem cái này một viên Truyền âm phù hóa thành tro tàn, cùng lúc đó càng là trở về một đạo tìm từ cực kỳ kiên quyết thư, từ chối đề nghị của Phù Vô Nhị.

	. . .

	Trong động phủ.

	Phương Tịch ở bồ đoàn bên trên ngồi khoanh chân, quanh thân ma khí uy nghiêm đáng sợ.

	Vô số đen nhánh tinh khiết ma khí hội tụ, sau lưng hắn hình thành một bộ cao to ma ảnh.

	Cùng lúc đó, càng là có đen nhánh khí lưu đem hư ảo biến thành hiện thật hóa, giống như kết tinh giống như, bao trùm ở hắn bên ngoài thân, hình thành rồi một bộ thiên nhiên khôi giáp!

	Từ trọng yếu nhất mảnh giáp che ngực, mảnh che tay, bao đầu gối, giày sắt. . . Lại tới cuối cùng dữ tợn giáp mặt, có thể nói đầy đủ mọi thứ!

	"Rốt cục. . ."

	Phương Tịch thở ra một hơi dài: "Hóa Thần viên mãn. . . Xong rồi!"

	Đối với hắn mà nói, thành tựu Hóa Thần viên mãn, cơ bản thì tương đương với thành hơn một nửa cái Phản Hư!

	"Tiếp đó, liền thừa thế xông lên, đột phá Phản Hư đi."

	"Chỉ bất quá tiến triển tựa hồ có hơi nhanh, làm sao thu được Phản Hư cơ duyên, cũng dễ dàng đưa tới mơ ước. Dù sao ta chỉ là một cái không có căn nguyên phi thăng tu sĩ a. Bất quá thành tựu Phản Hư sau khi, cũng có đầy đủ thực lực bảo vệ bí mật nhỏ của mình, dù sao Hợp Thể tu sĩ đối với thành tựu Phản Hư cơ duyên, không hẳn nhìn ra thấy vào mắt."

	Như hôm nay Phạm vực trong, người mạnh nhất tự nhiên chính là Hợp Thể tu sĩ.

	Thiên Phạm quân trong, liền có mấy vị Hợp Thể cấp bậc cao tầng.

	Nhân tộc chín mươi chín vực, mỗi một vực có ít nhất một cái Hợp Thể tu sĩ, mà chỉ có Hợp Thể tu sĩ trong cao nhất tồn tại, mới có tư cách cạnh tranh 'Nhân tộc ngũ tử' quyền lực vị!

	Xác thực tự thân pháp lực hoà hợp không ngại càng không có chịu đến cái gì mạc danh kỳ diệu hấp dẫn sau khi, Phương Tịch ung dung xuất quan.

	Hắn chuẩn bị lựa chọn một cái nơi bí ẩn, độ kiếp thành tựu Phản Hư.

	Ngay khi hắn nghĩ muốn bay ra phường thị Hắc Nham thời khắc, một vệt sáng bay tới, hiện ra một tên trong đó treo sừng mắt đen bào tu sĩ bóng người.

	"Nguyên lai là Phù đạo hữu."

	Phương Tịch thấy, vẻ mặt không đổi: "Phù đạo hữu có chuyện gì?"

	"Phương đạo hữu ngươi hết lần này tới lần khác từ chối ta Tam Thanh phường, chẳng lẽ đem ta Tam Thanh phường sau lưng Lang tiền bối không để vào mắt?"

	Phù Vô Nhị hừ lạnh một tiếng, dĩ nhiên mang theo từng tia từng tia ý cưỡng bức.

	'Không bình thường. Tu sĩ Hóa Thần sẽ không như vậy, trừ phi là cố ý, hoặc là công pháp tu luyện được tẩu hỏa nhập ma.'

	Phương Tịch nhìn tựa hồ cùng chính mình có thâm cừu đại hận giống như Phù Vô Nhị, trong lòng nổi lên một tia cảnh giác, trên mặt lại mỉm cười đối mặt: "Đạo hữu lời này hơi bị quá mức, bản thân chỉ là luôn luôn nhàn vân dã hạc quen rồi, không muốn gia nhập bất kỳ thế lực. .. Còn đạo hữu làm sao bẩm báo Lang tiền bối, đó là đạo hữu chính mình việc, chỉ là. . . Bản thân hai vị hảo hữu, có thể đều là Thiên Mị tông đệ tử."

	Phù Vô Nhị thần sắc đọng lại chợt trở nên hơi âm trầm.

	Dù là không đề cập tới Thiên Mị tông, dù cho là Phương Tịch cùng Tu Tình tử, Cuồng Thao Cư Sĩ các loại người tạo thành đoàn thể nhỏ, ở phi thăng tu sĩ trong đều tính có chút danh tiếng.

	Nếu không phải là có người đề điểm, hắn căn bản không muốn trêu chọc đối phương, nhưng lúc này cũng là không cách nào.

	Đang muốn lại thả một ít lời hung ác, bỗng nhiên.

	Coong!

	Coong coong!

	Chói tai tiếng chuông vang lên, toàn bộ phường thị Hắc Nham xa gần đều nghe.

	"Thiên Âm chuông cảnh báo. Một khi vượt quá chín chín tám mươi mốt lần chuông vang sau khi còn chưa tới thống lĩnh động phủ nghe lệnh, giống nhau nghiêm trị!"

	Phương Tịch cùng Phù Vô Nhị sắc mặt đột biến, liếc mắt nhìn nhau, trực tiếp bay về phía phường thị chủ yếu nhất chỗ.

	Bây giờ đóng giữ phường thị Hắc Nham Phản Hư tu sĩ, biệt hiệu 'Nguyên Âm thượng nhân' động phủ nơi mười phần độc đáo, đình đài lầu các không thiếu gì cả, còn có một chỗ mấy mẫu to nhỏ Linh trì, trong ao nở đầy đủ loại hoa sen.

	Những thứ này hoa sen cũng là linh thực, quanh năm hoa nở không bại, càng mang theo một loại thanh tâm an thần hương thơm khí.

	'Ao này hoa sen, mơ hồ ẩn giấu trận pháp.'

	Phương Tịch rơi vào ao hoa sen biên giới, chắp tay thưởng thức mỹ cảnh, thầm nghĩ trong lòng.

	Lúc này chuông vang bất quá hơn bốn mươi tiếng, Nguyên Âm thượng nhân còn chưa lộ diện.

	Một đám Hóa Thần giáo úy, lại là lục tục đến.

	"Phương đạo hữu!"

	Một cái ôn hòa như ngọc tiếng nói vang lên.

	Một tên thanh niên nho sinh chân đạp một quyển sách cổ uốn lượn mà đến, rơi vào Phương Tịch bên người, chính là trước cùng nhau thảo luận qua Lôi Trạch đại hoang khai khẩn họ Dịch thư sinh.

	Phương Tịch kỳ thực không quá để ý người này, cảm thấy có chút lưỡng lự, không bằng lúc trước cái kia một lời không hợp, mượn luyện đan mà đi Tạ đạo hữu quả đoán.

	Nhưng lúc này đưa tay không đánh người mặt tươi cười, chắp tay nói: "Dịch đạo hữu."

	"Nghe nói Phương đạo hữu đang bị cái kia Phù Vô Nhị dây dưa? Tam Thanh phường thực tại không phải cái gì tốt nơi đi, có người nói sau lưng vị kia Phản Hư đại tu tuổi tác đã cao, gần nhất lại ở một lần trong hành động người bị thương nặng, chính đang điên cuồng áp bức phía dưới tu sĩ, muốn mua quý hiếm linh đan bảo mệnh."

	Họ Dịch thư sinh cầm trong tay quạt xếp, rất có vài phần chỉ điểm giang sơn mùi vị: "Cái này tướng ăn quá mức khó coi, đạo hữu nhất thiết phải cẩn thận."

	"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở."

	Phương Tịch thành khẩn nói cám ơn, tuy rằng hắn vốn là không có ý định gia nhập.

	"Kỳ thực, đạo hữu như không muốn bị tiếp tục dây dưa, không bằng chân chính gia nhập Thiên Phạm quân. Bây giờ vị này Nguyên Âm thượng nhân, chính là Thiên Phạm quân dòng chính Phản Hư, có vị đại nhân này che chở, ngươi ta an toàn có thể bảo đảm không lo."

	Họ Dịch thư sinh thân thiết nói.

	"Đa tạ Dịch đạo hữu, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ một phen."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, cái này họ Dịch thư sinh cuối cùng vẫn là lựa chọn hoàn toàn hòa vào Thiên Phạm quân, bây giờ lựa chọn làm vì trong quân làm việc, hoàn toàn có thể lý giải.

	Ngay khi hắn nghĩ làm sao khéo léo từ chối lúc, Cuồng Thao Cư Sĩ mấy người cũng đến.

	Hắn một cách tự nhiên mà tiến lên bắt chuyện, đem họ Dịch thư sinh lạnh nhạt ở một bên.

	Coong coong!

	Tiếng chuông càng ngày càng gấp gáp.

	Không đến bao lâu, chín chín tám mươi mốt tiếng tiếng chuông gõ xong, trong đình viện đã đứng hơn mười vị Hóa Thần giáo úy.

	Này nguồn sức mạnh, đã đủ để di diệt hạ giới bất kỳ một nhà tông môn.

	Đối với Thiên Phạm quân mà nói, lại bất quá là một nơi phân bộ nòng cốt mà thôi.

	Sặc!

	Nương theo một tiếng chiêng đồng vang lên, động phủ cửa lớn mở rộng, một cái nữ tu đi ra.

	Nữ tử này một bộ cung trang vóc người rất cao, da thịt lại hiện ra một loại màu đồng cổ, có từng viên từng viên lờ mờ phù văn lấp loé, rõ ràng tu luyện cái gì lợi hại luyện thể công pháp.

	"Thành Thiên Phạm có tấn."

	Nguyên Âm thượng nhân nhìn chung quanh một vòng, xác thực tất cả Hóa Thần giáo úy đều ở nơi đây, rốt cục mở miệng.

	 tiếng nói khàn khàn khó nghe, mang đến cũng không phải tin tức gì tốt: " …Trong thành tao ngộ Hợp Thể Yêu tu tập kích, đại trận xuất hiện tổn hại, siêu cấp truyền tống trận bị hủy, đóng giữ Hợp Thể tu sĩ nghi tựa như trọng thương, cần bế quan tu dưỡng. . ."

	Lời vừa nói ra, giống như kinh động thiên hạ.

	Rất nhiều tu sĩ Hóa Thần đều sắc mặt thảm biến!

	"Siêu cấp truyền tống trận bị hủy, vậy chúng ta nên làm gì trở lại?"

	Cuồng Thao Cư Sĩ ồn ào lên.

	"Gay go. . . Hợp Thể tu sĩ đều trọng thương, chẳng lẽ Yêu tộc nghĩ muốn một lần nữa khai chiến?"

	Tu Tình tử cũng lẩm bẩm.

	"Đại trận phá nát?"

	Phương Tịch cũng mở miệng: "Chẳng lẽ là cái kia một toà bao phủ hầu như toàn bộ Thiên Phạm vực trận pháp bị hao tổn? Đây chẳng phải là nói, ngày sau rất khả năng có Phản Hư thậm chí Hợp Thể Nguyên Cổ hoang thú thậm chí tà vật từ ngoại giới di chuyển mà đến?"

	So với siêu cấp truyền tống trận, hắn càng thêm coi trọng bảo vệ Thiên Phạm vực trận pháp.

	Dù sao, chỉ có trận pháp này duy trì vận chuyển, lại thêm vào bọn họ tận lực thanh lý Thiên Phạm vực, vực bên trong nguy hiểm mới sẽ càng ngày càng ít, cuối cùng hóa thành một mảnh Nhân tộc thiên đường.

	Mà nếu như đại trận tổn hại, bất luận bọn họ giết bao nhiêu Hoang thú, man hoang bên trong tùy ý một chỗ Hoang thú lớn di chuyển, liền có có thể có thể làm bọn hắn kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	Nguyên Âm thượng nhân nhìn chung quanh một vòng, nhìn thấy tràn đầy hoảng sợ tu sĩ Hóa Thần, trong lòng không khỏi cười khổ.

	Mới vừa thu được tin tức này lúc, kỳ thực nàng khiếp sợ cũng không so những thứ này ít người.

	Lúc này lại mặt lạnh, Phản Hư tu sĩ khủng bố uy áp hàng lâm, khiến giữa tràng hoàn toàn yên tĩnh.

	"Chư vị vấn đề, ta có thể lấy từng cái giải đáp."

	Nguyên Âm thượng nhân nhìn lướt qua Cuồng Thao Cư Sĩ: "Đầu tiên, siêu cấp truyền tống trận bị hủy, chúng ta tạm thời không cách nào trở về, dù cho dựa theo trước ước định, đạt đến nhất định khai hoang niên hạn cùng công huân, có thể an bài trở về tu sĩ, cũng không cách nào rời đi. . . Trừ phi, các ngươi lựa chọn đi 'Viêm Hỏa vực' sa mạc Thiên Tuyệt. . ."

	Nghe vậy, Cuồng Thao Cư Sĩ đám người sắc mặt khẽ biến.

	Cái kia một chỗ sa mạc Thiên Tuyệt đại danh, bọn họ nhưng là như sấm bên tai, chỉ có Hợp Thể tu sĩ mới có nắm đi xuyên.

	Ngoài ra, Phản Hư tu sĩ cửu tử nhất sinh , còn tu sĩ Hóa Thần? Cơ bản là thập tử vô sinh!

	Thậm chí, bọn họ liền ngay cả từ phường thị Hắc Nham đi tới sa mạc Thiên Tuyệt biên giới, đều không có lượng quá lớn nắm.

	Đây chính là một vực nơi, vẫn là chưa từng khai phá một vực nơi!

	Tu sĩ Hóa Thần hay là có thể ở Nhân tộc một vực bên trong đi xuyên, nhưng loại này man hoang nơi, có lẽ còn chưa đi đến sa mạc, liền gặp phải một con Nguyên Cổ hoang thú, toàn quân bị diệt. . .

	". . . Bởi vậy, chúng ta chỉ có cố thủ chờ viên."

	Nguyên Âm thượng nhân nói: "Tin tức tốt là. . . Yêu tộc vẫn chưa khai chiến, chỉ là phá hư. . . Mà dù cho khai chiến, chúng ta bị bắt ở chỗ này, cũng sẽ không lại lên Tam Giới sơn chiến trường."

	Lời này vừa nói ra, Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ liền hai mặt nhìn nhau.

	Như ba tộc đại chiến lại nổi lên, tu sĩ Hóa Thần xác thực khó đoán sống chết.

	Đem so sánh mà nói, ở Thiên Phạm vực khai hoang, tựa hồ là chuyện tốt?

	Kỳ thực nơi đây cũng nguy hiểm phi thường, càng không cần phải nói bây giờ còn gẫy mất trợ giúp cùng liên hệ.

	Chân chính bàn về đến, tựa hồ cũng không khá hơn chút nào?

	Nguyên Âm thượng nhân quét Phương Tịch một chút: "Chịu đến Yêu tộc tập kích, trấn thủ này vực trận pháp xác thực có thiếu tổn, như hôm nay Phạm thành chính đang tại thử nghiệm tu bổ. Nhưng trước đó, có lượng lớn Hoang thú dời nhập cũng là khó mà tránh khỏi. Bây giờ chư vị nhất định phải làm tốt lấy phường thị Hắc Nham làm vì cứ điểm, cố thủ chờ viên chuẩn bị! Phía dưới ta bắt đầu phân chia nhiệm vụ. . ."

	Lời vừa nói ra, tất cả tu sĩ Hóa Thần đều hoàn toàn biến sắc!

	. . .

	Mấy canh giờ sau khi.

	Phương Tịch đi ra Nguyên Âm thượng nhân động phủ, thở dài.

	Việc này vừa ra, tự nhiên là lòng người bàng hoàng.

	Bất quá làm cái này nơi đây trấn thủ tu sĩ Nguyên Âm thượng nhân đều làm ra bảo đảm, bọn họ cũng chỉ có thể tạm thời tin tưởng.

	Dù cho ở man hoang trong, một cái Phản Hư tu sĩ dẫn dắt hơn mười vị Hóa Thần, thành lập một cái tạm ở điểm, còn là vấn đề. . . Không lớn.

	'Được rồi. . . Kỳ thực vấn đề rất lớn. . .'

	'Thông thường mà nói, chỉ có đến Hợp Thể cảnh giới, mới có niềm tin chắc chắn có thể du lịch man hoang, thường thường cũng không dám xâm nhập quá sâu. . .'

	'Hiện tại chúng ta thì tương đương với thuộc địa một mình, còn cùng bản thổ cắt đứt liên hệ. nếu như ngày ngắn chút cũng còn tốt, đợi đến thời gian một dài, còn không biết có bao nhiêu trâu bò rắn rết muốn nhô ra.'

	Phương Tịch âm thầm nhổ nước bọt, bất tri bất giác, liền đi tới ngoại thành khu, cũng chính là phường thị ngoại vi.

	Ở đây, sinh sống ít nhất mấy vạn tu sĩ cấp thấp!

	Đối với bọn hắn mà nói, chuyện này mới thật sự là ngập đầu tai ương!

	Một chỗ cửa hàng trước.

	"Mau mau, đi cướp linh gạo a. . ."

	Một đám Luyện Khí tu sĩ chen chúc mà tới, có diễn biến thành rối loạn khuynh hướng.

	"Chư vị, chư vị. . . Hôm nay không bán."

	Cửa hàng chưởng quỹ đầy mặt cay đắng, che ở ván cửa trước.

	"Đáng chết. . . Tiếng chuông tám mươi mốt lần, người tinh tường đều biết xảy ra đại sự, ngươi dám tiếc bán. . ."

	Một tên hán tử áo xanh gào thét một tiếng, chính là Trúc Cơ tu vị, trong tay một chiếc búa lớn Linh khí sắp sửa đập ra.

	"Thiên Phạm quân đến rồi!"

	Thời khắc mấu chốt, không biết ai hô một tiếng, một đám tán tu cũng đều tan tác như chim muông.

	Phương Tịch chỗ đi qua, nhìn thấy cửa hàng, phần lớn đều đang bị cướp mua.

	Rất nhiều tán tu tuy rằng không biết tình báo mới nhất, nhưng cũng có thể đoán được một ít chuyện, tranh mua sinh hoạt cùng tu luyện vật tư liền thành bản năng.

	Dù sao phần lớn đều là Luyện Khí tu sĩ, còn không cách nào làm được lâu dài ích cốc.

	Huống chi, còn muốn chọn mua rất nhiều phòng thân đồ vật. . .

	'Kỳ thực lần này khai hoang, cấp thấp vật tư đều chuẩn bị rất nhiều, đặc biệt linh gạo hạt giống.'

	'Tuy rằng phường thị ở ngoài khai khẩn linh điền không nhiều, nhưng nếu thống nhất quản lý, điều phối, định người định lượng. . . Phải là cũng có thể cơ bản thỏa mãn cần thiết.'

	Phương Tịch âm thầm suy nghĩ.

	'Nhưng trên thực tế, khẳng định thỏa mãn không được. . .'

	Lần này tu sĩ cấp cao hội nghị, hắn liền không nghe cái gì liên quan tới ổn định tu sĩ cấp thấp sắp xếp, rất có để bọn họ tự sinh tự diệt ý tứ.

	Mà tán tu cũng đều là một đám người mới, dù là hoàn cảnh lại nghiêm khắc, cuối cùng đại khái đều có thể sống sót một nhóm.

	Chỉ là quá trình thường thường sẽ phi thường tàn khốc!

	'Hóa Thần, Phản Hư tu sĩ đều ăn bữa nay lo bữa mai, ai còn có không đến quan tâm các ngươi. . .'

	Nhìn ven đường tán tu dồn dập nhường đường, cung kính hành lễ dáng dấp, Phương Tịch trong lòng thầm than.

	'Càng làm không tốt, đến lúc này, còn có chuẩn bị ở tán tu trên người mạnh mẽ cắt một đao. . . Dù sao tu sĩ vốn tư mà. . .'

	. . .

	Xem một phen phường thị đại loạn sau khi, Phương Tịch trở lại động phủ.

	Dù như thế nào, như hôm nay Phạm quân cơ cấu vẫn còn, tạm thời còn có thể đàn áp, vấn đề liền không lớn, náo không ra cái gì đại loạn.

	Giết mấy cái gây sự tán tu, huyền đầu cảnh cáo một quãng thời gian, thị trường cũng là khôi phục lại yên lặng.

	Hắn chân chính muốn cân nhắc, vẫn là vấn đề của chính mình.

	'Như hôm nay Phạm vực cùng liên lạc với bên ngoài đoạn tuyệt, Hợp Thể tu sĩ trọng thương. Hoàn toàn đại loạn, tựa hồ là ta lên cấp cơ hội tốt?'

	'Bây giờ lên cấp, nhiều nhất cũng là Nguyên Âm thượng nhân có chút mơ ước, nữ tử này cũng bất quá một cái Phản Hư thôi. . . Chờ ta Phản Hư sau khi, làm sao còn dám ồn ào?'

	'Đồng thời đại loạn trong, cũng giấu diếm cực lớn cơ duyên. . .'

	'Ngày sau ta nói lên cấp Phản Hư cơ duyên đến từ chính ở đâu, cũng không ai có thể nói cái gì. . .'

	Phương Tịch trong lòng tính toán đã định, lập tức đi lên cấp Phản Hư!

	Đang lúc này, hắn cảm nhận được động phủ cấm chế biến hóa, không khỏi khẽ cười khổ.

	Tuy rằng quyết định lên cấp Phản Hư, nhưng những thứ này Hóa Thần đồng đạo từng cái đến mắc nối tiếp, tụ hội. . . Vẫn là muốn ứng phó một thoáng. . .




