




Chương 696 : Hoang Thú Đột Kích


Tửu trì nhục lâm.

	"Chư vị, bây giờ chúng ta ứng nên làm thế nào cho phải?"

	Cuồng Thao Cư Sĩ lần đầu không có ăn uống thỏa thuê, mà là thất vọng nhìn hướng người tới.

	Tu Tình tử đầy mặt mây đen, Bồ tiên tử đồng dạng tràn ngập thấp thỏm.

	Liễu Nhứ cùng Vân Hi tiên tử liếc mắt nhìn nhau, mở miệng nói: "Chúng ta thu đến sư môn đưa tin, Thiên Hoa sư thúc dự bị từ bỏ phường thị, mặt khác mở ra một chỗ chỗ tu hành, mời chúng ta tông môn đệ tử đi tới."

	Dừng một chút, Vân Hi tiên tử tiếp tục nói: "Nếu là Hóa Thần giáo úy, cũng có thể đi theo."

	"Cái kia Hóa Thần kỳ trở xuống tu sĩ đây?"

	Phương Tịch suy tư hỏi một câu.

	"Có thể lấy mang một ít môn nhân đệ tử, thân bằng bạn cũ, nhưng không thể quá nhiều. . ." Liễu Nhứ thở dài trả lời.

	Mọi người ở đây hơi biến sắc mặt, biết là tại sao.

	Đối với tu sĩ cấp cao mà nói, tu sĩ cấp thấp chính là trói buộc!

	Mà nơi này là nguy hiểm man hoang nơi, như nhân khẩu tụ tập quá nhiều, rất dễ dàng đưa tới Hoang thú hoặc là tà vật ánh mắt!

	Nếu là trước, có thành Thiên Phạm làm cái này hậu thuẫn, phường thị tự có trận pháp bảo vệ, kiên trì mấy ngày liền có thể đợi đến Hợp Thể tu sĩ đến cứu viện.

	Nhưng hiện tại, hết thảy đều không giống.

	Không có tiếp viện, dù cho Thiên Mị tông Phản Hư tu sĩ cũng không dám tiếp tục tọa trấn loại cỡ lớn phường thị, mà là chuẩn bị mặt khác tìm một chỗ an toàn cùng nơi yên tĩnh, chỉ lấy dung phần nhỏ tu sĩ , chờ đợi cứu viện.

	Bây giờ Thiên Phạm vực, có thể nói đối với Phản Hư đều vô cùng nguy hiểm, càng khó có thể rời đi.

	Lời vừa nói ra, mấy vị tu sĩ Hóa Thần đều có chút ý động.

	Đến sinh tử thời khắc, Thiên Phạm quân quân lệnh đối với những thứ này tu sĩ cấp cao mà nói, cùng giấy vụn một tấm cũng không có bao nhiêu khác nhau.

	"Không sai. . . Chúng ta chỉ cần bỏ qua cao giai linh mạch, tại dã ngoại mở ra động phủ. . . Phải là không đến nỗi hấp dẫn đến cái gì cao giai Hoang thú, có hi vọng chống đỡ đến tiếp viện đến, hoặc là siêu cấp truyền tống trận lại mở ra!"

	Tu Tình tử con mắt sáng lên.

	"Chỉ là Nguyên Âm thượng nhân chính là Thiên Phạm quân dòng chính. Sẽ không dễ dàng như thế từ bỏ."

	Cuồng Thao Cư Sĩ cũng có chút ý động, lại còn có một chút lo lắng.

	Vân Hi tiên tử nhìn về phía Phương Tịch.

	Phương Tịch cười cười nói: "Ta gần nhất tu vị có đột phá, còn là chuẩn bị trước tiên bế quan lắng đọng một thời gian."

	"Ai, Phương đạo hữu dĩ nhiên sớm bản thân một bước, trước tiên lên cấp đến Hóa Thần viên mãn."

	Cuồng Thao Cư Sĩ nói: "Cỡ này thiên tư, thực tại làm người ước ao."

	Bên cạnh Bồ tiên tử càng là đôi mắt đẹp sáng ngời.

	. . .

	Đối với những thứ này đồng đạo ước ao ghen tị, Phương Tịch căn bản không để ý lắm.

	Khi tụ hội tản đi sau khi, hắn liền bay trở về chính mình động phủ, bắt đầu chuẩn bị đột phá công việc.

	'Ở phường thị trong đột phá động tĩnh quá lớn, cũng không phải lựa chọn tốt.'

	'Vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch, đi dã ngoại tìm một nơi đi. Có bản thể hộ pháp, vấn đề không lớn.'

	Cho tới quân lệnh?

	Dù cho đỉnh cao thời kỳ Thiên Phạm quân Phương Tịch đều không để vào trong mắt, liền càng không cần phải nói trật tự tan vỡ hiện tại.

	Cái này một đêm, nói vậy rất nhiều tu sĩ đều khó mà ngủ đến an ổn.

	Hống!

	Phương Tịch chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bỗng nhiên bên tai liền truyền đến một tiếng thú hống!

	Cái này tiếng gào to rõ mà khát máu, càng kích thích trong cơ thể hắn ma công đều rục rà rục rịch, suýt chút nữa liền muốn nho nhỏ khí huyết cuồn cuộn.

	"Hừ!"

	Hắn hừ lạnh một tiếng, quanh thân hiện ra một tầng giống như màu đen thủy tinh điêu khắc thành đen nhánh áo giáp, đột nhiên đứng lên, đi tới động phủ ở ngoài.

	Phương Tịch bảo vệ chính mình động phủ trận pháp mặc dù là lâm thời bố trí, nhưng cũng không kém.

	Huống chi, phường thị Hắc Nham ở ngoài, còn có một toà lục giai trận pháp bảo vệ!

	Có thể xuyên qua hai tầng phòng hộ thú hống, tất nhiên sẽ không đơn giản.

	"Như vậy thú hống, sợ không phải. . . Nguyên Cổ hoang thú? !"

	Phương Tịch bay lên giữa không trung, liền nhìn thấy như chính mình giống như tu sĩ Hóa Thần cũng không có thiếu, từng cái biểu hiện nghiêm nghị đến cực điểm.

	Mà lúc này phường thị Hắc Nham thình lình bị một tầng màu xanh biếc to lớn ánh sáng bao phủ.

	Ở đây ngưng dày dị thường màu xanh biếc lồng ánh sáng bên trên, còn có từng viên từng viên phù văn lấp loé, như ẩn như hiện.

	Chính là bảo vệ phường thị đại trận — — Lục Phạm Thủy Môn trận!

	"Đây là. . ."

	Phương Tịch trong mắt quang mang lấp loé, nhìn thấy ở màu xanh bi lồng ánh sáng ở ngoài, dĩ nhiên có một con quái vật khổng lồ!

	Này con Nguyên Cổ hoang thú hình thể liền có thể so với gần phân nửa phường thị, giống như một tòa mô hình nhỏ dãy núi.

	Nó giống như tê giác, toàn thân mọc đầy áo giáp màu đen hình da thịt, bốn chân cũng không phải là đề hình, mà hiện ra một loại màu vàng sậm lợi trảo hình ảnh.

	Càng làm cho người sợ hãi chính là, phía bên trên đầu, thình lình có ba cái dữ tợn sừng nhọn lần lượt sắp xếp.

	Tầng cao nhất cái kia một cái sừng rõ ràng là màu vàng, cái thứ hai thì lại ám kim bên trong mang theo vô số hoa văn, cuối cùng một cái sừng nhỏ, lại hiện ra hào quang năm màu, làm người không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Quả nhiên là Nguyên Cổ hoang thú!"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng: "Chúng ta vận may, thực tại không tốt. . ."

	"Ò!"

	Này con Nguyên Cổ hoang thú hiển nhiên bị trong phố chợ nhân khí hấp dẫn, cùng khổng lồ hình thể vô cùng không tương xứng mắt nhỏ bên trong tràn đầy đỏ thẫm hào quang.

	Bỗng nhiên, phát ra một tiếng dường như mãng ngưu giống như rống to, cái thứ nhất màu vàng độc giác lập loè ra một đạo hào quang rực rỡ.

	Xì!

	Một đạo ánh sáng màu vàng óng lóe lên , hóa thành một đạo màu vàng cột sáng, cùng Lục Phạm Thủy Môn trận đụng vào nhau.

	Vô số màu xanh bi khí tức lưu chuyển, cái kia màn ánh sáng bên trên phù văn dĩ nhiên ở ánh sáng màu vàng óng phía dưới nhanh chóng hòa tan.

	Cái này một đạo màu vàng kỳ quang, dĩ nhiên trực tiếp đem Lục Phạm Thủy Môn trận ngoại vi cấm chế phá giải non nửa, khiến trận pháp hiện ra một đạo vết rách to lớn, hiện ra khủng bố kẽ hở!

	"Đây là Nguyên Cổ hoang thú — — Tam Giác nguyên tê!"

	Một vệt sáng bay ra , hóa thành Nguyên Âm thượng nhân thân hình.

	Vị này Phản Hư tu sĩ nhìn này con Nguyên Cổ hoang thú, vẻ mặt cũng hết sức khó coi: "Con thú này ba cái mọc sừng, mỗi một cái đều có phá trận uy năng, màu xanh bi chính là luyện chế một lần phá trận bảo vật tốt nhất nguyên liệu."

	Lục Phạm Thủy Môn trận, sợ là không ngăn được cái này một con Nguyên Cổ hoang thú!

	Ở đây tất cả tu sĩ Hóa Thần trong lòng, đột ngột hiện ra một ý nghĩ.

	"Làm sao vừa vặn liền gặp phải một con am hiểu phá trận Nguyên Cổ hoang thú?"

	Cuồng Thao Cư Sĩ đầy mặt hối hận.

	Đại khái là ở tiếc nuối trước vẫn chưa nghe Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ lời nói, trực tiếp rời đi.

	Bây giờ gặp phải Nguyên Cổ hoang thú công thành, lại là vô cùng nguy hiểm.

	Cái kia mênh mông trong màn đêm, cũng không biết đến tột cùng còn cất giấu bao nhiêu Hoang thú.

	"Ò!"

	Nguyên Cổ hoang thú thô bạo vọt vào trận pháp trong khe hở, kẹt ở từng đạo cấm chế trong lúc đó, đủ mọi màu sắc ánh sáng hóa thành lôi hỏa, rơi vào đen nhánh áo giáp da thịt bên trên, dĩ nhiên chỉ có thể lưu lại từng đạo dấu vết mờ mờ.

	Mà nương theo mỗi một lần va chạm, phường thị Hắc Nham đều đất rung núi chuyển lên.

	"Không được!"

	"Là Hoang thú!"

	"Cứu mạng, Thiên Phạm quân đại nhân vật đây?"

	"Đi chết tiệt tên trọc quân. Lão tử sớm nhìn ra rồi, những kia tên trọc chính là muốn cho chúng ta đi chết a!"

	Ngoại thành khu gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất, rất sớm rơi vào hỗn loạn.

	Vô số tán tu bị thú hống làm cho tẩu hỏa nhập ma, hoặc là sợ vỡ mật, tinh thần tan vỡ chạy loạn kêu loạn.

	Tình cờ tinh thần cứng cỏi, tu vị cao thâm, hoặc là có bảo vệ thần thức bảo vật, nhưng là ở một phen đại loạn sau khi, bắt đầu ăn ý hóa thân cướp tu, cướp đoạt cửa hàng cùng tu sĩ động phủ.

	Nếu là số may, cái này một đám kiếm tới đồ tốt, khả năng trong bọn họ rất nhiều người, tu vị đều có thể tiến bộ một cảnh giới lớn!

	Như vậy lãi nặng, đã đủ để khiến tán tu không để ý sinh tử mà mạo hiểm!

	"Các ngươi thao túng trận pháp, ta tự thân ra tay kiềm chế này Tam Giác nguyên tê!"

	Nguyên Âm thượng nhân toàn thân phóng ra một tầng đồng thau ánh sáng lộng lẫy, cái kia từng viên từng viên phù văn giống như sống lại giống như , khiến cho phảng phất mặc trước một cái tạo hình kỳ dị chiến giáp.

	Mà nàng hai tay xoa một cái, hai mảnh màu đồng cổ chũm chọe liền hiện lên ở trong tay, nhẹ nhàng rung một cái, liền có âm thanh chói tai truyền ra.

	Vị này Phản Hư tu sĩ, tu luyện rõ ràng là âm đạo công pháp!

	Coong coong!

	Chói tai sóng âm giống như vô hình, trực tiếp không nhìn Tam Giác nguyên tê dày tầng phòng ngự, ở tại trong cơ thể trực tiếp nổ tung.

	Này con Nguyên Cổ hoang thú lập tức phát ra một tiếng rống to.

	 trên đỉnh đầu, cái thứ hai màu vàng sậm sừng nhọn nổ vang, từng đạo phức tạp huyền diệu hoa văn sáng lên, giống như thiên nhiên trận pháp.

	"Nó muốn tới!"

	Từng vị tu sĩ Hóa Thần bay ra, xúc động thiên địa linh lực, rót vào Lục Phạm Thủy Môn trận ở trong.

	Lúc này thấy đến Tam Giác nguyên tê như vậy, lập tức phát ra quát to một tiếng.

	Ong ong!

	Vô cùng vô tận Thủy hành thần quang hội tụ, ở trong nháy mắt liền bố trí mười mấy toà tường băng.

	Mỗi một đạo tường băng đều hiếm thấy cao cực kỳ, giống như tường thành giống như dầy cộm nặng nề.

	Xèo!

	Cái kia một đạo màu vàng sậm hào quang kéo tới, liền phá mười mấy đạo tường băng, tầng tầng oanh kích ở Lục Phạm Thủy Môn trận bên trên.

	Cả tòa phường thị Hắc Nham run lên, tiếp theo. . . Ở rất nhiều tán tu tuyệt vọng trong ánh mắt, phía ngoài xa nhất màn ánh sáng ầm ầm phá tan một cái động lớn.

	Mà cái kia một con Tam Giác nguyên tê càng là trực tiếp xông vào ngoại thành trong.

	"A!"

	Một tên Kết Đan tu sĩ né tránh không kịp, liền người mang pháp bảo đều bị dễ dàng giẫm thành thịt băm.

	Vô số còn đang điên cuồng chém giết tán tu nhìn thấy Nguyên Cổ hoang thú khổng lồ thân hình tận ở trước mắt, rốt cục tựa hồ nhặt về một chút lý trí, bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

	Tam Giác nguyên tê cúi thấp đầu, mỗi một lần đầu lưỡi cuốn một cái, thì có lượng lớn tu sĩ bị nó cuốn vào trong miệng, dễ dàng nuốt.

	"Nghiệt súc!"

	Nguyên Âm thượng nhân trong tay chũm chọe bỗng nhiên chia ra làm hai, một mảnh bên trên lôi đình múa tung, thiên địa nguyên khí ầm ầm mà tới, hóa thành từng đạo màu xanh lôi đình, mặt khác một mảnh bên trên nhưng là gió mây hội tụ, nhấc lên từng cái lốc xoáy.

	Bỗng nhiên, hai mảnh chũm chọe hợp lại làm một, mang theo cuồn cuộn thiên địa nguyên khí , hóa thành phong lôi cùng đánh, tầng tầng đánh vào Tam Giác nguyên tê đỉnh đầu.

	Đùng!

	Nương theo Nguyên Cổ hoang thú kêu thảm thiết, nó đỉnh đầu cái kia một cái năm màu sừng nhỏ thình lình từ bên trong mà đứt!

	"Nguyên Âm thượng nhân không hổ là Phản Hư tu sĩ. Chúng ta liên thủ, hôm nay tất có thể giết cái kia con Nguyên Cổ hoang thú!"

	Họ Dịch thư sinh vừa mới nói được nửa câu, trong bóng tối, bỗng nhiên truyền đến động đất giống như tiếng vang.

	Phốc!

	Một đạo ngũ thải quang trụ quét ngang, lấy vượt qua tưởng tượng tốc độ rơi vào tàn tạ non nửa Lục Phạm Thủy Môn trận bên trên.

	Ào ào ào!

	Từng đạo cấm chế sụp đổ, ngũ thải quang trụ hóa thành một mảnh ánh sáng, chặn lại rồi phong lôi chũm chọe đón lấy một đòn.

	Từ trong bóng tối, chạy đi tới một con hình thể hơi nhỏ hơn một chút Tam Giác nguyên tê, hướng về phía nội thành chư vị Hóa Thần phát ra một tiếng tràn ngập sát lục chi ý rít gào.

	"Hai. . . Hai con Nguyên Cổ hoang thú!"

	Nguyên Âm thượng nhân biểu hiện hơi ngưng lại, tiếp theo hiện ra một nụ cười khổ: "Chư vị. . . Phân công nhau phá vòng vây, nếu có duyên, thành Thiên Phạm gặp lại!"

	Nàng triệu hồi hai phiến chũm chọe, tự thân hóa thành một đạo phong lôi độn quang, thẳng tắp lao ra Lục Phạm Thủy Môn trận, chỉ lung lay mấy lắc lư, liền biến mất không còn tăm tích. . .




