




Chương 697 : Hóa Thân Đột Phá


"Quả nhiên, đại nạn ập lên đầu từng cái bay sao?"

	Đối với Nguyên Âm thượng nhân quyết định, Phương Tịch dĩ nhiên cảm thấy có chút chuyện đương nhiên, không khỏi ám tự cười khổ: 'Cái này tu tiên giới đối với người thay đổi, vẫn là giờ nào khắc nào cũng ở ăn mòn ta a, đem ta một cái thời đại mới tốt thanh niên, biến thành cái gì dáng dấp. . .'

	Tuy rằng nghĩ như vậy, trên tay hắn lại không chút nào chậm, hắc quang lóe lên, Huyền Minh kỳ hiện lên, chỉ là run lên, liền có một đạo đen nhánh sông dài chảy xuôi mà qua, giống như một con màu đen giao long, bao bọc hắn lao ra phường thị Hắc Nham.

	Vèo vèo vèo!

	Đủ loại ánh sáng lấp lóe.

	Phương Tịch thần niệm thả một cái, liền nhìn thấy Cuồng Thao Cư Sĩ hóa thành Thần Ma chi khu, qua lại vô gian.

	Tu Tình tử hướng về trên người dán một tấm bùa chú, thân hình trong nháy mắt ẩn nấp không còn hình bóng.

	Liền ngay cả Bồ tiên tử, đều lấy ra một khối đỏ thẫm lụa mỏng khoác lên người, độn tốc một thoáng dâng mạnh.

	Quả thực là bát tiên quá hải, các hiển thần thông.

	Những thứ này tu sĩ cấp cao phần lớn có bảo mệnh lá bài tẩy, lúc này căn bản không nhớ phường thị trong tu sĩ cấp thấp, chạy tứ phía.

	Đồng thời mỗi một vị lựa chọn phương hướng đều cùng người khác không giống, hoàn toàn chính là đánh cược vận may xem mệnh!

	Mà thừa dịp hai con Nguyên Cổ hoang thú bị phường thị trong tu sĩ cấp thấp hấp dẫn, trong bọn họ sẽ có rất lớn một phần có thể trực tiếp chạy mất.

	Ào ào ào!

	Cửu U minh hà giống như một đạo đen nhánh giao long, giết ra phường thị, rơi vào trong bóng tối.

	"Hả?"

	Thẳng đến lúc này, Phương Tịch mới phát hiện không đúng.

	Cái kia trên trời cao, vẫn còn có từng con dài mấy trượng to lớn thiêu thân, cánh vỗ trong lúc đó, giống như có hai cái con mắt thật to quan sát mà xuống, vô cùng làm người sợ hãi.

	"Mê Thần nga. . . Vẫn còn có loại này Hoang thú đi theo, chẳng trách ta đều không có phát hiện, phường thị đã sớm bị Hoang thú bao vây. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, loại này Hoang thú tuy rằng chiến lực bình thường, nhưng gieo rắc bột phấn rất có mê huyễn năng lực, dù cho Hóa Thần thậm chí Phản Hư tu sĩ thần thức đều sẽ bị lừa đảo được.

	Mà khi hắn nhảy vào trong đó sau khi, mới nhìn thấy cách đó không xa dĩ nhiên hiện ra một đám Lang loại Hoang thú, từng cái chính hai mắt bắn ra bạch quang, trong miệng không ngừng nhỏ xuống nước miếng.

	'Chỉ là bình thường Hoang thú sói , nhưng đáng tiếc không phải Mộc lang!'

	Trong lòng hắn thở dài một tiếng, trong tay vừa bấm quyết.

	Huyền Minh kỳ nhất thời hắc thủy cuồng trướng, từng viên một Huyền Minh thần sa bay ra.

	Mấy con Hoang thú sói còn không tới kịp phát uy, liền bị Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận nuốt hết, vô số thần sa giội rửa phía dưới, yêu lực nhanh chóng tiêu tan, lập tức cong đuôi làm Phương Tịch tù binh, bị trấn áp đến hắc thủy nơi sâu xa nhất.

	Xèo!

	Đang lúc này một con Tam Giác nguyên tê tựa hồ chú ý tới Phương Tịch, đỉnh đầu độc giác bên trên quang mang lóe lên.

	Một đạo màu vàng lôi đình đột nhiên ngang trời đánh tới!

	Phương Tịch thấy thế thầm mắng một tiếng, pháp lực tuôn trào ra.

	Ào ào ào!

	Nước đen trong, một con  Phản Hư giao long bóng mờ hiện lên, trong miệng không ngừng phụt lên ra khói độc.

	Loại này sương mù lợi hại phi phàm, giữa bầu trời từng con Mê Thần nga không ngừng hóa thành thi thể hạ xuống.

	Xoẹt xẹt!

	Màu vàng điện quang lóe lên, vô số hồ quang điện nhảy đánh, đem giao long độc cấp tốc luyện hóa.

	Nhưng này một đạo màu vàng lôi đình cũng không ngừng trở nên tinh tế, tiếp theo biến mất không còn tăm tích.

	Phương Tịch chỉ tay một cái, Phản Hư Long hồn quấn quanh quanh thân, giống như một tầng kiên cố nhất phòng ngự.

	Hai tay hắn bấm quyết, thân thể hóa thành một đạo huyết quang, độn tốc ở một đám tu sĩ Hóa Thần bên trong kinh người cực kỳ, trong chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

	Tam Giác nguyên tê thấy vậy, không khỏi đưa mắt nhìn sang mặt khác một cái tu sĩ Hóa Thần.

	"Ò!"

	Một tia chớp lóe qua, cái này một cái tu sĩ Hóa Thần kêu thảm một tiếng, hộ thể bảo vật trực tiếp nổ thành mảnh vỡ, thi thể bị giữa trời cắt đứt.

	Tiếp theo, một đạo ngũ thải hà quang bao phủ, đem một cái Nguyên Anh bắt giữ mà về.

	Tam Giác nguyên tê ngậm cái này một cái Nguyên Anh, đi tới trước bị thương cái kia một con đồng bạn bên người, tựa hồ muốn đối phương dùng này viên Hóa Thần Nguyên Anh, thật tốt bổ một chút. . .

	. . .

	"Đệt!"

	Ỷ vào lục giai Phản Hư chí bảo phòng thân, Phương Tịch một hơi phi độn ra mấy trăm ngàn dặm, thì mới ghìm độn quang xuống.

	Cũng chính là hắn, đổi thành mặt khác một cái tu sĩ Hóa Thần bị Nguyên Cổ hoang thú như vậy tập kích, tỷ như Cuồng Thao Cư Sĩ, chỉ sợ không chết cũng tàn tật.

	"Tam Giác nguyên tê sừng nhưng là chế tác một lần phá trận bảo vật tốt nhất nguyên liệu. . . Cho chúng ta."

	Hung tợn mắng một câu sau khi, Phương Tịch phân biệt một thoáng phương hướng, lập tức lựa chọn một chỗ bay đi.

	Trước khai hoang lúc, hắn liền nhớ rồi Thiên Phạm vực cơ bản bản đồ, đối với phường thị Hắc Nham phụ cận càng là hết sức quen thuộc.

	Bây giờ phi độn phương hướng, nhưng tuyệt không phải thành Thiên Phạm.

	Mà là chuẩn bị trước tiên chiếm lĩnh một chỗ linh mạch nơi, thử nghiệm lên cấp Phản Hư!

	Phương Tịch thấy rất rõ ràng, bây giờ đi thành Thiên Phạm, làm không tốt vừa vào thành lại cũng bị mộ binh , làm cái này cao cấp bia đỡ đạn quyết đấu sinh tử.

	Còn không bằng trước tiên tăng cao tu vi, Phản Hư tu sĩ ở Địa Tiên giới bên trong đều tính trung cao tầng.

	Đến thời điểm dù cho lấy ra một ngàn viên linh thạch cực phẩm chuộc thân, cũng không có người có thể mơ ước cái gì.

	'Quả nhiên, dường như Thiên Mị tông Phản Hư như vậy, hướng về hoang dã trốn một chút, mới là lựa chọn tốt nhất. . . Mục tiêu quá lớn, chung quy khó có thể chống lại từng làn từng làn công kích.'

	Nghĩ đến Thiên Mị tông, Phương Tịch liền nghĩ đến Vân Hi tiên tử hai nữ, bọn họ ban ngày liền lựa chọn rời đi, đúng là hoàn mỹ tránh thoát lần này Nguyên Cổ hoang thú tai ương.

	Mấy ngày sau, Phương Tịch một đường vừa đi vừa nghỉ, tách ra một ít khu vực nguy hiểm, rốt cục đi tới một vùng núi.

	Sơn mạch này không lớn, cũng là mấy vạn dặm phạm vi, toàn thân hiện ra một loại màu vàng xanh, hiển nhiên ẩn chứa một cái đặc thù mỏ quặng.

	Lúc này hắn đi tới phía trên ngọn núi, thuộc về Hóa Thần viên mãn khí tức tùy ý bộc phát ra.

	"Hống hống!"

	Từ ngọn núi trong, lập tức nhảy ra một con cực lớn Hoang thú.

	 có sư tử giống như thân thể, lại hiện ra một loại kim loại màu sắc, then chốt còn sinh ra một viên nhân loại giống như đầu.

	"Thanh Sư Nhân Diện thú. . . Am hiểu Kim độn, lại là Hóa Thần viên mãn tu vị, dù cho mấy vị Hóa Thần viên mãn liên thủ cũng khó có thể tiêu diệt, đồng thời am hiểu cảm ứng khí tức. . . Một khi phát hiện Phản Hư mai phục, thì sẽ triển khai Kim độn thuật thoát thân. . . Ngọn núi này có chút kỳ dị, dù cho Phản Hư tu sĩ cũng khó có thể đuổi theo nó. . ."

	Cái này trên thực tế chính là đánh chết phiền phức, muốn giết chết con này Thanh Sư Nhân Diện thú, trả giá cao có chút quá lớn.

	Mà tạo thành phá hư cũng không lớn, bởi vậy cũng là bị phường thị Hắc Nham mọi người lười chính cho không nhìn.

	'Con thú này cảm ứng được Phản Hư khí tức thì sẽ trốn xa ngàn dặm, bây giờ ta mới Hóa Thần viên mãn, nó vẫn là dám đấu một trận. . .'

	Phương Tịch nhìn Thanh Sư Nhân Diện thú, lộ ra vẻ mỉm cười, ngoắc ngoắc ngón tay.

	Thanh Sư Nhân Diện thú mặt người hiện nổi lên ra một tia vẻ giận dữ, bỗng nhiên một cái nhảy.

	Trong hư không thanh kim vẻ lóe lên, từng đạo cuồng phong chen lẫn sấm sét, trong chớp mắt gào thét mà tới.

	Ở cái này phong lôi trong, còn có từng viên một điểm sáng màu vàng óng , hóa thành vô số phi châm!

	Phương Tịch thấy thế, chỉ là run tay một cái bên trong 'Huyền Minh kỳ' .

	Ào ào ào!

	Một cái Cửu U minh hà bỗng dưng hiện lên, bao phủ vạn dặm Thanh Kim sơn mạch.

	Tiếp theo, trong tay hắn dây đỏ lóe lên , hóa thành một thanh lục giai 'Thần Anh kiếm' !

	Ô oa!

	Trong hư không truyền đến hài nhi thê thảm tiếng khóc nỉ non, vô số dây đỏ ngang dọc đi tới.

	Phương Tịch trong tay Thần Anh kiếm không ngừng biến lớn, bốc cháy lên một tầng huyết sắc liệt diễm.

	Hai tay hắn cầm kiếm, đột nhiên một chém.

	Xèo!

	Màu đỏ tươi Thần Anh kiếm quang trải rộng hư không, cái kia đầy trời phong lôi cùng kim châm chi mưa gặp phải huyết sắc liệt diễm, dĩ nhiên trong nháy mắt tan rã.

	Đỏ thẫm kiếm khí loé lên một cái, liền tới đến Thanh Sư Nhân Diện thú trước mặt, phủ đầu chém xuống!

	Xoẹt xẹt!

	Thần Anh kiếm trực tiếp xẹt qua con này Hoang thú đầu, đem cái kia viên nhân loại thủ cấp hung hãn chém xuống.

	Không chỉ có như vậy, cái kia từng đạo dây đỏ càng là tạo thành một cái lưới lớn, mò đến này Hoang thú tinh hồn, bị Thần Anh kiếm vết máu lóe lên nuốt chửng, hoàn toàn biến mất không gặp. . .

	Thanh Sư Nhân Diện thú thủ cấp hạ xuống rơi xuống đất, hai con mắt trợn thật lớn.

	Nó không nghĩ ra, trước vị này tu sĩ cũng tới vây quét qua mấy lần, đều là phẫn nộ mà phản.

	Làm sao lần này, thần thông pháp lực dĩ nhiên mạnh mẽ như thế?

	Nó ứng nên là bị lừa. . .

	Con này Hoang thú cũng không biết, Phương Tịch trước ra tay là vì hoàn thành nhiệm vụ, lần này ra tay là vì mình liền hoàn toàn khác nhau.

	Hắn dò xét toà sơn mạch này một vòng, bố trí xuống một tòa trận pháp, lại đi tới trung tâm trận pháp, Thần Anh kiếm hóa thành một đạo lưu quang, ở một chỗ ngọn núi vách núi cheo leo bên trên mở ra một toà động phủ.

	Khi hoàn thành tất cả những thứ này sau khi, Phương Tịch Ngoại đạo hóa thân mới ở động phủ trong tĩnh thất ngồi khoanh chân.

	Lóe lên ánh bạc.

	Một cái áo xanh thiếu niên, cầm trong tay phật châu, eo đeo chuông vàng, mỉm cười mà ra: "Ta cái này 'Phạn âm chuông vàng', hôm nay cuối cùng cũng coi như có chút dùng. . ."

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Ngoại đạo hóa thân ngồi khoanh chân, trên mặt nổi lên một tia vẻ thống khổ.

	Phương Tịch hai tay bấm quyết, chủ Nguyên Anh tái hiện ra, chính xúc động thiên địa nguyên khí, cuồn cuộn không ngừng truyền vào Ngoại đạo hóa thân trong cơ thể.

	Do ở song phương đồng nguyên, ở hắn đột phá Phản Hư sau khi, đối với Ngoại đạo hóa thân tới nói, Phản Hư bình cảnh liền không nên tồn tại.

	Chỉ cần có thể thuận lợi luyện hóa Chân ma chi khí, lại xúc động thiên địa nguyên khí, liền có thể trực tiếp đột phá Phản Hư!

	Một lát sau.

	Ngoại đạo hóa thân trong cơ thể ba khí hợp nhất, bỗng nhiên hiện ra vẻ mỉm cười.

	Hai tay hắn bấm quyết, một cái toàn thân xanh đen, đầu mọc hai sừng, trên người mặc hắc giáp Nguyên Anh liền từ thiên linh chỗ hiện lên, Phản Hư sơ kỳ sóng pháp lực tràn đầy mà ra.

	"Đồng hóa!"

	Phương Tịch bản tôn thấy vậy, chủ Nguyên Anh trực tiếp hiện lên, hai tay bấm quyết, đem Ngoại đạo Nguyên Anh đồng hóa.

	Keng keng keng!

	Cùng lúc đó hắn phun ra một hớp thanh khí, khiến phạn âm chuông vàng hiện lên ở Ngoại đạo Nguyên Anh đỉnh đầu, khẽ đung đưa.

	Nương theo dễ nghe chuông âm, từng viên từng viên màu vàng phạn văn hạ xuống. . .

	. . .

	Ầm ầm ầm!

	Thanh Kim sơn mạch trên không, thiên địa nguyên khí lăn lộn, vô cùng lôi vân hiện lên.

	Phản Hư đại thiên kiếp, đến!

	Ô ô!

	Nương theo quỷ thần dạ khốc tiếng, một đạo cao to ma ảnh hiện lên, chính là vượt qua Tâm ma kiếp Ngoại đạo hóa thân!

	 đỉnh đầu Hỗn Nguyên Thiên La tán, trên người mặc Bích Diễm giáp, quanh thân còn có Huyền Minh kỳ, ngọc búa các loại mấy cái lục giai chí bảo.

	Phương Tịch cùng hóa thân chính là một thể, hắn luyện hóa pháp bảo, Ngoại đạo hóa thân tự nhiên cũng có thể sử dụng.

	Liền cùng hắn có thể tế luyện Thần Anh kiếm, thậm chí điều động cái này ma đạo tuyệt đỉnh phi kiếm.

	Ngược lại Bích Diễm giáp cùng ngọc búa đều là tang vật, dù cho bị thiên lôi phá huỷ, Phương Tịch cũng không lắm đáng tiếc.

	Xoẹt xẹt!

	Lúc này, giữa bầu trời ấp ủ đã lâu thứ nhất đạo màu vàng lôi đình ầm ầm hạ xuống!

	Ngoại đạo hóa thân lẫm liệt không sợ hãi, đem cái kia một thanh ngọc búa ném ra.

	Vù!

	Ngọc búa bên trên một vòng bạch quang đột nhiên hiện lên, không ngừng tăng vọt biến ảo ra vô số mù sương ánh sáng, hội tụ thành một thanh mặt ngoài có một vòng màu vàng chữ triện khủng bố búa lớn, hung hãn đón lấy giữa không trung màu vàng lôi đình.




