




Chương 698 : Báo Thù


Ầm ầm!

	Vạn dặm lôi vân lăn lộn, màu vàng lôi xà không ngừng múa tung.

	Trong nháy mắt, Ngoại đạo hóa thân liền lôi qua ba tầng!

	"Có mấy cái lục giai bảo vật, còn có một thanh hóa lôi chí bảo 'Hỗn Nguyên Thiên La tán', vượt qua đại thiên kiếp, vấn đề phải là không lớn. . ."

	Phương Tịch thần thức thoáng cảm ứng một phen, liền không tiếp tục để ý.

	Lúc này hắn chủ yếu tinh lực, đều đặt ở Thanh Kim sơn mạch chu vi khu vực.

	Đại thiên kiếp oai, tuy rằng có thể lấy đe dọa đi rất nhiều Hoang thú, nhưng nếu là Nguyên Cổ hoang thú, làm không tốt lại sẽ bị hấp dẫn mà đến, nghĩ muốn kiếm cái tiện nghi!

	Phản Hư tu sĩ Nguyên Anh, tư vị có thể so với tu sĩ Hóa Thần tốt quá nhiều, thậm chí đối với Hoang thú yêu thú mà nói, cũng là tăng tiến pháp lực vô thượng linh đan diệu dược!

	Ầm ầm!

	Đạo thứ sáu màu vàng lôi đình hóa thành quả cầu sét, ầm ầm nứt ra.

	Ở Ngoại đạo hóa thân động phủ bên trên, một thanh thiên thanh như nước ô lớn hiện lên, vô số hồ quang điện ở dù mặt bên trên nhảy đánh, cuối cùng chậm rải trừ khử. . .

	"Đến rồi!"

	Đang lúc này, Phương Tịch bản tôn con ngươi hơi động, cong ngón tay búng một cái.

	Một đạo cô đọng cực kỳ Thái Ất Thanh Mộc thần quang hiện lên, giống như một thanh trảm thiên đoạn địa bích lục thần kiếm, bên trên từng đạo Thái Ất thần lôi lấp loé, bỗng nhiên đâm vào một chỗ đại địa.

	Ầm ầm ầm!

	Giống như động đất giống như, đại địa lăn lộn, hiện ra một con kỳ dị Nguyên Cổ hoang thú.

	Cái này con Nguyên Cổ hoang thú có chút tương tự giun vàng, trên người lại mọc ra lít nha lít nhít sắc bén nhỏ trảo, nhìn qua hầu như có vạn .

	 đỉnh đầu cũng không con ngươi, chỉ có một cái mở ra khẩu khí, bên trong là lít nha lít nhít, giống như vòng xoáy giống như sắp xếp răng nanh.

	"Thiên Trảo thú? Con thú này chính là Thổ thuộc tính Nguyên Cổ hoang thú, am hiểu Thổ độn, quả nhiên không sai. . ."

	Nhớ lại Thiên Phạm quân bên trong Hoang thú sách tranh, Phương Tịch khẽ mỉm cười.

	Hắn một thân Mộc thuộc tính công pháp thần thông, đối đầu thuộc tính tương khắc Thổ thuộc tính công pháp tu sĩ hoặc là thuần Thổ thuộc tính yêu thú Hoang thú, tự nhiên chiếm lợi lớn.

	"Đi!"

	Phương Tịch hai tay bấm quyết, Thái Ất Thanh Mộc thần quang yêu chiết biến hóa, bỗng nhiên nứt ra , hóa thành từng khẩu phi kiếm màu xanh, đi vào hư không, tựa hồ muốn bố trí một toà kiếm trận.

	Lấy hắn bây giờ trận đạo trình độ, dù cho Nguyên Cổ hoang thú bị vây nhập trong đó, không chết cũng tàn tật.

	Thiên Trảo thú phát ra một tiếng gào thét, trong hư không dĩ nhiên hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

	Vô số vết rách hội tụ, giống như kính giống như nứt ra, phát ra lanh lảnh tiếng rắc rắc vang lên!

	Nương theo ngàn trảo một trảo, vô số vết rách khuếch tán, lan tràn đến còn chưa hình thành kiếm trận phi kiếm bản thể.

	Ô ô!

	từng thanh Thanh Mộc phi kiếm rên rỉ một tiếng, dĩ nhiên trực tiếp chia năm xẻ bảy ra.

	"Dĩ nhiên có thể chế tạo hư không vết rách. . . Chẳng lẽ là một con biến dị Thiên Trảo thú?"

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra rất hứng thú vẻ, hai tay ấn quyết biến đổi.

	Vạn dặm bên trong thiên địa nguyên khí kịch liệt ba động, truyền vào một đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang ở trong.

	Cái kia một vệt thần quang bỗng nhiên trở nên cao tới vạn trượng, nguyên bản toàn thân xanh tươi như ngọc, lúc này lại nổi lên một tầng đỏ sẫm vẻ.

	Từng viên từng viên đỏ thẫm chữ triện ở thần quang bên trong hiện lên, giống như con nòng nọc giống như đi khắp bất định, làm cho này thần quang hóa thành một đạo xanh đỏ kỳ quang, bùng nổ ra khủng bố linh áp.

	Đạo này biến dị Thái Ất Thanh Mộc thần quang, chính là Phương Tịch từ trên người Mộc Ngạn nghiên cứu mà đến, tăng cường tự thân thần quang bí pháp, còn là lần thứ nhất vận dụng ở trong thực chiến.

	Đồng thời lần thứ nhất liền muốn đối đầu Nguyên Cổ hoang thú loại này đại địch!

	Xì!

	Màu đỏ xanh kỳ quang bỗng nhiên bắn nhanh, hư không đều phảng phất bị tất cả mà mở.

	Xoẹt!

	Thiên Trảo thú thân thể bỗng nhiên bắn ra, hiện ra một cái vặn vẹo độ cong, né qua sắc bén nhất một chém, nhưng biên giới vẫn bị màu đỏ xanh kỳ quang lau qua.

	Nó hai cái móng vuốt trơn bóng từ trên thân thể chia lìa mà xuống, hiện ra bóng loáng như mặt gương giống như vết cắt.

	Mà lúc này, Ngoại đạo hóa thân tia lôi kiếp thứ chín cũng ầm ầm hạ xuống!

	Nhìn thấy tình cảnh này, con này Thiên Trảo thú lập tức xuyên xuống lòng đất, muốn triển khai thuật độn thổ thoát đi.

	Hoang thú phần lớn trí tuệ hạ thấp, giống như thú hoang, nhưng thú hoang không phải người ngu.

	Bây giờ đã không chiếm được lợi lộc gì, còn có ngã xuống nguy hiểm, đương nhiên muốn chạy!

	Phương Tịch thấy thế lại là cười lạnh một tiếng, trong tay hắc quang lóe lên, một viên giống như ngọc đen giống như ấn tỷ hiện lên, chính là 'Sinh Tử ấn' !

	Này ấn chính là hắn bản mệnh pháp bảo, tuy rằng cho tới nay tựa hồ chỉ có phụ trợ triển khai Khô Vinh huyền quang một cái chức năng.

	Nhưng trên thực tế, một trong số đó liền chịu đến các loại bồi dưỡng, chính là Phương Tịch Kết Đan sau khi, có thể từ đầu đến cuối đều theo bên người pháp bảo.

	Càng không cần phải nói, liền Huyền Minh kỳ cùng Thần Anh kiếm đều lên cấp lục giai, này ấn tự nhiên cũng bị Phương Tịch lấy Tiên nguyên chi khí bồi luyện, từ lâu lên cấp lục giai Phản Hư chí bảo tầng thứ, vẻn vẹn dựa vào bản thân chất liệu cùng pháp bảo oai, liền có thể cứng rắn chống đỡ Nguyên Cổ hoang thú.

	Phương Tịch cũng là trên tay bảo vật phần lớn cho mượn Ngoại đạo hóa thân độ kiếp, lúc này cũng không có thích hợp pháp bảo, đời thứ năm Thanh Hòa kiếm động tĩnh cùng tiêu hao đều quá lớn, chỉ có thể dựa vào nó.

	"Đi!"

	Sinh Tử ấn nổ vang một tiếng, bỗng nhiên hiện lên ở một chỗ hư không, từng đạo hào quang hạ xuống.

	Ở ấn thân bên trên, một đạo Yêu Ma thụ bóng mờ hiện lên, vô số sợi rễ đâm vào đại địa, giống như một tòa thật to chất gỗ lao tù.

	Xoẹt!

	Vô số đất đá tung toé, hóa thành từng viên từng viên đất trùy, đạn đá. . . Nện ở chất gỗ lao tù bên trên, lại khó có thể lay động mảy may.

	Dù cho Yêu Ma thụ xúc tu tổn hại, nhưng rất nhanh sẽ có mới sợi rễ hiện lên, cầu kết làm càng thêm tráng kiện lan can.

	"Rơi xuống!"

	Phương Tịch đưa tay phải ra, giống như mang theo thao túng sinh tử chi ma lực, nhẹ nhàng nhấn một cái.

	Ầm!

	Sinh Tử ấn bỗng nhiên bành trướng , hóa thành một toà ngọn núi nhỏ màu đen, ầm ầm nện ở Thiên Trảo thú phía bên trên đầu.

	Một tiếng vang thật lớn sau khi, đại thụ lao tù trực tiếp tan vỡ.

	Tiếp theo, một cái đầu ao hãm hơn nửa màu vàng đất Thiên Trảo thú, liền hiện lên ở Phương Tịch trước mặt.

	Nó đầu tổn hại, ầm ầm ngã xuống đất, trên người khí tức nhanh chóng tiêu tan.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt lại không có bao nhiêu sắc mặt vui mừng.

	Một đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang hạ xuống , hóa thành một thanh Bích Lạc ngọc đao, từ đây đầu Thiên Trảo thú trên người chém qua.

	Khả năng chống đối Phản Hư tu sĩ công kích cứng cỏi thuộc da, lúc này dĩ nhiên chẳng khác nào tờ giấy nứt ra, hiện ra trống rỗng bên trong, cùng với vô số buồn nôn niêm dịch. . .

	"Tương tự Kim Thiền Thoát Xác bí pháp? Cái này Hoang thú thiên phú thần thông, ngược lại không tệ. . ."

	Phương Tịch than thở một tiếng, hai tay chắp tay trước ngực, một viên màu xanh lá phù văn ở lòng bàn tay hiện lên.

	Địa Tiên linh cảnh bóng mờ sau lưng hắn hóa thành một đạo ánh sáng xanh lục, không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng , biên giới nơi còn có từng đạo cổ điển màu xanh sẫm chữ triện lấp loé.

	Linh vực. . . Mở!

	Vù!

	Hư không giống như na di giống như, một cái so với trước nhỏ hơn một chút Thiên Trảo thú đột ngột hiện lên ở giữa không trung, vô số móng vuốt rì rào mà động.

	"Hừ!"

	Nhưng lần này, Phương Tịch không có cho nó chút nào cơ hội.

	Ở hắn tiếng hừ lạnh ở trong, từng cái màu xanh sẫm xiềng xích hiện lên, đem giữa không trung Thiên Trảo thú tầng tầng ràng buộc, buông lỏng treo mà lên.

	Cái kia màu xanh sẫm xiềng xích giống như dùng vô số chữ triện cổ tạo thành, mang theo không tên uy năng.

	Tiếp theo, Địa Tiên linh cảnh trong, Cửu Châu cơ quan thành phát ra nổ vang!

	Vô cùng thiên địa nguyên khí trong nháy mắt bị thu nạp hết sạch, tiếp theo từng toà Cửu Châu giới chiến tranh binh khí bốc lên.

	Mấy cái hoàn toàn mới thăng cấp, có cơ quan thành làm cái này hậu thuẫn nguyên thần pháp khí nổ vang!

	Thái Dương Đồ Thần Diệt Tuyệt quang tuyến!

	Đại Hỗn Động thần quang!

	Thập Nhị Nguyên Thần Trụ Cực thần quang!

	. . .

	Vô cùng tia sáng hạ xuống , hóa thành một đạo đủ mọi màu sắc thác nước, đem Thiên Trảo thú bao phủ.

	Chờ đến thiên địa nguyên khí thoáng khôi phục lại yên lặng, tại chỗ chỉ còn dư lại không trọn vẹn thi thể.

	Phương Tịch sau lưng, linh vực từ từ biến mất, Sinh Tử ấn cũng hóa thành một đạo lưu quang, đi vào trong đan điền.

	Hắn gảy ngón tay một cái, một đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang bay ra , hóa thành một thanh phi kiếm màu xanh biếc, đi vào Thiên Trảo thú trong cơ thể.

	Không đến bao lâu, liền lấy ra một viên cực lớn nội đan!

	Này viên Hoang thú nội đan có chậu rửa mặt to nhỏ, mặt ngoài lồi lõm, tỏa ra trắng đen luân phiên kỳ dị huyền quang!

	"Hoang thú một thân là bảo, này Thiên Trảo thú huyết nhục có thể lấy làm thuốc luyện đan, thuộc da có thể lấy nhu chế tốt nhất linh giáp. . . Nhưng quý giá nhất, vẫn là cái này lục giai Hoang thú nội đan."

	Loại này cấp bậc Hoang thú nội đan, cần phải mấy vị Phản Hư tu sĩ liên thủ, hoặc là Hợp Thể tu sĩ xuất lực, mới có khả năng thu được.

	Càng không cần phải nói, thêm ra từ man hoang, dọc đường liền tràn ngập nguy hiểm.

	Bởi vậy mỗi một viên đều là giá trên trời, dù cho làm cái này Tinh Thần vực loại này một vực nơi buổi đấu giá lớn then chốt đồ vật, đều không khác mấy đủ tư cách.

	Khi Phương Tịch quét dọn xong chiến trường sau khi, thiên kiếp lôi vân cũng tiêu tan không còn hình bóng.

	Ngoại đạo Nguyên Anh hóa thành một đạo ma quang, uốn lượn mà đến, ném ra mấy món pháp bảo.

	Phương Tịch phẩy tay áo một cái, liền đem Hỗn Nguyên Thiên La tán các loại bảo vật thu rồi, thoáng kiểm tra một phen, liền hiện ra một tia vẻ đau lòng: "Cái khác hai cái cũng là thôi, cái này hóa lôi chí bảo quả thật dùng tốt. . . Ít nhất Phản Hư trung kỳ cùng hậu kỳ tiểu thiên kiếp, dựa vào nó vượt qua, khẳng định không có bao nhiêu vấn đề. . ."

	Ngoại đạo hóa thân khí tức hơi có chút suy yếu, hiển nhiên nghênh tiếp đại thiên kiếp, cũng làm hắn tổn thương một chút nguyên khí.

	Lúc này cũng không nói lời nào, trực tiếp trở lại trong động phủ, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khôi phục nguyên khí.

	Nương theo hô hấp thổ nạp, thiên địa nguyên khí chen chúc mà xuống, lại không ngừng hóa thành từng tia từng sợi Chân ma chi khí!

	"Lục giai Ma tộc, ở Ma tộc trong khu vực, cũng coi như một nhân vật chứ?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm: "Có người nói tu luyện Chân ma chi khí Nhân tộc Ma tu, như nương nhờ vào Ma tộc, cũng sẽ phải chịu tiếp nhận. . ."

	"Dù sao bất luận Thiên ma, Chân Tiên, Thiên Yêu. . . Cuối cùng phi thăng đều là 'Chân Tiên giới' !"

	"Ba ngàn đại đạo, trăm sông đổ về một biển sao?"

	Hắn khẽ mỉm cười, thân hình nương theo lóe lên ánh bạc, trực tiếp biến mất không thấy.

	Địa tiên sáo lộ sâu, hắn phải về nông thôn.

	Ở nhân gian giới cái này ở nông thôn địa phương làm ruộng thăng cấp, tẻ nhạt liền đi dạo cái khác hạ giới tháng ngày không có gì không tốt.

	Cho tới phấn đấu cùng dốc sức làm?

	Phương Tịch bản tôn đã nằm bình, vẫn để cho Ngoại đạo hóa thân cố gắng nhiều hơn đi.

	. . .

	"Rốt cục Phản Hư. . ."

	Bế quan không biết bao lâu, Phương Tịch Ngoại đạo hóa thân mở hai con mắt.

	Hắn vung tay lên, một đạo đen nhánh khí tức tái hiện ra.

	So với trước tinh khiết ma khí này một đạo Chân ma chi khí càng thêm kinh khủng, thậm chí tùy ý một tia, liền có thể ma nhiễm hạ giới, chế tạo ra không biết bao nhiêu dữ tợn ma vật.

	"Cùng ma khí so với, liền giống như nhựa thông cùng kim cương khác nhau. . ."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng.

	Lấy này ma khí thúc đẩy, hắn rất nhiều ma đạo bí thuật cùng thần thông đều có tiến bộ nhảy vọt.

	Càng không cần phải nói tiến giai Phản Hư sau khi, là có thể tiếp tu luyện ( Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công ) trong mấy môn Phản Hư thần thông cùng bí thuật.

	Có thể nói. . . Thực lực tăng mạnh!

	"Bây giờ đúng là có thể lấy quang minh chính đại chuộc thân. . ."

	"Có Phản Hư lực lượng, chỉ cần cẩn thận một ít, ở Thiên Phạm vực bên trong, tự vệ chỉ là vấn đề không lớn. . ."

	Phương Tịch trong con ngươi, có nguy hiểm ánh sáng lóe lên.

	Hắn nghĩ tới rồi tập kích phường thị cái kia hai con Tam Giác nguyên tê.

	Trước hắn chỉ là Hóa Thần viên mãn, cái kia con Nguyên Cổ hoang thú dĩ nhiên liền không nói võ đức đánh lén.

	Lần này tất muốn trả thù lại!

	'Dù là có hai con. . . Không đánh lại ta cùng lắm thì kêu gọi bản tôn.'

	Ngoại đạo hóa thân nanh cười một tiếng , hóa thành một đạo ma quang, xẹt qua phía chân trời. . .

	. . .

	Một chỗ đầm lầy.

	Lọt vào trong tầm mắt, chung quanh đều là bích lục đầm lầy nước, từng cái bong bóng hiện lên, nổ tung sau khi, bên trong là tràn ngập kịch độc Địa sát chi khí.

	"Dĩ nhiên là Cửu Tuyệt Diệt Nguyên sát? !"

	Phù Vô Nhị nhìn cái này một mảnh đầm lầy, mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ sợ hãi: "Dịch đạo hữu, ngươi xác định cái kia vật liền ở đây nơi? Cái này Cửu Tuyệt Diệt Nguyên sát ẩn chứa hiếm thấy độc, chúng ta tu sĩ Hóa Thần tạm thời dính dáng tới một ít cũng là không ngại, nhưng nếu chờ canh giờ quá lâu, sát khí nhập thể, nhưng là cũng sẽ ô uế thần thức cùng pháp lực."

	Ở bên cạnh hắn, còn có một vị trẻ tuổi thư sinh, cầm trong tay một quyển sách cổ, thoạt nhìn hiền lành lịch sự, cười nói: "Ta làm sao sẽ lừa dối Phù đạo hữu? Nơi đây xác thực có một cây 'Thiên Nguyên Thánh Quả thụ', loại này thánh quả chúng ta chỉ cần ăn một viên, liền có thể pháp lực đại tiến, đồng thời có thể giải vạn độc a. . ."

	"Hừm, xác thực, 'Thiên Nguyên thánh quả' có thể giải vạn độc, bởi vậy thích nhất sinh trưởng ở chướng khí độc vật hội tụ nơi."

	Phù Vô Nhị tựa hồ đối với loại này thiên địa linh căn tập tính vô cùng hiểu rõ, nghe vậy gật đầu, vừa nhìn về phía họ Dịch thư sinh: "Đạo hữu tới tìm ta, hiển nhiên ứng phó không được bảo vệ này linh căn Hoang thú chứ?"

	"Đạo hữu thần cơ diệu toán. . ." Họ Dịch thư sinh cười khổ nói: "Cái kia nơi cũng là ngay đêm đó thoát thân lúc, bản thân hoảng không chọn đường phía dưới, muốn mượn này độc chiểu thoát khỏi truy kích Hoang thú, mới gặp may đúng dịp tình cờ gặp. . . Bằng không lấy nơi đây đầm lầy ngàn vạn dặm bao la, còn có khói độc che lấp thần thức, muốn tìm được linh căn nơi, đúng là một chuyện phiền toái."

	"Bảo vệ này linh căn Hoang thú, không biết là là gì chủng loại?" Phù Vô Nhị hỏi.

	"Là một cái 'Hỗn Lạc xà' . . ."

	Họ Dịch thư sinh thở dài trả lời.

	"Cái gì?"

	Phù Vô Nhị cả kinh: "Chính là loại kia lấy kịch độc nghe tên Hoang thú? Nghe đồn còn có thể triển khai 'Đông Khí', chính là một môn liền Phản Hư tu sĩ đều muốn nhượng bộ lui binh ác độc thần thông. . . Chúng ta làm sao là đối thủ?"

	Họ Dịch thư sinh trên mặt bỗng nhiên hiện ra một tia ý cười: "Người khác không được, Phù đạo hữu không hẳn không được, đồng thời, bản thân tu luyện 'Hạo Nhiên quyển' chính là chính thống Nho gia công pháp, cái kia một hớp hạo nhiên chính khí đối với Đông Khí độc khí vừa vặn khắc chế, bằng không ngay đêm đó cũng không dám thâm nhập đầm lầy, lại thêm vào cái kia một cái 'Chính Khí cung' Thông linh chi bảo, nhốt lại Hỗn Lạc xà không thành vấn đề, đến thời điểm, liền cần đạo hữu triển khai cái kia một môn phù kiếm thần thông, định đỉnh càn khôn. . ."

	Phù Vô Nhị sầm mặt lại: "Tốt, nguyên lai đạo hữu càng như vậy quan tâm bản thân?"

	Đây chính là hắn lá bài tẩy, lại trong lúc vô tình tiết lộ, mặc cho vị nào tu sĩ biết, tâm tình đều sẽ không quá tốt.

	"Nếu không là ngẫu nhiên biết đến đạo hữu tu luyện thành cái kia một môn thần thông, như vậy lợi ích khổng lồ, bản thân cũng sẽ không tìm đạo hữu chia sẻ." Họ Dịch thư sinh da mặt thật dầy, không để ý lắm nói.

	"Lời ấy cũng có mấy phần đạo lý. . ." Phù Vô Nhị vung tay lên, bảy thanh phù kiếm tái hiện ra.

	Những thứ này phi kiếm mặt ngoài có từng đạo chữ triện, có tựa hồ là dùng lá bùa tế luyện mà thành, có thì lại lấy tiền đồng dây đỏ mắc nối tiếp, một thức bảy thanh, không giống nhau, lại có khí tức liên kết.

	"Thất Phù kiếm trận. . . Này nhưng là Tam Thanh phường nghe tên đã lâu đại thần thông, nếu là cuối cùng có thể nhẫn tâm hủy diệt tất cả phù lục, hoàn toàn kích phát kiếm trận uy lực, có người nói có thể phát huy không thấp hơn Phản Hư sơ kỳ tu sĩ một đòn. . ."

	Họ Dịch thư sinh vô cùng trí tuệ hơn người, thở dài nói: "Đến thời điểm tại hạ triển khai Nho đạo thần thông nhốt lại cái kia Hoang thú, đạo hữu làm một đòn tối hậu, tất có thể giết chết, Thiên Nguyên thánh quả cũng chính là hai người chúng ta vật trong túi."

	"Khà khà. . . Như muốn tại hạ phá huỷ kiếm trận, không biết đạo hữu lấy cái gì bù đắp? Hoặc là ở thánh quả phân phối bên trên, đạo hữu đồng ý nhường bước? !"

	Phù Vô Nhị cười gằn hỏi dò.

	Họ Dịch thư sinh trầm ngâm chốc lát, hồi đáp: " 'Vạn Dân giấy' làm sao? Đây chính là chỉ có nhiều loại có thể gánh chịu bùa chú tốt nhất lá bùa, dù cho bản thân muốn tế luyện vài tờ, cũng vô cùng không dễ dàng. . ."

	"Vạn Dân giấy? Đây chính là Nho đạo cao nhất chế phù tài liệu, ngược lại không tệ. . . Nhưng ít ra muốn mười tấm, mỗi một tấm nhất định phải có. . ." Phù Vô Nhị con ngươi sáng ngời, hắn tu luyện chính là phù pháp, đối với cao nhất lá bùa rất có nhu cầu, lúc này cò kè mặc cả lên.

	"Mười tấm quá nhiều, luyện chế này giấy còn cần bản thân vĩnh cửu tổn thất một phần công lực, tuy rằng cũng không phải là không thể tu luyện trở về, nhưng dị thường phiền phức. . . Bảy tấm làm sao?" Họ Dịch thư sinh trên mặt lóe qua một tia thịt đau vẻ.

	Làm cái này tu sĩ cấp cao, ở chân chính lợi ích tương quan việc trên, cùng những kia tầng dưới chót tán tu kỳ thực cũng không quá lớn khác nhau.

	Đang lúc này, hai người lập tức cả kinh, cảm nhận được một đạo lạnh lẽo thần thức đảo qua.

	Một đạo ma quang gào thét mà đến, rơi vào trước mặt hai người, hiện ra một người, chính là Phương Tịch!

	"Không nghĩ tới, dĩ nhiên có thể gặp được hai vị đạo hữu. . ."

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một tia lạnh lẽo ý cười.

	Hắn chỉ là hằng ngày chạy đi, chuẩn bị trở về phường thị Hắc Nham báo thù, không nghĩ tới liền nhìn thấy Phù Vô Nhị.

	"Phương Tịch, ngươi dám xuất hiện ở trước mặt ta?"

	Phù Vô Nhị cười lạnh một tiếng, thần thức theo thói quen quét qua, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, sắc nhọn kêu lên: "Ngươi không ngờ là Phản Hư tu sĩ? !"

	Họ Dịch thư sinh miễn cưỡng nở nụ cười, nghĩ muốn mở miệng nói cái gì hòa hoãn bầu không khí, liền thấy Phương Tịch trong tay Huyền Minh kỳ run lên, một cái lục giai Phản Hư giao long hiện lên, há mồm liền phun ra một đoàn khói độc, đem cả người hắn bao phủ ở bên trong!

	Phương Tịch tuy rằng cùng cái này họ Dịch thư sinh cũng không thù hận, nhưng thấy đến người này cùng Phù Vô Nhị đứng ở một chỗ, lại nghĩ tới ngày đó lôi kéo, dĩ nhiên là biết được người này cùng cái này Phù Vô Nhị một ổ rắn chuột.

	'Chẳng trách Phù Vô Nhị hùng hổ doạ người , căn bản chính là ở hát mặt đen. . . Nếu ta không phải đã sớm tâm có lập kế hoạch, chịu đến Tam Thanh phường áp bức, làm không tốt thật sự sẽ tiếp thu cái này họ Dịch đề nghị, đến thời điểm phản mà rơi vào cạm bẫy. . .'

	Đối với kẻ địch, Phương Tịch đương nhiên sẽ không có chút lưu thủ.

	Thả ra Huyền Minh kỳ, nhốt lại họ Dịch thư sinh sau khi, hắn cũng đã coi đối phương là cái người chết.

	Lúc này nhìn về phía Phù Vô Nhị, vẻ mặt liền mang theo một tia trêu tức.

	Phù Vô Nhị hét lên một tiếng, hai tay liên tục gảy mười ngón tay, từng thanh phù kiếm hiện lên, hiện ra bảy sao sắp xếp , hóa thành 'Thất Phù kiếm trận' !

	Vô số phù văn từ kiếm trận trong thoáng hiện, đem hắn bao quanh bảo vệ ở bên trong.

	"Tốt một toà kiếm trận, phù kiếm có một không hai, lại dung hợp trận pháp chi đạo. . . Cấu tứ tương đương xảo diệu."

	Phương Tịch chắp hai tay sau lưng nhàn nhạt lời bình: "Nhưng nếu ngươi cảm thấy trận này có thể cho ngươi mạng sống, lại là nghĩ quá nhiều."

	"Phương tiền bối, vãn bối trước nhiều có chỗ đắc tội, đồng ý bồi tội còn xin tiền bối xem ở Lang tiền bối phần trên, vòng qua vãn bối lần này!"

	Phù Vô Nhị cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, trong lòng hối hận không thôi.

	Ai có thể tưởng tượng được đến?

	Lúc trước chỉ là phối hợp cái này họ Dịch, hơi hơi uy hiếp một cái phi thăng tu sĩ, kết quả đối phương một quãng thời gian không gặp, dĩ nhiên liền không giảng đạo lý Phản Hư!

	Phản Hư lạch trời, có dễ dàng như thế sao?

	Dù cho phi thăng tu sĩ, đổ ở đại thiên kiếp phía dưới cũng chỗ nào cũng có a!

	Người này đến tột cùng thu được cỡ nào cơ duyên?

	"Hôm nay dù cho cái kia họ Lang ở đây, bản tọa cũng là cùng nhau giết."

	Phương Tịch mỉm cười trong lúc đó sát cơ lẫm liệt, thiên địa nguyên khí lăn, bài xích thiên địa linh lực.

	Cảm thụ ngoại giới thiên địa linh lực ầm ầm tiêu tan, Phù Vô Nhị vẻ mặt thảm biến.

	Phản Hư tu sĩ thao túng thiên địa nguyên khí, ngăn cách thiên địa linh lực, liền đem tu sĩ Hóa Thần thần thông phế bỏ hơn nửa.

	Bởi vậy lợi hại đến đâu tu sĩ Hóa Thần, cũng tuyệt không phải là đối thủ của Phản Hư!

	Phương Tịch đưa tay chộp một cái, năm cái ngón tay bên trên mỗi cái có một đạo Chân ma chi khí hội tụ , hóa thành một cái Thiên ma cự trảo.

	Này trảo điên cuồng thu nạp thiên địa nguyên khí, mặt ngoài hiện ra từng đạo cổ điển huyền ảo hoa văn, ầm ầm vồ xuống.

	Cọt kẹt!

	Thất Phù kiếm trận đột nhiên xoay tròn, từng thanh phù kiếm bên trên phù lục ánh sáng bùng lên, không ngừng ngưng luyện ra từng đạo ánh sáng, ở cự trảo phía dưới khổ sở chống đỡ.

	'Cái này Phương Tịch thần thông, dĩ nhiên so với Lang tiền bối, tựa hồ còn muốn càng hơn mấy phần. . .'

	Không có thiên địa linh lực bổ sung, chỉ có thể đơn thuần lấy pháp lực thôi thúc kiếm trận, cảm thụ kiếm trận lực lượng không ngừng trôi qua, Phù Vô Nhị trong lòng cực kỳ sợ hãi:

	"Liều mạng!"

	Biết đã đem Phương Tịch đắc tội tàn nhẫn, hôm nay không thể biến chiến tranh thành tơ lụa, trong lòng hắn cắn răng một cái, liền muốn triển khai bí thuật, kích phát Thất Phù kiếm trận cuối cùng một tầng biến hóa.

	Những thứ này phù kiếm chính là phi kiếm, cũng là phù lục!

	Nếu là phù lục, liền có một lần tính triển khai tất cả uy năng pháp môn!

	Một hơi phá huỷ bảy chuôi phù kiếm, phối hợp kiếm trận lực lượng, có thể bùng nổ ra uy hiếp Phản Hư một đòn!

	Đương nhiên, đòn đánh này giết Phản Hư khả năng hầu như không có.

	Phù Vô Nhị muốn làm, cũng chỉ là chém mở thiên địa nguyên khí phong tỏa, tạm thời bức lui Phương Tịch, tốt triển khai bí thuật thoát thân thôi.

	"Nghĩ liều mạng. . ."

	Phương Tịch cười ha ha, tiện tay bắn ra.

	Từng đạo Chân ma chi khí ngưng tụ thành phi kiếm hình ảnh, thân kiếm trong mang theo từng tia từng tia đỏ thẫm chữ triện, bỗng nhiên hóa thành  từng thanh đen hồng phi kiếm, rơi vào Thất Phù kiếm trận trong.

	"Cái này. . ."

	Phù Vô Nhị ngơ ngác phát hiện, chính mình kiếm trận tất cả biến hóa đều bị khóa chặt, thật giống như bị đánh vào vô số phần đệm, cho sống sờ sờ đóng đinh tại chỗ, dù cho nghĩ thao túng kiếm trận tự hủy đều không làm được!

	Cái này so với Phương Tịch lên cấp Phản Hư càng thêm làm hắn chấn động, hầu như lấy vì người nọ xem qua chính mình căn bản công pháp!

	Hắn cũng không biết, Phương Tịch phù lục cùng trận pháp trình độ vượt xa khỏi hắn tưởng tượng, lúc này tìm tới trận pháp kẽ hở, sau đó đánh vào thần thông ngưng trệ vận chuyển, bất quá bình thường việc.

	Thất Phù kiếm trận bị phá, Phù Vô Nhị chính là một cái bình thường Hóa Thần!

	Một đạo đen hồng kiếm quang lóe qua, chém diệt trên người hắn một cái Thông linh chi bảo tấm khiên, kiếm quang triển khai, liền đem Pháp thể cũng cuốn vào trong đó.

	Ở trên thân kiếm, từng đạo ánh sáng màu bạc lóe qua, lại là Phượng triện văn hư không lực lượng phong cấm!

	Cái này khiến Phù Vô Nhị Nguyên Anh đều không thể thuấn di xuất khiếu thoát đi, trực tiếp ở kiếm quang bên trong bị chém làm mảnh vỡ. . .

	Một cái tu sĩ Hóa Thần âm u ngã xuống!

	Lúc này Phương Tịch nhìn về phía Huyền Minh kỳ khói độc phương hướng, lại là ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, lộ ra rất hứng thú vẻ. . .




