




Chương 699 : Đông Xà


"Hống!"

	Huyền Minh kỳ biến thành lục giai Độc giao bóng mờ tuy rằng không bằng chân chính lục giai giao long, nhưng một thân thần thông pháp lực thực tại không phải chuyện nhỏ.

	Càng không cần phải nói, còn có năm đó cái kia Phản Hư lão Long bản nguyên độc.

	Dựa theo Phương Tịch cái nhìn, dù cho là Phù Vô Nhị, bị này Độc giao dây dưa, cũng sớm nên chết rồi.

	Cái này họ Dịch thư sinh là làm sao sống đến hiện tại?

	Hắn thần niệm thả một cái, liền tức hiểu rõ.

	Chỉ thấy vô cùng khói độc lăn lộn trong, một toà thuần trắng kiến trúc chính khổ sở giãy dụa, kiến trúc này vuông vức, mái cong đấu củng, dường như một gian thư viện, bốn phía còn vang lên sáng sủa đọc sách tiếng.

	Một tầng yếu ớt bạch quang hiện lên, dĩ nhiên đem khói độc đều chống cự ở bên ngoài!

	"Nho đạo thần thông, hạo nhiên chi khí. . . Có người nói tu luyện tới cực hạn có thể vạn pháp bất xâm. . . Bây giờ xem ra, thật là có như vậy mấy phần ý tứ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, nho môn thần thông có rất nhiều điểm đặc biệt, có thể chống cự khói độc, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

	Càng không cần phải nói, bây giờ cái này một toà thư viện giống như cung điện, ở khói độc ăn mòn phía dưới, từ lâu lảo đà lảo đảo bị hủy chỉ là vấn đề thời gian.

	Đồng thời, trước Huyền Minh kỳ không người chủ trì, mới bị khổ sở giãy dụa đến nay.

	Thay đổi Phương Tịch vị này trận đạo Đại tông sư bắt đầu, một cái Cửu U minh hà bao phủ, vô số Huyền Minh thần sa bay ra.

	Phốc phốc!

	Chính khí cung bên trên nhất thời hiện ra vô số cực lớn phá lỗ.

	Cái kia sáng sủa tiếng đọc sách, cũng bị hắc thủy lưu động tiếng từ từ ép xuống. . .

	Cung điện cửa lớn mở ra, hiện ra họ Dịch thư sinh bóng người, hắn thần thức truyền âm nói: "Tiền bối, ta cùng cái kia họ phù không quen, tất cả những thứ này đều là hiểu lầm a. . . Ta chính là Thiên Phạm quân chính quy giáo úy, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ. . ."

	"Ha ha, Phù Vô Nhị cũng là thôi, dưới cái nhìn của ta, ngươi mới thật sự là chủ mưu chứ?"

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, nhìn họ Dịch thư sinh đột biến sắc mặt, không nói nữa.

	Độc giao bóng mờ hoan hô một tiếng, cùng Cửu U minh hà hợp lại, dĩ nhiên dường như nắm giữ thực thể, thực lực tăng vọt!

	Hống hống!

	Nương theo một tiếng long ngâm, một trảo rơi vào Chính khí cung bên trên.

	Cung điện nhất thời hiện ra khá lớn một cái tổn hại chỗ hổng, vô tận khói độc rót vào mà vào.

	Ầm ầm!

	Một luồng thuần trắng khí bỗng nhiên bốc lên, gột rửa mở khói độc, trong đó một tia sáng trắng định lưu vong.

	Phốc!

	Từng viên từng viên thần sa đánh vào bạch quang bên trên, khiến bạch quang không ngừng lắc lư, cuối cùng hiện ra họ Dịch thư sinh kinh hoảng khuôn mặt.

	Ào ào ào!

	Huyền Minh trọng thủy tràn vào thân , khiến cho pháp lực không ngừng tán loạn, nguyên bản trong tay vài tờ bảo mệnh phù lục quang mang trong nháy mắt ảm đạm xuống.

	Xèo!

	Một đạo đỏ sậm quang nhận lóe qua, cái này họ Dịch thư sinh thân thể liền bị chia ra làm hai, hiện ra một cái không biết làm sao Nguyên Anh.

	Đen nhánh ma thủ đem Nguyên Anh một phát bắt được, đi tới Phương Tịch trước mặt.

	"Tiền bối. . . Tha mạng. . ."

	Họ Dịch thư sinh tiếng nói sắc nhọn, không chút nào cái gì người đọc sách khí tiết.

	Phương Tịch nanh cười một tiếng, từng đạo Thiên ma bí thức chui vào người này ngũ quan bên trong, bắt đầu sưu hồn. . .

	Một lát sau, hắn tiện tay ném ra một đoàn Lục Đạo Ma Diễm đem này Nguyên Anh hóa thành tro tàn, lộ ra vẻ trầm ngâm:

	"Cái này họ Dịch, dĩ nhiên không phải Thiên Phạm quân người, hắn trong bóng tối còn gia nhập một tổ chức, lệnh lôi kéo càng nhiều phi thăng tu sĩ. . ."

	"Tuy rằng không có chứng cứ, nhưng ta cảm thấy vẫn là cùng Trường Thanh tử có quan hệ."

	Phương Tịch sờ sờ cằm, tiện tay trảo một cái.

	Người này túi chứa đồ liền rơi xuống trong tay hắn, hơi hơi lật một chút, liền lấy ra một điệt trang giấy.

	Những này trang giấy toàn thân trắng noãn, tỏa ra một luồng hương mực khí, rất dễ dàng làm người liên tưởng đến học phú năm xe loại hình miêu tả.

	Nhưng Phương Tịch trong mắt quang mang lấp lóe, nhưng có thể nhìn thấy trang giấy nơi sâu xa, cái kia từng tia từng sợi đỏ tươi vẻ.

	"Vạn Dân giấy, Nho môn đỉnh cấp phù lục dùng giấy. . . Có thể lấy thông qua hao tổn tự thân hạo nhiên chi khí chế tác, nhưng cũng có thể lấy thông qua tà đạo pháp môn, rút lấy rất nhiều đại nho 'Văn khí' luyện chế."

	"Cái này một điệt Vạn Dân giấy, rõ ràng là người sau!"

	Phương Tịch cảm thán một tiếng.

	Một tấm Vạn Dân giấy luyện chế không dễ, từ cái này một điệt số lượng đến xem, vị này họ Dịch tu sĩ, ít nhất lấy lên tới hàng ngàn, hàng vạn nho sinh văn khí.

	Như này hành vi ở Địa Tiên giới đều có chút khó khăn, dù sao làm ra chuyện như thế còn muốn không bị người phát hiện, liền phi thường phiền phức.

	Nhưng nếu là tại hạ giới, sẽ không có những thứ này lo lắng.

	Cái này họ Dịch thư sinh, cũng là phi thăng tu sĩ a!

	"Người này nơi chi giới cũng là xui xẻo, xem ra hắn phi thăng trước, thực tại tai họa không ít Nho gia đệ tử, có thể nói đoạn một giới văn mạch."

	Phương Tịch lắc đầu một cái.

	Có chút là đồ cấm ở Địa Tiên giới đều rất khó luyện chế, nhưng tại hạ giới liền không có quá lớn kiêng kỵ.

	Cái này họ Dịch cũng là thông minh, thừa dịp phi thăng trước, vì chính mình thu nạp không ít thứ tốt.

	Trong đó vài món, bây giờ Phương Tịch đều vô cùng yêu thích.

	Đặc biệt một bộ giấy và bút mực, đem ra luyện chế phù lục, nên có không sai hiệu quả.

	"Còn có Thiên Nguyên Thánh Quả thụ?"

	Này trái cây chỉ đối với tu sĩ Hóa Thần hữu hiệu, bây giờ Phương Tịch không quá nhìn ra thấy vào mắt.

	Bất quá đang luyện chế một ít lục giai linh đan lúc, này cây linh quả cũng có làm cái này phụ thuốc tăng thêm giá trị.

	Đồng thời. . .

	Địa Tiên linh cảnh trưởng thành, cần phải sinh cơ nồng nặc cùng vật chủng tính đa dạng.

	Phương Tịch bản tôn đoạn này thời gian ngao du vạn giới, sưu tập các loại quý hiếm linh vật, đồng thời đem các loại chính mình nhìn ra thấy vào mắt đồ vật di chuyển nhập Địa Tiên linh cảnh ở trong.

	Chính vì như thế, Linh cảnh trong Vạn Mộc Mẫu Khí mới có thể một hơi tăng vọt đến khoảng ba trăm mẫu.

	Mà nương theo càng ngày càng nhiều kỳ trân dị chủng bị thu nhận, có thể làm Địa Tiên linh cảnh có gợn sóng linh căn cũng càng ngày càng ít.

	Phương Tịch tu hành tiến độ, bắt đầu mắt thường có thể thấy hạ thấp.

	Tuy rằng như trước so với những kia khổ cực tu hành Phản Hư tu sĩ nhanh, nhưng cũng không biết cần bao lâu mới có thể tu luyện đến Phản Hư sơ kỳ đỉnh phong.

	Nghĩ muốn tăng nhanh tiến độ, vẫn phải là bỏ tiền!

	Chờ đến hạ giới cơ bản không mang theo nguy hiểm linh căn sưu tập xong, tự nhiên liền đến phiên Địa Tiên giới.

	Thiên Nguyên Thánh Quả thụ bây giờ Địa Tiên linh cảnh trong còn không có, đúng là có thể lấy cấy ghép một phen.

	Ở họ Dịch thư sinh trong ký ức, liền có tọa độ.

	Phương Tịch phân biệt một phen phương hướng, nhất thời hóa thành một vệt sáng, biến mất ở đầm lầy nơi sâu xa.

	. . .

	Tê tê!

	Mấy ngày sau.

	Phương Tịch thao túng thiên địa nguyên khí , hóa thành vô số Hoang thú, từng con Hoang thú sói, Hoang thú hổ trông rất sống động, chính đang tại vây công một con Hỗn Lạc xà!

	Rắn này thân dài ngàn trượng, mỗi một khối lân phiến đều có chậu nước to nhỏ, mặt ngoài còn có vô số phức tạp dữ tợn đồ án, dường như dùng sắt lạc qua.

	 ngẩng lên cái cổ, từ trong miệng không ngừng phun ra khói độc.

	Loại này sương mù hiện ra một loại màu xám trắng, bên trong còn có từng cái từng cái quỷ dị khuôn mặt, ở thống khổ kêu rên, làm người không rét mà run.

	Màu xám trắng sương mù chỗ đi qua, một con Hoang thú sói kêu thảm một tiếng, bỗng nhiên nổ tung , hóa thành vô cùng linh khí hạt mưa.

	Nhưng rất nhanh, lại có một mảnh trắng mây bay tới , hóa thành một con mây trắng giao long, cùng Hỗn Lạc xà quấn quýt lấy nhau. . .

	"Quả nhiên là Đông Khí. . . Rắn này làm không tốt còn có chút 'Đông xà' huyết thống."

	Phương Tịch trốn ở trên không, nhìn tình cảnh này, trong miệng tự lẩm bẩm.

	'Đông Khí' ác độc phi thường, tựa như độc không phải độc, tựa như ôn không phải ôn, dù cho cao giai người tu tiên thể chất cũng khó có thể chống đối.

	Nếu là bản tôn ở đây, dựa vào Vạn Cổ Trường Thanh thể, có lẽ không sợ hãi cỡ này Đông Khí, hắn lại vẫn là muốn kiêng kỵ một, hai.

	"Tha Hóa Tự Tại ma công Phản Hư thiên bên trong, Tha Hóa Vạn Vật bí thuật quả nhiên sắc bén. Lấy thiên địa nguyên khí hoá hình, mỗi một đầu Hoang thú đều có Hóa Thần tu vị, càng không sợ cái gì Đông Khí, kéo cũng đem Hỗn Lạc xà kéo chết rồi."

	"Đáng tiếc, cái này con Hỗn Lạc xà tựa hồ thiên phú bình thường, kế thừa huyết mạch cũng không nồng nặc, càng kiêm tính tình thâm độc. . . Vẫn là không cần nuôi nữa, trực tiếp đánh chết luyện bảo đi."

	Chân chính 'Đông xà' nhưng là đứng ở Hoang thú đỉnh điểm tồn tại, có thể cùng Yêu tộc chân long chân phượng tranh đấu.

	Nhưng kế thừa huyết mạch chân linh là một chuyện, có thể thành hay không lớn lên tới cấp bậc kia lại là một chuyện khác.

	Tỷ như chân linh phượng hoàng, bộ tộc Thiên Phượng biết sao mà nhiều? Ở Địa Tiên giới cũng tương tự là Yêu tộc vương giả huyết mạch một trong.

	Làm sao cuối cùng thành tựu chân linh chỉ có một con Thanh Loan mà thôi!

	Dù cho trên tay huyết mạch chân linh phản tổ nồng nặc nhất tiểu Huyền Quy, Phương Tịch cũng chỉ là có niềm tin rất lớn bồi dưỡng đến lục giai, thất giai cũng có nhất định hi vọng.

	Cho tới trở thành Đại Thừa chân linh?

	Cái kia xác suất đồng dạng vô cùng xa vời.

	Huyết mạch chân linh nồng nặc, lại không phải hoàn toàn thể chân linh.

	Huống chi, cường đại huyết mạch đến cuối cùng, thường thường sẽ trở thành ràng buộc.

	Hống hống!

	Ngay khi Phương Tịch suy tư thời khắc, phía dưới chiến đấu rốt cục phân ra thắng bại.

	Một con dữ tợn mèo rừng một cái nhanh nhẹn nhảy, đi tới vết thương đầy rẫy Hỗn Lạc xà chỗ yếu hại, vuốt mèo nhẹ nhàng một câu.

	Cái này một con Hỗn Lạc xà nhất thời bị mổ bụng phá dạ dày, một viên màu tím đen mật rắn đều bại lộ mà ra.

	Cái khác thiên địa nguyên khí biến thành Hoang thú liều lĩnh không sợ chết, từng con nhảy vào Hỗn Lạc xà trong cơ thể, bắt đầu tùy ý phá hư. 

	Loài rắn sinh mệnh lực thường thường ngoan cường đến khó mà tin nổi, càng không cần phải nói một con Hoang thú.

	Bởi vậy Phương Tịch mới không cấp bách, không ngừng mệnh lệnh Hoang thú thăm dò.

	Chờ đến xác thực cái này con Hỗn Lạc xà chân thực tử vong, lúc này mới ung dung ra đến nhặt xác.

	Lột da, rút gân, sưu tập túi chứa chất độc.

	Một phen dằn vặt sau khi, Phương Tịch liền đem rắn này băm thành tám mảnh, còn cắt lấy không ít tốt thịt.

	Hoang thú thịt thập toàn đại bổ, đối với luyện thể tu sĩ mà nói càng là vô thượng vật ân huệ, như thường thường dùng, luyện thể hiệu quả hoàn toàn không kém 'Gạo Ngọc Hư' .

	Đương nhiên, chỉ là luyện thể phương diện mà thôi, gạo Ngọc Hư chân chính chỗ lợi hại, vẫn là có thể tăng thêm Phản Hư tu sĩ đạo hạnh tu hành.

	Đồng thời, Hoang thú thịt cung cấp khí huyết vô cùng hung tàn bá đạo, không phải có nhất định luyện thể căn cơ tu sĩ dùng ăn, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

	Phương Tịch còn rất yêu thích ăn canh rắn, nhất thời quyết định trở lại sau khi liền bồi thường chính mình một nồi.

	Hắn đi tới Hỗn Lạc xà động phủ phụ cận, để mấy con vẫn bảo vệ ở đây con rối tản ra, liền nhìn thấy một cây cây ăn quả.

	Này cây ăn quả có mười mấy mét cao, một mảnh xanh um tươi tốt, cũng chỉ có đỉnh cao nhất một chuỗi cành trên treo trái cây.

	Những thứ này trái cây có thành niên người to bằng nắm tay, từng viên từng viên vỏ thuần trắng, bên trên có từng đạo màu tím hoa văn.

	Chỉ là có trái cây hoa văn đông đảo mà lại sâu sắc, có trái cây chỉ có nhợt nhạt một đạo ngân tích.

	"Thành thục ba viên."

	"Có thể đem ra thử nghiệm luyện chế lục giai giải độc linh đan."

	Phương Tịch nhìn lướt qua, trong lòng liền có quyết đoán.

	Đến lục giai tầng thứ, bất luận đan dược vẫn là đan phương đều ít ỏi cực kỳ.

	Mà lục giai luyện đan Đại tông sư từ lâu đối với quá trình luyện đan thuộc nằm lòng, lúc này thường thường liền cần chính mình thôi diễn lục giai đan phương.

	Căn cứ trong tay có thể thu thập được linh vật, chỉnh lý đan phương cùng phân lượng, đối với Luyện đan sư cũng tương tự là một cái thử thách!




