




Chương 7 : Tham Niệm


"Đa tạ công tử ban thưởng!"

	Xà Lôi cầm xanh biếc lá trúc, vui vẻ ra mặt: "Chúc mừng công tử võ công tiến nhanh, nói vậy tương lai luyện thành chân lực, đạt đến các võ quán quán chủ cảnh giới cũng không phải việc khó!"

	"Ồ? Khí huyết tam biến sau khi là chân lực, đây chính là võ quán chủ cảnh giới sao?"

	Phương Tịch nhíu nhíu mày.

	Nói thật, dù cho là Khí huyết tam biến võ giả, ở người tu tiên xem ra cũng là như vậy, Nam Hoang tu tiên giới phàm tục bên trong cũng có võ lâm, cao nhất cũng có thể đạt đến tương tự thành tựu cùng lực phá hoại, chính là đi con đường không giống thôi.

	Nhưng võ quán chủ cảnh giới liền không giống nhau.

	Đương nhiên, Xà Lôi chỉ là thổi phồng, hắn vẫn có thể phân ra đến.

	"Cái này tự nhiên!" Xà Lôi gật đầu liên tục, bất quá tâm bên trong lại là xì cười một tiếng, cái này thế gia công tử ca hoàn toàn không hiểu việc.

	Khí huyết tam biến, biến đổi càng hơn biến đổi khó!

	Nếu như nói Khí huyết nhất biến chỉ cần tài nguyên đầy đủ, lại chịu bỏ công sức, cơ bản người người đều có thể nhập môn, chẳng qua là thời gian dài ngắn vấn đề, cái kia Khí huyết nhị biến liền cần đầy đủ tố chất.

	Mà đến khí huyết thứ ba biến, yêu cầu thì càng thêm biến thái.

	Cả tòa thành Hắc Thạch, võ quán giới bên trong, đệ tử trẻ tuổi đạt đến một bước này đều rất ít không có mấy.

	Cho tới võ quán chủ cảnh giới, thì càng là hi vọng xa vời, không hề có một chút cơ duyên, không nên nghĩ tiến nhập cảnh giới này.

	Dù là hắn , bởi vì trung niên thời kỳ bị thương, cũng hoàn toàn cùng võ quán chủ cách biệt, bây giờ chỉ là ở võ quán Hồng Xà bên trong đảm nhiệm giáo chức mà thôi.

	"Cái này tự nhiên, bất quá nghĩ muốn luyện thành chân lực, nhất định phải chân chính bái vào võ quán, thành làm vì đệ tử nòng cốt, mới có thể xem cái kia Thần Ý đồ truyền thừa, lĩnh ngộ chỉnh hợp khí huyết , hóa thành Chân lực chi đạo a. . ."

	Xà Lôi sờ sờ chòm râu.

	Đây là hắn xuống mồi, đối phương chỉ cần nghĩ bái vào võ quán, thành làm vì đệ tử nòng cốt, cũng không phải cũng chỉ có thể tiếp tục lôi kéo hắn sao?

	"Thần Ý đồ?"

	Phương Tịch cảm giác đã tiếp xúc đến thế giới này khí huyết võ đạo một ít hạch tâm nội dung, ánh mắt sáng lên: "Bán sao?"

	Xà Lôi cảm giác có chút theo không kịp đối phương não đường về: "Các mạch Thần Ý đồ, đều là bí truyền bên trong bí truyền. . . Sẽ không bán."

	"Một ngàn lạng bạc!"

	Phương Tịch định giá.

	Xà Lôi hô hấp nhất thời có chút gấp gáp.

	Quán chủ, không phải ta không trung tâm, mà là cái này người cho quá nhiều. . .

	"Một ngàn lạng không đủ, vậy thì hai ngàn lượng !"

	Phương Tịch nhìn ra Xà Lôi dao động, lại cười híp mắt bổ sung một câu.

	"Cái này. . . chờ lão phu suy nghĩ một chút. . ."

	Nhìn Xà Lôi tập tễnh rời đi bóng lưng, Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra cân nhắc ý cười.

	Cái gọi là Thần Ý đồ, tất nhiên là các nhà võ quán căn bản.

	Mà trên thực tế, hắn cũng không vội, chỉ cần làm từng bước, đến Khí huyết tam biến, tổng có cơ hội tiếp xúc.

	Lúc này cố ý nói ra, chính là nghĩ dẫn ra Xà Lôi nguyên bản trong lòng thì có tham niệm!

	'Ta Phương phủ đặt chân thành Hắc Thạch , bởi vì người ngốc nhiều tiền, đều là chịu đến mơ ước, thế nào cũng phải triển lộ một phen thủ đoạn, mới coi như chân chính đứng vững gót chân.'

	Phương Tịch sờ sờ trong lòng.

	Cái kia từng cái từng cái 'Tiểu Lôi phù', 'Kim Quang tráo phù', 'Hàn Băng phù' cho hắn không ít sức lực.

	'Khí huyết võ giả nghĩ muốn uy hiếp người tu tiên nhất định phải gần người, đồng thời, Khí huyết tam biến bên trong võ giả cũng là như vậy. . . Chỉ có võ quán chủ có thể khiến người hơi hơi kiêng kỵ một, hai.'

	'Cũng không biết những thứ này võ quán chủ thực lực, cùng chân chính luyện thể tu sĩ có gì khác biệt?'

	Đương nhiên, nghĩ là nghĩ như vậy, trên thực tế Phương Tịch nhưng không nghĩ tự mình thử một chút.

	Dù sao, quá mức nguy hiểm.

	. . .

	Buổi tối.

	Phương Tịch nằm ở trong sân ghế tre trên, cạnh tay bày đặt kem ly.

	Nguyệt Quế có chút ngạc nhiên mà nhìn thiếu gia, không biết vì sao thiếu gia không về phòng bên trong hưởng thụ máy lạnh điều hòa không khí, trái lại ở bên ngoài thổi tự nhiên gió.

	Cái này ngày mùa hè nắng nóng, vẫn là tương đương ngao người.

	Không bằng. . . Ngày mai nấu một điểm canh hạt sen? Thanh nhiệt tả lửa?

	Ngay khi Nguyệt Quế mơ tưởng viển vông thời khắc, Phương Tịch thở dài một tiếng: "Vẫn là đến rồi. . ."

	Phương phủ hậu hoa viên.

	Một tên người áo đen leo tường mà vào, mắt nhỏ bên trong tràn đầy tinh quang.

	Ở trong lồng ngực của hắn, còn có lượng lớn thuốc mê cùng mê hương.

	'Mẹ kiếp, cái này Phương phủ vừa không có căn cơ, lại như thế giàu có, mấy ngàn lượng bạc nói nắm liền nắm, vậy thì càng hẳn là hiếu kính Bản đại gia!'

	Xà Lôi đối với Phương phủ quen cửa quen nẻo, đi tới kho hàng.

	Sau một khắc, chính khi hắn dựa vào bóng đêm, chuẩn bị nhen lửa mê hương lúc.

	Ào ào ào!

	Bốn phía bỗng nhiên sáng lên cây đuốc.

	"Cái gì?"

	Xà Lôi kinh ngạc trông hướng bốn phía, liền nhìn thấy mười mấy cái cao lớn vạm vỡ, cầm trong tay gậy gộc hộ viện.

	Ngoài ra, Mộ Phiếu Miểu cũng ở hộ viện ở trong, đầy mắt lửa giận mà nhìn hắn: "Xà Lôi. . . Ngươi dám như thế?"

	Trộm cướp cố chủ tiền tài, đây là ở nện toàn bộ thành Hắc Thạch tất cả võ quán bảng hiệu!

	"Hê hê. . . Lão phu Hỗn Thiên Diều Hâu, không nhận ra cái gì Xà Lôi!"

	Xà Lôi khàn khàn cổ họng, xoay người liền chạy!

	Chuyện như vậy liền cùng nắm bắt gian như thế, chỉ cần trên mặt hắn còn có khăn che mặt, vậy thì tuyệt đối không thể thừa nhận!

	Dù là bị tóm lấy, nhấc lên quần như thế không thể thừa nhận!

	Hắn thối công kinh người, tốc độ rất nhanh.

	Trong nháy mắt, liền đến hai cái cầm trong tay gậy gộc hộ viện trước, tiện tay đẩy một cái, hai cái hộ viện cảm giác một nguồn sức mạnh vọt tới, lập tức ngã trái ngã phải.

	"Đứng lại cho ta!"

	Đột nhiên, Xà Lôi sau lưng vang lên một tiếng khẽ kêu.

	Là Mộ Phiếu Miểu!

	Nàng một chưởng vỗ ra, lòng bàn tay một mảnh màu xám, mang theo mùi tanh hôi, rõ ràng là 'Bạch Vân chưởng' toàn lực ra tay.

	'A. . . Mộ Phiếu Miểu không phải là đối thủ của ta, nhưng cũng không thể bại lộ Hồng Xà thối.'

	Xà Lôi thân thể rung một cái, trong nháy mắt liền dịch ra một khoảng cách.

	Ở phía sau, Mộ Phiếu Miểu gắt gao đuổi theo, mà Phương phủ hộ viện mặc dù bình thường, nhưng cũng có thể kéo dài thời gian.

	Cuối cùng, Xà Lôi vẫn bị Mộ Phiếu Miểu đuổi theo.

	"Ngươi chớ ép ta!"

	Xà Lôi giận quát một tiếng, hai chân bắp thịt nhô lên, giống như roi rắn giống như rút ra!

	Ầm!

	Giữa không trung, chân ảnh cùng chưởng ảnh một sai, Mộ Phiếu Miểu lùi về sau vài bước, hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên ăn thiệt nhỏ.

	Chân lực lượng nguyên bản liền so với cánh tay muốn lớn, huống chi Xà Lôi bất luận kinh nghiệm chiến đấu vẫn là thực lực, đều muốn vượt quá nàng một bậc.

	Nhưng Xà Lôi nhìn giữa không trung tung bay miếng vải, cùng với chân của mình trên ba cái màu xám dấu tay, vẻ mặt cũng có chút khó coi: "Quả nhiên là độc chưởng công phu. . . Đáng tiếc, ngươi không giữ được ta."

	Dù cho bại lộ Hồng Xà thối, nhưng hắn chỉ cần chạy mất, ngày thứ hai vẫn là không thừa nhận!

	Ngược lại thành Hắc Thạch võ quán Hồng Xà học trò cũng không có thiếu!

	Mộ Phiếu Miểu bị hắn một chân đá thương, đã không cách nào lại ngăn cản hắn.

	Ngay khi Xà Lôi muốn rời khỏi lúc, Phương Tịch ung dung đi ra, lắc lắc đầu nói: "Lão Xà, ngươi thật không đẹp mắt! Ngày mai ta tất nhiên báo quan bắt ngươi!"

	"Lão phu không phải Xà Lôi, nhưng cũng đến cho ngươi một cái giáo huấn!"

	Xà Lôi tuy rằng trúng độc chỉ, thân pháp như trước linh hoạt cấp tốc, trong chớp mắt liền phá tan tầng tầng hộ vệ, đi tới Phương Tịch trước mặt.

	Sau một khắc, Phương Tịch cười nhạt một tiếng: "Xà sư phụ vẫn là lưu lại đi."

	Một đạo cao to bóng người, từ Phương Tịch sau lưng đi ra.

	"Cái này người. . . Tốt nhìn quen mắt!"

	Xà Lôi trong lòng lóe qua một đạo ý nghĩ.

	Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy đối phương giơ bàn tay lên, phảng phất chụp con ruồi giống như nhẹ nhàng vung một cái.

	Đùng!

	Hắn xương đùi gãy lìa, kêu thảm một tiếng, bay ngược ra ngoài, đánh vào trên tường, mềm mại ngã xuống.

	"Là ngươi. . . Võ quán Bạch Vân quán chủ, Mộ Thương Long!"

	Xà Lôi gào thét một tiếng.

	"Tự nhiên là lão phu, ngươi đả thương lão phu nữ nhi, còn muốn thương tổn công tử, quả thật đạo trời không tha!" Mộ Thương Long chừng năm mươi tuổi, vóc người cao lớn, khuôn mặt tím hồng, có cỗ khí thế không giận mà uy.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Xà Lôi há hốc mồm.

	"Tự nhiên là bổn công tử bỏ ra năm trăm lạng bạc ròng mời tới."

	Phương Tịch tiếp qua đề tài.

	Hắn muốn kiến thức một phen võ quán chủ thủ đoạn, không có nghĩa là muốn tự thân ra tay, còn có thể dùng tiền để người ta biểu diễn một phen.

	Sự thực chứng minh, có tiền có thể sai ma dùng quỷ, chỉ là mấy trăm lượng liền mua được Bạch Vân quán chủ ra tay một lần.

	Mà lúc này, nghĩ Mộ Thương Long vừa nãy ra tay, Phương Tịch trong lòng cũng đang yên lặng tính toán:

	'Khí huyết tam biến võ giả, ở võ quán chủ trước mặt liền cùng tiểu hài tử như thế, quả nhiên là một loại biến chất. . .'

	'Tốc độ, lực lượng, thân thể mạnh mẽ các phương diện đều không phải Xà Lôi có thể so với. . .'

	'Luận thực lực, miễn cưỡng so với những kia luyện thể một, hai tầng tu sĩ chứ?'

	Cái này kỳ thực đã rất tốt.

	Bởi vì luyện thể không chỉ cần tranh công pháp, còn cần tài nguyên, đều là lấy linh thạch tính toán, nghĩ muốn luyện thể có thành, mấy chục khối linh thạch đầu nhập là tối thiểu.

	Mà Phương Tịch nhưng có thể ở Đại Lương dùng bạc mua được!

	Đây mới là hắn coi trọng nhất địa phương.

	"Phương công tử, đón lấy người này nên xử trí như thế nào?"

	Mộ Thương Long nhìn hướng về Phương Tịch: "Xà Lôi đã trúng độc chưởng của ta, khí huyết khó có thể vận chuyển, không cách nào chạy mất. . ."

	"Ai. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng: "Ta không muốn cùng võ quán Hồng Xà trở mặt, việc này vẫn là trước tiên đè xuống, không cần thông báo quan phủ, trước tiên đi xin mời Hồng Xà quán chủ đến đây một tự đi."

	Lúc này triều Đại Lương đình vẫn có chút uy hiếp.

	Dường như Xà Lôi loại hành vi này, ít nhất cũng là đại hình hầu hạ, lưu vong sung quân kết cục.

	Mộ Thương Long nghe xong Phương Tịch lời nói, không khỏi gật gật đầu.

	Ngay sau đó, hắn bên tai lại truyền tới Phương Tịch lời nói: "Mộ quán chủ, ngày mai lúc, kính xin làm chứng."

	"Cái này tự nhiên, dù là vì võ quán danh dự, ta cũng sẽ không để người này dễ chịu." Mộ Thương Long ngưng lại gật đầu.

	. . .

	Võ quán Hồng Xà quán chủ, tên là Lục Xà, yêu thích mặc áo bào đỏ, vóc người thấp bé, dung mạo không sâu sắc.

	Nhưng cất bước trong lúc đó, liền khiến người cảm thấy vô cùng không thoải mái, giống như bị một con rắn độc nhìn chằm chằm.

	Ngày mai, Phương Tịch nhìn vị này Hồng Xà quán chủ, tằng hắng một cái: "Lục quán chủ, ai. . . Ra việc này, ta cũng không nghĩ tới. . ."

	"Nếu không muốn, vì sao không tha Xà Lôi, khi không có chuyện gì đã xảy ra?" Lục Xà tiếng nói khàn khàn mở miệng: "Cùng với nói những thứ này, không bằng nói ra ngươi điều kiện!"

	"Cái này. . ." Phương Tịch nhìn về phía Mộ Thương Long.

	Mộ Thương Long tằng hắng một cái: "Lục Xà, việc này là ngươi võ quán không đúng trước, chúng ta cũng là vì ngươi bộ mặt. . ."

	Hắn trên thực tế thu rồi Phương Tịch tiền, lúc này đã sớm thương lượng tốt lời giải thích: "Ngươi võ quán Hồng Xà thu học phí, đến toàn bộ trả lại, đây là quy củ, ngoài ra, còn đến cho Phương công tử bồi thường!"

	"Được được được!"

	Lục Xà trừng Mộ Thương Long một chút, bỗng nhiên nở nụ cười: "Nguyên lai là các ngươi võ quán Bạch Vân muốn ra mặt."

	Lén lút, hắn nhận vì chuyện này sau lưng tám thành có võ quán Bạch Vân Ảnh tử, vì cướp giật Phương Tịch cái này chó đại hộ mà bày bẫy rập!

	"Tùy ngươi nghĩ ra sao đi, nhưng sự tình làm chính là làm." Mộ Thương Long nhíu lên mi: "Phương công tử ngày sau không thể đi võ quán Hồng Xà học nghệ, nhưng Hồng Xà thối dù sao đã học, ngươi võ quán Thần Ý đồ, có thể lấy cho Phương công tử giám thưởng một ngày, liền coi như bồi thường đi. . ."




