




Chương 70 : Huyền Quốc Địa Lý


Nam Hoang tu tiên giới.

	Thiên Tiên lâu.

	Lò lửa nhỏ trên ấm tử sa vù vù bốc hơi nóng.

	Cát Hồng Đan ống tay áo áo bào rộng, trên đầu buộc vào búi tóc, dùng một thanh cây mun trâm cắm, thoạt nhìn khá là ở nhà nhàn nhã.

	Hắn nhấc lên ấm trà, làm vì Phương Tịch rót một chén trà: "Pha trà nước, nước tuyết thì mới tốt, sơn tuyền nước kém hơn, nước mưa lại tiếp theo. . . Đây là ta tồn năm ngoái nước tuyết, năm ngoái mưa thuận gió hòa, tuyết đầu lại đến chính khi ấy, đạo hữu nếm thử mùi vị làm sao?"

	"Không bằng Linh tuyền nước!"

	Phương Tịch ăn ngay nói thật.

	Cát Hồng Đan nhất thời liền không nói gì, trên mặt thậm chí hiện ra một vệt tự ti vẻ.

	Đối với lại hắn loại này đã hoàn toàn từ bỏ con đường tu tiên tu sĩ mà nói, nghĩ muốn vàng bạc châu báu, thế tục quyền thế dễ như trở bàn tay, nhưng bất kỳ có quan hệ tu tiên giới đồ vật, cái kia đều là cơ bản vọng tưởng. . .

	Hết lần này tới lần khác ở tất cả người tu tiên xem ra, dù là một bát linh gạo, cũng so cái gì sơn trân hải vị muốn mạnh hơn nhiều!

	Dù cho là đánh miếng vá phá pháp bào, cũng so với vương tôn công tử thiên kim cừu khí thế!

	Ở tu tiên giới, bất kỳ cùng tu tiên không quan hệ đồ vật, đều là khinh bỉ liên tầng thấp nhất.

	"Ha ha. .. Bất quá cái này trà không sai."

	Phương Tịch cười ha ha, giảm bớt lúng túng, hỏi: "Cát đạo hữu, không biết ta cần thiết đồ vật?"

	"Đã chuẩn bị tốt, mời xem!"

	Cát Hồng Đan thu thập tâm tình, ở trên bàn mở ra một cuốn sách, bên trên thình lình vẽ ra núi non sông suối, chính là Huyền quốc bản đồ!

	Đối với cổ nhân mà nói, bản đồ là vô cùng quý giá đồ vật.

	Dù cho đối với người tu tiên mà nói, cũng đều xê xích không nhiều.

	"Đạo hữu mời xem, thành Gia Hợp ở vào nơi này!"

	Cát Hồng Đan chỉ vào một chỗ trên bản đồ vô cùng nhỏ bé địa phương.

	Phương Tịch nhìn kỹ lại, mới tìm được thành Gia Hợp nơi, đúng là cách đó không xa núi Thanh Trúc phường thị có bắt mắt ký hiệu.

	Mà toàn bộ núi Thanh Trúc phường thị, lại ở vào tên là 'Huyền quốc' cảnh nội thiên hướng đông bắc hướng về.

	Tấm bản đồ này rất lớn, không chỉ có miêu tả Huyền quốc, còn có bên cạnh Mộc quốc, Vũ quốc. . . Có thể lấy nhìn thấy ba nước hiện thế chân vạc, Huyền quốc ở vào phương bắc nhất.

	Ở ba nước giao giới vị trí, còn có một đạo cực lớn dãy núi, hiện ra nha (丫) hình chữ hướng đi, đem ba nước phân liệt.

	Đây là 'Vạn Thú sơn mạch', nghe đồn nơi sâu xa thậm chí có Kết Đan cấp bậc yêu thú cấp ba qua lại.

	Mà mỗi một cái có thể lấy vượt qua miệng núi, đều thiết lập ra có tu tiên phường thị cùng cứ điểm.

	Những thứ này cứ điểm phường thị giống như một chuỗi xuyến minh châu, trong đó lớn nhất một viên ở vào ba nước giao giới nơi, dùng cực lớn kiểu chữ đánh dấu 'Bạch Trạch tiên thành' bốn chữ lớn!

	"Nơi này, chính là tán tu thánh địa — — Bạch Trạch tiên thành sao?"

	Phương Tịch nhìn kỹ Tiên thành vị trí, trong lời nói cũng có vô tận ý ngóng trông.

	Huyền, Mộc, Vũ ba nước trong mỗi cái có Kết Đan tông môn trấn áp tất cả, thậm chí liền ngay cả Trúc Cơ đan khởi nguồn cũng bị lũng đoạn, chỉ có rất ít tu tiên thế gia mới có thể tiêu tốn cực lớn giá cao, từ trong tông môn hối đoái Trúc Cơ đan.

	Tán tu có thể nói ở kẽ hở trong, sinh tồn đến cực kỳ gian khổ.

	Chỉ có 'Bạch Trạch tiên thành' không giống, nơi đây nguyên bản chỉ là một cái tu tiên phường thị , bởi vì ở vào ba nước mặc kệ nơi, cấp tốc trở thành tán tu hoạt động trung tâm, dựa vào Vạn Thú sơn mạch bên trong phong phú tài nguyên không ngừng phát triển, cuối cùng ở tán tu 'Bạch Phong chân nhân' Kết Đan sau khi, thành lập một toà tu tiên thành trì!

	Bây giờ, thậm chí có thể nói là ba nước trong, tán tu duy nhất có khả năng thu được Trúc Cơ đan địa phương, bị coi là thánh địa.

	"Đúng đấy. . . Như Cát mỗ trẻ lại cái ba mươi tuổi, có lẽ cũng muốn đi Bạch Trạch tiên thành, liều một phen cơ duyên."

	Cát Hồng Đan đồng dạng cảm khái.

	Phương Tịch ánh mắt nhưng từ Bạch Trạch tiên thành phía trên dời, nơi đó long xà hỗn tạp, tuyệt đối không phải tu luyện 'Trường Sinh thuật' nơi tốt lành.

	Hắn tu hành nguyên tắc, là không tranh không cướp, yên lặng trồng cây phát dục, quyết không thể đi nguy cơ tứ phía đại tranh nơi.

	Phương Tịch ánh mắt ngược lại hướng lên, nhìn về phía Huyền quốc phía bắc.

	Ở Huyền quốc bắc cảnh biên giới, là một mảnh cực lớn thuỷ vực, tên là 'Vạn Đảo hồ', này hồ cực kỳ lớn, một khi lại hướng về bắc, liền cùng 'Đại Mộng trạch' liên kết.

	Này trạch quanh năm suốt tháng bao phủ mê vụ, thậm chí có thể ngăn cản Trúc Cơ tu sĩ thần thức, phạm vi lại cực kỳ rộng lớn, có người nói liền ngay cả Kết Đan lão tổ tiến vào bên trong cũng sẽ một đi không trở lại.

	Trong truyền thuyết, một khi có thể ngang qua 'Đại Mộng trạch', liền có thể đi hướng về càng phương bắc, một cái so với Nam Hoang càng thêm cường đại mà phú thứ trong giới tu tiên.

	Ở 'Vạn Đảo hồ' bên trong có vô số hòn đảo chi chít như sao trên trời, trong đó không thiếu có linh mạch, bị môn phái nhỏ cùng gia tộc nhỏ chiếm cứ.

	Huyền quốc bảy đại tu tiên thế gia bên trong 'Long Ngư Chung thị' tộc địa liền ở chỗ này.

	Ân, cái gọi là Huyền quốc bảy đại tu tiên thế gia, chính là lấy Tống gia cầm đầu Trúc Cơ gia tộc, đời đời đều có Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cùng Hồng Diệp cốc các loại Trúc Cơ tông môn đặt ngang hàng làm vì Huyền quốc mười ba thế lực lớn, thần phục ở Huyền Thiên tông dưới trướng.

	Bất quá bây giờ, Thiên Phù Thẩm gia, Hắc Thủy Tư Đồ gia, Hồng Diệp cốc đều bị diệt, Huyền quốc bảy đại tu tiên thế gia chỉ còn năm.

	Đúng là có người nói Tống gia lại đề bạt một cái tu tiên gia tộc 'Đồ gia', trợ giúp ông tổ nhà họ Đồ Trúc Cơ, rất có lấy Đồ gia thay thế nguyên bản thế gia một trong ý đồ.

	'Ở Huyền quốc, Kết Đan lão tổ tọa trấn Huyền Thiên tông chính là trời! Nắm giữ Trúc Cơ đại tu mới là một phương hào cường thế gia , còn vô số Luyện Khí gia tộc cùng tông môn, thậm chí tầng thấp nhất tán tu chỉ có thể khổ sở giãy dụa. . .'

	Phương Tịch trong bóng tối thở dài một tiếng, ánh mắt nhìn kỹ Vạn Đảo hồ.

	Ở đây trong hồ lớn, linh khí dồi dào hòn đảo cũng không nhiều, chỉ có mấy chục nơi, trong đó phần nhỏ lại bị từng cái từng cái Luyện Khí môn phái nhỏ, Luyện Khí gia tộc, thậm chí tán tu chiếm cứ, trong đó có một cái tên là 'Ba mươi sáu đảo' liên minh thế lực, cùng Long Ngư Chung gia giằng co.

	Bây giờ núi Thanh Trúc phường thị vẫn là rất loạn, thậm chí biến thành Hắc thị, vô cùng không an toàn, Phương Tịch đương nhiên không thể chạy đi cái kia làm ruộng.

	Mà tu luyện 'Trường Sinh thuật', tốt nhất vẫn là nắm giữ linh mạch nơi.

	Phương Tịch liền đưa mắt đánh tới Vạn Đảo hồ khu vực.

	Nơi này chủ yếu vẫn là lấy Luyện Khí tu sĩ làm chủ, đồng thời thế lực ổn định, chỉ là đối trì, gần nhất mấy chục năm vẫn chưa đã xảy ra đại chiến, vẫn tính an ổn.

	Hòn đảo nhiều, linh mạch tán loạn, phần lớn đều là nhất giai thậm chí không đủ tư cách, tài nguyên cũng không quá phong phú.

	Tổng thể mà nói, không vào đại thế lực trong mắt, lại rất thích hợp cẩu phát dục.

	"Vạn Đảo hồ lớn như vậy, có lẽ còn có thể tìm tới linh mạch mới. . . Dù là nhất giai không được, không đủ tư cách cũng có thể lấy a. . ."

	"Đến thời điểm, bố trí lại trận pháp, tu luyện Trường Sinh thuật, đồng thời còn có thể lấy tĩnh tọa tinh tiến tu vị. . ."

	"Đợi đến Linh thể luyện thành, liền lại đi Bạch Trạch tiên thành mưu tính Trúc Cơ việc!"

	Phương Tịch giữ gốc mục tiêu, chính là muốn tu luyện thành 'Thanh Mộc linh thể' !

	Nếu không thì, lấy hắn hạ phẩm Linh căn tố chất, vẫn đúng là không hẳn có thể Trúc Cơ thành công.

	Dù là hắn có thể lấy cuồn cuộn không ngừng thông qua hai giới mậu dịch thu được lượng lớn linh thạch, thậm chí không để ý đan độc lượng lớn dùng đan dược tu luyện, nhưng mậu dịch cùng mua đan dược đều cần con đường, số lượng quá lớn, đưa tới Trúc Cơ tu sĩ chú ý khả năng cũng rất cao!

	Một khi thành tựu Linh thể, cần thiết đan dược đều sẽ giảm mạnh.

	"Vẫn phải là trước tiên trồng cây, cái này gọi là mài dao tiêu tốn thời gian, nhưng không làm lỡ đốn củi."

	"Yêu ma thụ trưởng thành vẫn là rất nhanh. . . Vạn nhất không kịp mong muốn, cũng có thể lấy đúng lúc dừng tổn."

	"Trước tiên định hai mươi năm! Ta bây giờ mới hai mươi tuổi, hai mươi năm sau cũng mới bốn mươi tuổi! Nếu là đến thời điểm phát hiện Trường Sinh thuật thực sự khó có thể tu thành, còn có thể quay đầu lại."

	Phương Tịch trong lòng âm thầm cho mình xuống một cái kỳ hạn.

	"Bất quá, nên mua đồ vật vẫn là cần mua. . ."

	Hắn ánh mắt ở Vạn Đảo hồ quanh thân nhìn quét một chút, nhìn thấy 'Phường thị Bảo Thuyền' ký hiệu, nhất thời càng vừa ý hơn.

	Tuy rằng núi Thanh Trúc trong phố chợ thứ tốt không ít, nhưng điếm lớn bắt nạt khách, thực sự có chút vấn đề, Phương Tịch không nghĩ lại đi lần thứ hai.

	Hắn bây giờ trên người thứ tốt không ít, hoàn toàn có thể đi một cái khác phường thị bán đi, sau đó lại mua truyền thừa, trận pháp. . .

	"Không sai, thực sự là thứ tốt!"

	Trong lòng một phen kiến thiết sau khi, Phương Tịch ngẩng đầu, đối với Cát Hồng Đan nói: "Đa tạ đạo hữu!"

	Vừa nói, vừa lấy ra mười khối linh thạch, giao cho Cát Hồng Đan.

	"Ha ha, khách khí."

	Cát Hồng Đan cầm linh thạch, cười đến không ngậm mồm vào được.

	Đối với người tu tiên mà nói, đây mới là đồng tiền mạnh a.

	Dù cho trong thế tục có lại quyền lực lớn, cũng rất khó lấy tới.

	Hắn thu rồi linh thạch, bắt đầu uống trà, lại có chút ngạc nhiên: "Đạo hữu chẳng lẽ là muốn đi Bạch Trạch tiên thành?"

	"Chính có ý đó!"

	Tuy rằng căn bản không có ý nghĩ này, dù sao bên trong tòa tiên thành liền Kết Đan lão tổ đều có, Trúc Cơ đại tu càng là không biết bao nhiêu, Phương Tịch mới không muốn đi bọn họ ngay dưới mắt loạn đi dạo.

	Nhưng cần thiết ẩn giấu, cần phải.

	"Ta ở Bạch Trạch tiên thành bên trong , ngược lại cũng có mấy vị bằng hữu, đạo hữu nếu là đi qua, có thể đi bái phỏng một, hai. . ."

	Cát Hồng Đan cười nói mấy cái phương thức liên lạc.

	Phương Tịch từng cái ghi nhớ, ngỏ ý cảm ơn.

	Chờ đến giao dịch hoàn thành sau khi, liền nhanh chân rời đi Thiên Tiên lâu.

	. . .

	Vạn Đảo hồ khoảng cách núi Thanh Trúc phường thị có tới sáu, bảy ngàn dặm xa!

	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là thẳng tắp khoảng cách.

	Trên đường có núi non sông suối, giặc cướp đạo tặc. . . Bởi vậy giống như bình thường người cổ đại thậm chí cả đời khả năng đều ra không được bản thân nơi chi hương, có thể đi huyện thành đều là rất có năng lực người.

	Phương Tịch lấy thân pháp chạy đi, duy trì hao phí thấp nhất, có thể không tốn sức chút nào chạy lên một ngày, nhanh vượt qua tuấn mã, có thể được năm, sáu trăm dặm.

	Tuy rằng có Hắc Vân Đâu pháp khí thay đi bộ, nhưng Luyện Khí tu sĩ pháp lực có hạn, vẫn sử dụng chạy đi quá mức xa xỉ, gặp phải nguy hiểm cũng dễ dàng đột nhiên không kịp chuẩn bị.

	Bởi vậy hắn cơ bản đều lấy thân pháp chạy đi, hoặc là cưỡi ngựa nghỉ ngơi, đợi đến gặp phải đại giang đại hà chặn đường, hoặc là vách núi vách cheo leo lúc, mới lâm thời điều động Hắc Vân Đâu trầm thấp xẹt qua.

	Đã như thế,  cũng nhiễu không ít đường, phỏng chừng có thể ở trong vòng hai mươi ngày chạy tới Vạn Đảo hồ.

	Hơn mười ngày sau.

	Phương Tịch một đường ăn gió nằm sương, chỉ tình cờ đi thành phố lớn bên trong tiêu khiển một phen.

	Ngày hôm nay, nhìn thấy sắc trời đã tối, hắn ở buổi tối tìm cái sơn động nghỉ ngơi.

	"Nếu không là người tu tiên có Ích Cốc đan, thanh khiết phù loại hình tiện lợi. . . Viễn trình chạy đi càng thêm đòi mạng."

	Dùng một hạt Ích Cốc đan sau khi, Phương Tịch cũng vì cổ đại giao thông bóp cổ tay thở dài.

	"Đúng là nghe nói. . . Một ít loại cỡ lớn phường thị trong lúc đó, sẽ định kỳ có đội buôn lui tới, cưỡi Đà thú sẽ bớt việc rất nhiều. . . Cũng càng thêm an toàn."

	Núi Thanh Trúc phường thị trước cũng có, nhưng hiện tại. . . Chết tiệt là cái Hắc thị a!

	Bởi vậy cái gọi là đội buôn lui tới, cũng là không có.

	Phương Tịch chỉ có thể một mình chạy đi.

	Cũng may hắn làm người biết điều, lại không gây sự, dọc theo đường đi ngoại trừ tàu xe mệt nhọc ở ngoài, thì cũng chẳng có gì việc đặc biệt phát sinh.

	Vừa không có cướp tu nhảy ra giết người đoạt bảo, cũng không có gặp rủi ro nữ tu đến cho hắn anh hùng cứu mỹ nhân.

	Sau một đêm nghỉ ngơi, Phương Tịch tinh thần sung mãn, tiếp tục chạy đi, liền đến Huyền quốc bắc bộ Dư quận vị trí.




