




Chương 702 : Thế Cuộc


Thời gian như nước.

	Trong nháy mắt, mấy năm thời gian liền liền qua đi.

	Phương Tịch mắt thấy tiểu Trùng đột phá cảnh giới, trở thành một vị Luyện Khí tầng ba thái điểu người tu tiên.

	Điều này làm cho hắn không khỏi không cảm khái, Địa Tiên giới xác thực thích hợp đột phá.

	Mà cái này chút thời gian, chỉ có thể để cho hắn miễn cưỡng cùng Chu Quân cùng với Lương quả phụ hỗn cái quen mặt.

	Gió nhẹ thổi qua.

	Ở sông nước bên cạnh, vài mẫu mới mở khẩn ra đến linh điền lộ ra xanh nhạt mạ.

	Cái này vài mẫu đất tự nhiên là Lương quả phụ mở ra , dựa theo nàng lời giải thích, người sống còn có thể làm cho đái ngạt chết?

	Nếu phường thị ở ngoài nguy hiểm, không bằng ở phường thị bên trong mở ra linh điền.

	Vì thế, nàng còn lật đổ mấy toà nguyên bản chất liệu đá động phủ, khổ cực thanh lý ngói vụn, vẫn cứ ở phế tích bên trong mở ra cái này mảnh đất nhỏ, càng là từ mỗi ngày bên trong tỉnh ra linh thạch, chuyên môn mua linh gạo đạo chủng trồng trọt.

	Bây giờ thoạt nhìn, những thứ này linh gạo mọc coi như không tệ.

	Dù sao phường thị Hắc Nham đã từng nhưng là một cái đại linh mạch, dù là bây giờ có chút tàn tạ, cũng so với những địa phương khác tốt lắm rồi.

	Phương Tịch mỗi ngày khổ luyện bí thuật, chế tác phù lục. . .

	Sáng sớm theo lệ ra ngoài tản bộ, liền yêu thích tới xem một chút linh điền.

	Dù sau hắn là Linh nông xuất thân, bây giờ lại là Địa Tiên, đối với chuyện này rất có hảo cảm.

	"U, Lương đạo hữu, lại trồng trọt đây?"

	Phương Tịch cười híp mắt hỏi thăm một chút.

	Ở trong linh điền, Lương quả phụ hai tay bấm quyết, trên người pháp lực khí tức từ từ tiêu tan, hiển nhiên mới vừa triển khai xong Linh nông làm cỏ pháp thuật.

	Tiểu Trùng liền ở một bên, ra sức nhặt lên trên đất bị từng đạo canh kim kiếm khí đâm thủng hại trùng thi thể.

	Những con trùng này ăn linh gạo lớn lên, tư vị coi như không tệ, nướng chín cũng là một bữa thịt đây.

	— — nương theo thời gian đi qua, phường thị trong lương thực là càng ngày càng sốt sắng.

	Càng không cần phải nói. . . Tu sĩ cũng là người.

	Tu sĩ cấp thấp sẽ kết làm đạo lữ, thai nghén dòng dõi xác suất vẫn là rất cao.

	Chỉ có đến cao giai sau khi, dòng dõi phương diện mới sẽ khá gian nan.

	"Đại thúc!"

	Tiểu Trùng ngoan ngoãn kêu một câu.

	"Hừm, ngoan. . ."

	Phương Tịch cười đáp lại.

	"Xem tiểu hài tử nhiều yêu thích đạo hữu a. . . Đạo hữu tuy rằng có thể ích cốc, đối với lương thực cần thiết không lớn, nhưng không bằng theo chúng ta cùng nhau đi. . . Ta có thể lấy cho đạo hữu lưu lại năm phần."

	Lương quả phụ long lên tai sau bộ tóc đẹp, lại lần nữa đưa ra đề nghị.

	Nữ tử này cũng là một người thông minh, lúc trước nhìn thấy phường thị trong lương thực giá thị trường tăng lên không ngừng, liền mưu tính khai khẩn linh điền.

	Đáng tiếc, việc này nhiễu bất quá Thiên Phạm bang quản sự bởi vậy lại tới kéo long mình cùng bên cạnh Chu Quân.

	Phương Tịch nhưng là rất rõ ràng đối phương đã từng thái độ đối với chính mình, tuyệt đối là kính sợ tránh xa, tránh không kịp.

	Rất hiển nhiên, ở Lương quả phụ xem ra, kẻ ác vẫn cần kẻ ác mài, so với chết đói nguy hiểm, cùng mình lá mặt lá trái cũng là chuyện bất đắc dĩ.

	Nếu không lôi kéo mấy cái hậu đài giúp đỡ, nàng căn bản không dám ở phường thị trong khai khẩn.

	Nhưng Phương Tịch căn bản không lọt mắt điểm ấy, bởi vậy trực tiếp từ chối.

	Đúng là Chu Quân, không biết làm sao nghĩ tới, vẫn đúng là đồng ý, chiếm một điểm số lượng.

	Ở Thiên Phạm bang quản sự nơi đó, cũng là do hắn đứng ra, mới để cái kia quản sự miễn cưỡng làm bộ không biết việc này.

	Dựa theo Phương Tịch quan sát, người này trọng thương vẫn chưa từng khỏi hẳn, trái lại có chuyển biến xấu khuynh hướng, sợ là muốn lớn giảm thọ nguyên, bây giờ ở chỗ này ẩn cư, một là dưỡng lão chờ chết, thứ hai sợ không phải muốn tìm cái truyền nhân y bát loại hình.

	"Đáng tiếc, bản thân không thích ăn linh gạo."

	Phương Tịch như trước cười híp mắt từ chối.

	Lương quả phụ cũng không nói nhiều, trong lòng biết cái này Trúc Cơ hậu kỳ ngoan nhân, tất nhiên che giấu không ít Hoang thú thịt.

	Chỉ cần cất giữ thoả đáng, lại phối hợp ích cốc thuật, Trúc Cơ tu sĩ có thể kiên trì rất nhiều năm, trong lòng không khỏi ước ao.

	Nàng nếu không phải là có tiểu Trùng cái này liên lụy, lại cần gì như thế liều mạng đây?

	Cũng may, đợi đến linh gạo được mùa, cũng coi như hết khổ, năm sau hay là có thể thoải mái mau một chút?

	"Mẫu thân. Ta đi giúp Chu gia gia chỉnh lý thảo dược."

	Tiểu Trùng giúp đỡ nắm bắt xong hại trùng, đi tới Lương quả phụ trước mặt nói.

	Đoạn này thời gian hắn một có thời gian rảnh liền hướng Chu Quân nơi đó chạy đi, chủ yếu là bởi vì Chu Quân thường thường đem thảo dược bên trong một ít quả mọng cùng cam thảo loại hình đưa hắn một điểm ăn, mùi vị cũng không tệ lắm, một thoáng liền tóm lấy tiểu hài tử dạ dày.

	"Đi thôi đi thôi. . ."

	Đối với điểm ấy, Lương quả phụ đúng là cũng vui thấy cảnh như vậy.

	Chu Quân nhưng là một cái Luyện đan sư! Dù cho không thể nhận tiểu Trùng làm đồ đệ, có thể giáo dục một ít thảo dược kiến thức cũng là rất tốt a.

	Huống chi, nàng bây giờ còn cần Chu Quân làm cái này chỗ dựa mới có thể an ổn làm ruộng, bởi vậy trái lại cổ vũ tiểu Trùng hay đi hiến lấy lòng.

	"Tiểu Trùng đứa nhỏ này không sai thượng phẩm Mộc linh căn, hạ phẩm Hỏa linh căn. . . Đúng là khá là thích hợp trở thành Luyện đan sư."

	Phương Tịch nhìn tiểu Trùng bóng lưng, than thở một câu.

	Hắn đã cơ bản khẳng định, Chu Quân có ý thu đồ đệ.

	"Đúng đấy, như tiểu Trùng có thể trở thành là Luyện đan sư, vậy ta cũng có thể lấy yên tâm."

	Lương quả phụ vỗ vỗ chính mình run run rẩy rẩy bộ ngực, chính muốn nói gì, liền nhìn thấy một con màu xanh chim nhỏ rơi vào Phương Tịch trên bả vai.

	"Lương đạo hữu, tại hạ có việc, đi đầu một bước."

	Phương Tịch nụ cười không giảm, quay lại động phủ mình.

	Lương quả phụ đợi đến Phương Tịch rời đi sau khi, mới mặt lộ vẻ một tia vẻ ngờ vực.

	Cái này 'Phương Nguyên' nàng như trước nhìn không thấu.

	Rõ ràng là Trúc Cơ hậu kỳ tu vị, vì sao tình nguyện trà trộn khu dân nghèo, cùng các nàng làm bạn, mà không phải gia nhập Thiên Phạm bang hoặc Lôi Hỏa đường, từ đây khoái ý ân cừu, trở thành phường thị Hắc Nham bên trong đại nhân vật.

	Phải biết, bây giờ cái này hai đại bang phái xung đột là càng ngày càng kịch liệt, đối với những kia cấp cao tu sĩ đều vô cùng lôi kéo.

	Đương nhiên, đối với tầng dưới chót tán tu, tuy rằng cũng có áp bức, nhưng cũng sẽ bỏ qua cho thoạt nhìn không dễ chọc cái kia một loại.

	Cái này hoàn toàn là lịch sử để lại vấn đề, dù sao nơi đây đã từng chính là tu sĩ cấp cao quần cư nơi, ai biết có hay không cất giấu giả heo ăn hổ?

	Hoặc là số may, từ tu sĩ cấp cao trên thi thể nhặt được uy lực lớn phù lục hoặc là một lần bảo vật.

	Bang phái thành viên quá mức cưỡng bức, kết quả bị không đáng chú ý Luyện Khí tu sĩ lôi kéo song song cùng diệt ví dụ, ở phường thị Hắc Nham cũng không phải không tồn tại!

	Lẫn nhau kiêng kỵ, lẫn nhau nhường bước, mới tạo thành phường thị Hắc Nham bây giờ sinh thái.

	Tuy rằng hỗn loạn, nhưng cũng có chút trật tự. . .

	. . .

	Động phủ trong.

	Phương Tịch đóng cửa phòng, một tầng cấm chế tự động hiện lên.

	"Chủ nhân. . ."

	Ở bả vai hắn bên trên, Tiểu Thanh rốt cục nín không ra, mở miệng nói chuyện: "Nhân gia có thể một điểm đều không có lười biếng, bay đến cái kia nơi động phủ, nhìn thấy hai vị kia, sau đó lập tức liền mang theo hồi âm trở về. . ."

	Dù là tu sĩ Hóa Thần, đi bái phỏng bạn tốt động phủ, vừa đến một hồi đều muốn vài năm!

	Nếu là đi thành Thiên Phạm, cũng không biết cần bao lâu?

	Cái này cũng là hạn chế những thứ này tu sĩ cấp thấp di chuyển, chỉ có thể bị động chờ đợi nguyên nhân.

	"Dọc theo đường đi không gây phiền phức gì chứ?"

	Phương Tịch cảnh giác hỏi một câu.

	"Ô ô ô. . . Chủ nhân, man hoang trong thật là nguy hiểm, Tiểu Thanh mấy lần gặp phải lợi hại Hoang thú, suýt chút nữa liền không về được. . ."

	Chim xanh nhỏ líu ra líu ríu, tựa hồ tại tố khổ.

	Phương Tịch lườm một cái: "Liền biết ngươi ở ghi nhớ ta này điểm của cải. . . Qua đi ta thì sẽ ban thưởng ngươi một cái Thông linh chi bảo, hồi âm đây?"

	Ngược lại Thông linh chi bảo đối với hắn hôm nay mà nói xác thực cũng không còn tác dụng gì nữa, cần đổi mới.

	Đổi lại cho Linh sủng cùng thủ hạ sử dụng, cũng là chuyện rất bình thường.

	Tiểu thanh niên lúc này mới hài lòng gật đầu, mỏ một trương, phun ra một đạo ánh sáng.

	Ở ánh sáng trong mơ hồ hiện ra một chiếc thẻ ngọc.

	Phương Tịch nắm ở trong tay, thần niệm quét qua kiểm tra lên.

	Này tin chính là Liễu Nhứ viết , dựa theo đối phương từng nói, bọn họ đương thời rời đi, sau đó liền đi nhờ vả vị kia 'Thiên Hoa sư thúc', thu được che chở.

	Vị sư thúc kia chính là Phản Hư tu sĩ, ở man hoang trong chiếm một cái ngũ giai linh mạch mở ra động phủ , bởi vì ít người lại không rêu rao, gặp phải nguy hiểm lớn nhất cũng bất quá là mấy con Hoang thú vây công, bị dễ dàng hóa giải. . .

	Ở trong thư, Liễu Nhứ còn đối với Phương Tịch biểu thị thân thiết, ngay đêm đó phường thị Hắc Nham bị Nguyên Cổ hoang thú vây công, nữ tử này biết được sau khi, quả thật có chút bận tâm Phương Tịch.

	Đáng tiếc Phương Tịch vẫn chưa nói cho đối phương biết, mình đã trở lại phường thị trong tiếp tục ẩn thân.

	Hắn theo thói quen đối với bất luận người nào đều muốn che giấu một tay.

	Lúc này bỏ qua phía trước những kia vấn an lời nói, Phương Tịch rốt cục lật tới chính mình hy vọng nhất nhìn thấy thành Thiên Phạm tình báo.

	Như thành Thiên Phạm tất cả mạnh khỏe, lại có tiếp viện đến, thậm chí chữa trị siêu cấp truyền tống trận.

	Vậy hắn cùng lắm thì từ bỏ ôm cây đợi thỏ Tam Giác nguyên tê, trực tiếp đi thành Thiên Phạm, tiện thể chuộc thân, sau đó cưỡi siêu cấp truyền tống trận trở về Nhân tộc.

	Đã như thế, thân phận này liền là chân chính dòng dõi thanh bạch, dù cho ngày sau gia nhập cái gì Hợp Thể, Đại Thừa tông môn, đều chống lại điều tra.

	Đáng tiếc, nương theo không ngừng xem, Phương Tịch vẻ mặt liền dần dần âm trầm lại.

	Cuối cùng, càng là thất vọng thở dài.

	"Thành Thiên Phạm liên tiếp tao ngộ mấy làn sóng Nguyên Cổ hoang thú vây thành, tuy rằng cuối cùng tiếp tục kiên trì, nhưng cũng tổn thất nặng nề?"

	"Vị kia bị thương Hợp Thể tu sĩ vẫn không hề lộ diện, sẽ không lén lút chạy chứ?"

	"Liễu Nhứ cùng Vân Hi đều không đề nghị lúc này đi thành Thiên Phạm, dù sao đi tới liền muốn bị bắt lính trở thành bia đỡ đạn!"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, tự nhiên cũng là tuyệt đi thành Thiên Phạm tâm tư.

	Hắn tuy rằng bây giờ là Phản Hư sơ kỳ, nhưng thành Thiên Phạm chính là Thiên Phạm vực hạt nhân, Phản Hư tu sĩ không dưới mười ngón số lượng, liền Phản Hư hậu kỳ tu sĩ đều có.

	Chính mình đi tới như trước không lấy được cái gì quyền lực, trái lại dễ dàng bị mưu hại.

	Còn không bằng ở bên ngoài, trời cao mặc cho chim bay.

	Vị kia Thiên Mị tông Phản Hư tu sĩ, tám thành cũng là như thế nghĩ tới.

	'Lấy Thiên Mị tông thế lực, tình báo hẳn là thật!'

	'Như vậy xem ra, còn không bằng tiếp tục ở chỗ này tiềm tu một thời gian. . . Ngược lại tu luyện bí thuật thần thông đối với linh mạch nơi cũng không yêu cầu gì.'

	Phương Tịch tiếp tục xem tiếp, vẻ mặt lại là hơi động.

	Liễu Nhứ cùng Vân Hi tiên tử đều là tu sĩ Hóa Thần, ở Thiên Mị trong tông xem như là trung cao tầng, lần này khá đến 'Thiên Hoa sư thúc' niềm vui, được báo cho rất nhiều thượng tầng bí ẩn!

	"Nguyên lai lần này khai hoang nguyên nhân. Chủ yếu là Nhân tộc ngũ tử một trong Kim Cương tử thúc đẩy."

	"Mà căn cứ. . . Chính là có một cái bạn tốt bói toán, lúc này cấp tốc khai hoang, phải lợi nhiều hơn hại? !"

	Phương Tịch có chút không nói gì.

	Bất quá rất nhiều tu sĩ đều thờ phụng mệnh lý cùng bói toán chi học, cái này cũng là chuyện không có biện pháp.

	Tiếp tục xem tiếp, hắn liền thoáng thay đổi sắc mặt: "Kim Cương tử người bạn tốt kia. Cực kỳ am hiểu thôi diễn thiên cơ, có Nhân tộc đệ nhất bói toán đại sư lời ca tụng. Chẳng trách bói toán vừa ra Kim Cương tử liền thật sự bắt đầu hành động."




