




Chương 703 : Thế Đạo


Xuân đi thu đến.

	Đối với Phương Tịch tới nói, cái này chút thời gian liền đem 'Tha Hóa Tự Tại' bí pháp do nhập môn tăng lên đến tiểu thành đều khó khăn.

	Nhưng đối với tu sĩ cấp thấp mà nói, rồi lại là một năm luân hồi.

	Lương quả phụ nhà phụ cận, trong linh điền từng bó từng bó Linh gạo bị ép cong eo, mọc thoạt nhìn đặc biệt khiến người vui vẻ.

	Dù cho đến đây thu bảo hộ phí Thiên Phạm bang quản sự, nhìn cũng là khen không dứt miệng.

	Hắn quay chung quanh linh điền, đi rồi vài vòng, cùng tán thưởng: "Tốt ruộng, thu hoạch tốt a. . ."

	Trong lời nói, khá có một ít cảm khái.

	Có thể an an ổn ổn làm ruộng tu luyện, ai nguyện ý đi tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc địa đấu pháp đây? Đáng tiếc. . . Thói đời a. . .

	Lương quả phụ nhìn ra cái này quản sự biểu hiện không đúng, vội vàng nói: "Chờ thiếp thân thu gặt, lại trả lại Chu đạo hữu cùng Phương đạo hữu cái kia phân, thì sẽ đem năm thành nộp lên trên trong bang. . ."

	"Ồ? Phương đạo hữu cũng ở trong đó có phần tử? Cái này ta ngược lại thật ra luôn luôn không biết. . ."

	Quản sự sờ sờ chính mình hai phiết chòm râu, cười híp mắt nói.

	"Tự nhiên có, tự nhiên có!"

	Lương quả phụ cười theo, trong lòng càng là âm thầm quyết định, đợi đến thu gặt sau khi liền cho Phương Tịch đưa lên mới gạo.

	Tặng không linh gạo, chẳng lẽ còn có thể có người không muốn?

	"Vậy thì tốt rồi."

	Quản sự cũng không nói nhiều, dò xét chốc lát, nói tới một chuyện khác: "Gần nhất trong thành không yên ổn a. . . Lại có một đám tán tu từ hoang dã ở ngoài chạy nạn mà đến, thành lập một cái cái gì 'Nghĩa Khí xã', tướng ăn hết sức khó coi, ta Phạm Thiên bang mặc dù có lòng che chở thành đông bên cạnh, nhưng cũng có khó có thể chu toàn chỗ, chính các ngươi muốn cẩn thận nhiều hơn a."

	Nghe được quản sự lời nói, Lương quả phụ biến sắc mặt.

	Những kia 'Nghĩa Khí xã' tu sĩ, phần lớn cũng là ngay đêm đó chạy ra người.

	Sau đó ở hoang dã thực tại không tiếp tục sinh tồn được, lại lục tục trở về phường thị, vẫn qua không được, không thể không ôm đoàn sưởi ấm.

	Càng bởi vì tiện mạng một cái, đấu pháp ra tay tặc tàn nhẫn, Lôi Hỏa đường cùng Thiên Phạm bang đều ăn qua một chút thiệt thòi nhỏ.

	Chỉ từ Nghĩa Khí xã còn chưa bị tiêu diệt đến xem, liền biết sau lưng cất giấu Kết Đan chân nhân!

	Bây giờ ở nho nhỏ phường thị Hắc Nham ở trong, Kết Đan chân nhân chính là trời!

	Như đặt ở từ trước, Lương quả phụ trong nhà đều không cách đêm lương, cũng không sợ bị người ghi nhớ, bây giờ nhưng khác.

	"Thu hoạch thời tiết liền sắp đến rồi a. . ."

	Quản sự nhắc nhở một câu, chắp hai tay sau lưng, nhàn nhã rời đi.

	Chỉ để lại Lương quả phụ, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng gắt một cái: "Cái này chết tiệt thế đạo. . ."

	. . .

	Cái này một đêm.

	Động phủ trong, Phương Tịch chính ngồi khoanh chân, phỏng đoán 'Tha Hóa Vạn Vật' bí pháp.

	Đột nhiên, trên mặt liền hiện ra rất hứng thú vẻ: "Đến rồi sao?"

	Ầm ầm!

	Mảnh này quảng trường trên không, bỗng nhiên có tiếng sấm chợt lóe lên!

	Từng đạo bóng đen liên tiếp triển khai Khinh thân thuật các loại pháp thuật, lẻn vào quảng trường trong bỗng nhiên chia làm mấy cỗ, giết hướng về mỗi cái tu sĩ động phủ.

	Càng có một làn sóng Luyện Khí tu sĩ, đỏ mắt nhảy vào linh điền, bắt đầu trắng trợn thu gặt.

	Bọn họ pháp khí bên trên ánh sáng màu vàng óng chợt lóe lên, liên miên còn chưa hoàn toàn thành thục Linh gạo cốc liền rì rào mà đứt.

	Tiếp theo, thành bó hạt thóc liền bị thu vào trong túi chứa đồ, phối hợp đến hết sức ăn ý, tốc độ cũng là cực nhanh!

	"Trời đánh a!"

	Lương quả phụ thê thảm tiếng kêu gào truyền đến.

	Trong tay nàng còn có vài tờ ánh chớp lấp loé phù lục, đối mặt rất nhiều tán tu vây công, nhà gỗ bên trên sáng lên từng đạo trận văn.

	Một tầng hư huyễn màn ánh sáng hiện lên, chống đối rất nhiều pháp khí Linh khí công kích.

	"Không phải sợ, cái kia 'Lôi Cuồng phù' nàng chỉ có một tấm!"

	"Dùng linh thuẫn! Biết Mộc Thuẫn thuật tiến lên!"

	Một tên che mặt cướp tu nhìn chung quanh một vòng, cấp tốc làm ra điều chỉnh, vừa nhìn về phía cầm một ngọn phi đao pháp khí, cắn răng nhìn mình tiểu Trùng, không khỏi cười khằng khặc quái dị lên: "Tiểu tử. . . Biết ngươi mẫu thân trước làm thế nào nghề nghiệp sao? Bàn về bối phận đến, chúng ta đều là ngươi cha nuôi đây!"

	Tuy rằng biết rõ những thứ này cướp tu là đang cố ý làm tức giận chính mình, nhưng tiểu Trùng cũng là nổi giận đùng đùng, hai con mắt đỏ như máu, trong tay phi đao hóa thành một đạo ô quang, tuột tay bay ra.

	Phốc!

	Làm sao phi đao mới vừa bay ra trận pháp, liền bị một thanh trường kiếm màu vàng óng Linh khí giữa trời cắt đứt.

	Tiểu Trùng sắc mặt trắng nhợt, linh thức bị hao tổn, một trận đầu váng mắt hoa.

	"Tiểu Trùng!"

	Lương quả phụ thấy vậy, trong lòng không khỏi sốt sắng, bị tóm lấy kẽ hở.

	Mấy cái Linh khí oanh kích phía dưới, trận phù sức phòng ngự chung quy không bằng chân chính bày trận pháp khí.

	Cái kia một tầng lồng ánh sáng đột nhiên lấp loé mấy lần, ầm ầm phá nát!

	. . .

	"Chính là nơi này sao?"

	Phương Tịch động phủ ở ngoài, có mấy bóng người hội tụ, mỗi một vị đều là Trúc Cơ trung kỳ trở lên tu vị, trong tay còn cầm quái lạ màu xanh sẫm lá cờ.

	"Động phủ này bên trong tu sĩ tu vị ở Trúc Cơ hậu kỳ, khó đối phó. . ."

	"Lại khó đối phó, cũng đến ở chúng ta 'Thiên Quỷ Tứ Tượng kỳ' dưới chém đầu. . ."

	Vài tên Trúc Cơ tu sĩ đầy mặt cười gằn.

	Bọn họ trên tay bộ này lá cờ chính là thành bộ Linh khí, lại thêm vào bốn vị Trúc Cơ trung kỳ bên trên tu sĩ hợp lực thôi thúc, dù cho Trúc Cơ viên mãn, cũng đến ngoan ngoãn chém đầu. . .

	Hưu hưu!

	Động phủ bỗng nhiên mở ra, một đạo đen nhánh kiếm mang hiện lên.

	Này ánh kiếm xúc động phong lôi, uy thế kinh người cực kỳ, chỉ là một chém, liền đem đầu lĩnh kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ một kiếm hai đoạn!

	Nét cười của hắn còn lưu lại ở trên mặt, trong tay Thiên Quỷ Tứ Tượng kỳ nhanh chóng rơi xuống đất.

	"Đại ca?"

	Còn lại ba vị Trúc Cơ tu sĩ mù quáng, nhưng này một đạo đen nhánh kiếm quang lấy mau đánh nhanh, chỉ là ba kiếm, liền dễ dàng thu lấy tính mệnh.

	Ánh kiếm màu đen yêu chiết linh động , hóa thành một cái màu đen rắn nhỏ, ngậm Linh khí cùng túi chứa đồ, lại chui vào động phủ, biến mất không thấy.

	"Cái này cái gì rác rưởi? Liền Tiểu Thanh cũng không muốn."

	Phương Tịch thần niệm tùy ý quét qua, liền đem túi chứa đồ quăng.

	Lúc này, hắn cũng nhìn thấy Chu Quân rốt cục không nhịn được ra tay, cứu Lương quả phụ mẹ con, không khỏi khẽ mỉm cười, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần lên.

	. . .

	Ngày mai.

	Sáng sớm.

	Mùi máu tanh nồng nặc không tiêu tan, trong linh điền một mảnh liểng xiểng.

	Lương quả phụ một vừa hùng hùng hổ hổ, vừa đem cướp tu thi thể đốt cháy, tro xương liền tung xuống trong linh điền.

	Nói vậy năm sau như còn gieo linh gạo, thì có thể có cái được mùa lớn.

	Lương quả phụ đi tới Phương Tịch động phủ trước, nhìn thấy mấy đoạn thi thể, không khỏi lại là một cái giật mình: "Quả nhiên, người này ra tay tàn nhẫn càng máu lạnh vô tình. . ."

	Bỗng nhiên, động phủ cánh cửa mở ra, Phương Tịch đi ra, sợ đến Lương quả phụ một cái giật mình.

	"Ha ha, không nghĩ tới đạo hữu càng là Kiếm tu!"

	Lúc này, một thân cát bào Chu Quân đi tới, thở dài nói: "Kiếm ra như mang theo phong lôi, quả thật được. . ."

	"Ai, đêm qua có bọn đạo chích tấn công động phủ, ta tuy rằng miễn cưỡng đẩy lùi kẻ địch, nhưng cũng pháp lực suy nhược, không dám ra ngoài. . ."

	Phương Tịch thở dài: "Mấy vị không có chuyện gì là tốt rồi. . ."

	"Ba nhà chúng ta không có chuyện gì, nhưng mặt khác cái kia mấy nhà. . ."

	Lương quả phụ nói nói liền có chút trầm mặc.

	Đêm qua nhà nàng thiếu chút nữa cũng bị công phá, cũng còn tốt có Chu đạo hữu ra tay giúp đỡ.

	Nếu không thì, chỉ sợ cũng phải cả nhà chết hết!

	Lúc này nhớ tới đến, như trước sợ không thôi.

	Sau một chốc, giữa không trung lại có một đạo độn quang uốn lượn mà đến, hiện ra Thiên Phạm bang quản sự bóng người.

	"Đêm qua Nghĩa Khí xã phát rồ giống như tấn công rất nhiều tu sĩ động phủ, nhìn thấy chư vị không việc gì, ta liền yên tâm. . ."

	Quản sự nguyên bản vẻ mặt tươi cười, đợi đến nhìn thấy Phương Tịch động phủ trước mấy bộ thi thể, sắc mặt không khỏi biến đổi: "Thiên Quỷ Tứ Thú? Tốt. . . Không nghĩ tới bốn người này dĩ nhiên chết ở chỗ này, Phương đạo hữu có thể coi là vì dân trừ hại."

	"Thiên Quỷ Tứ Thú? Chính là cái kia một đám am hiểu bố trí trận pháp hung đồ, có người nói còn ở Kết Đan chân nhân dưới tay tránh được tính mạng?"

	Lương quả phụ hơi lấy làm kinh hãi.

	"Chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc đến."

	Phương Tịch vung vung tay.

	Lúc này, liền thấy cái này quản sự nghĩa chính từ nghiêm nói: "Nghĩa Khí xã chính là chúng ta phường thị Hắc Nham u ác tính, bây giờ chúng ta Thiên Phạm bang cùng Lôi Hỏa đường đạt thành thỏa thuận, cần phải tiêu diệt này xã, những kia cướp tu không giữ lại ai! Kính xin các vị đạo hữu trợ bản bang một chút sức lực, bản bang tất có báo đáp lớn!"

	"Ta vốn nhàn vân dã hạc, vô ý giành thắng lợi chém giết."

	Phương Tịch nhẹ nhàng lắc đầu, trực tiếp từ chối.

	Ngược lại là Lương quả phụ, nhìn cái kia bị hủy hơn nửa linh điền, suy tư. . .

	Lấy một nhà kế sinh nhai đều ở cái này linh điền bên trên, bây giờ bị hủy, năm sau tám thành muốn rơi vào nạn đói.

	Tiếp theo trước mắt, chỉ có thể bí quá làm liều.

	Chờ đến quản sự đi rồi, Phương Tịch cùng Chu Quân liếc mắt nhìn nhau, liền nhìn thấy Lương quả phụ cắn răng đi tới, thi lễ một cái: "Thiếp thân có một yêu cầu quá đáng, kính xin hai vị đáp ứng."

	"Chính là yêu cầu quá đáng, đối với ta liền không cần phải nói."

	Phương Tịch vung vung tay, thẳng chọn một nơi, ngồi xuống uống rượu.

	Lương quả phụ chỉ có thể nhìn hướng về Chu Quân.

	Chu Quân cũng là bất đắc dĩ, thở dài một tiếng: "Lương đạo hữu ngươi liền đi, tiểu Trùng lão phu sẽ giúp ngươi xem một trận. . ."

	"Đa tạ."

	Lương quả phụ cảm kích nhìn Chu Quân một chút, vội vã rời đi. . .

	"Đây là cái gì rượu?"

	Chu Quân để tiểu Trùng ở một bên tĩnh tọa Luyện Khí, chính mình nhưng là đi tới Phương Tịch bên người, nhìn hắn trong tay hồ lô rượu, hơi có chút ngạc nhiên.

	"Đến một chén?"

	Phương Tịch liếc mắt một cái người này, cười nói.

	"Trong chén đồ vật, không thể không nếm!"

	Chu Quân lấy ra một con đằng gỗ chén rượu, nhận một chén linh tửu, nhấp một miếng, lông mày đều cau lên đến: "Chỉ là nhất giai liệt rượu, còn có chút cay đắng. . ."

	"Đây là bản thân tự nhưỡng, đạo hữu khả năng uống không quen."

	Phương Tịch cười ha ha đem Thanh Trúc tửu phương thôi diễn đến ngũ giai, lục giai. . . Tuy rằng không phải không thể, nhưng này cũng sẽ không là nguyên bản Thanh Trúc tửu.

	Bản tôn bây giờ càng uống càng yêu thích đã từng là mùi vị, liền sản xuất một nhóm lớn.

	Ngoại đạo hóa thân cũng mang theo một ít, tình cờ lấy ra hưởng dụng.

	"Uống không quen là có một ít, nhưng tinh tế thưởng thức, lại có chút ý nghĩa."

	Chu Quân chóp mũi có chút ửng hồng, nhìn hướng về so với bình thường nỗ lực rất nhiều tiểu Trùng: "Đạo hữu chẳng lẽ cũng coi trọng đứa bé này?"

	"Quân tử không đoạt người thích."

	Phương Tịch lắc đầu một cái.

	"Đã như vậy lão phu liền bắt đầu rồi." Chu Quân ánh mắt sáng lên.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Lương quả phụ trở về, khí tức hỗn loạn, pháp bào trong góc dính đầy vết máu.

	Cùng lúc đó, nàng cầm về vài cái  nhuốm máu túi chứa đồ, về nhà sau khi không đến bao lâu liền ngã nhào xuống đất.

	Tiểu Trùng vội vã đi mời Chu gia gia lại đây.

	Kết quả Chu Quân sau khi xem, dùng một viên linh đan, Lương quả phụ quả nhiên thuốc đến bệnh trừ.

	Bởi vậy, hai nhà tình nghĩa càng ngày càng thâm hậu, không đến bao lâu Chu Quân liền chính thức thu rồi tiểu Trùng làm đồ đệ. . .

	Thời gian trôi mau mà qua, trong nháy mắt, lại là hai mươi năm nóng lạnh. . .




