




Chương 704 : Quán Đỉnh


Phường thị Hắc Nham.

	Thành đông.

	Bây giờ Phương Tịch chỗ ở quảng trường trong, lại lẻ loi tán tán thêm ra mười mấy hộ tán tu.

	Phần lớn tán tu ở cửa nhà đều mở ra một điểm linh điền, loại chút linh gạo rau quả loại hình.

	Hai mươi năm qua, Hắc nham thành nhân khẩu không những không có giảm bớt, trái lại gia tăng rồi không ít.

	Đại khái là bởi vì những kia hoang dã chi dân không ngừng trở về, cùng với trong thành tu sĩ sinh sôi duyên cớ.

	Ngày hôm nay.

	Một tên ngũ quan bên trong lộ ra cơ linh thanh niên, nhấc theo mấy khối yêu thú thịt, đi tới Phương Tịch động phủ trước: "Đại thúc. . . Tiểu Trùng lại đến xem ngươi."

	Động phủ cửa lớn mở ra, Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, đi ra.

	Nhìn thấy tiểu Trùng trên tay yêu thú thịt, không khỏi nở nụ cười: "Tới thì tới đi, còn khách khí làm gì?"

	"Sư phụ ta nói, đại thúc ngươi thâm tàng bất lộ, để ta cùng ngươi cẩn thận học một ít!"

	Tiểu Trùng thành khẩn nói: "Nếu không là đại thúc trước chỉ điểm một phen kiếm thuật, có lẽ lần này ta ngay khi dã ngoại ngã xuống. . ."

	"Lấy ngươi bây giờ Trúc Cơ sơ kỳ tu vị, phối hợp một thanh hạ phẩm linh khí phi kiếm, ở dã ngoại còn là vô cùng nguy hiểm, làm không tốt bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ bỏ mình. . . Dù sao những kia cường đại Hoang thú cùng tà vật có thể sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý. Nếu ngươi nương trên trời có linh thiêng biết được, cũng tất sẽ không cam lòng. . ."

	Phương Tịch rút ra hồ lô rượu, hướng về trong miệng ực một hớp Thanh Trúc tửu.

	Năm đó Lương quả phụ liều mạng mang về một ít vật tư, từ đây thân thể liền không được tốt, mười năm sau khi buông tay nhân gian.

	Cũng còn tốt khi đó tiểu Trùng đã thành niên, đồng thời có sư phụ Chu Quân dẫn, một đường đạp phá Luyện Khí rất nhiều cửa ải, thành công Trúc Cơ!

	Tiểu Trùng Trúc Cơ sau khi, liền gia nhập phụ cận một cái tán tu vòng nhỏ tạo thành 'Đội săn yêu', thường thường ra ngoài bắt yêu, thu được yêu thú thịt.

	Man hoang tài nguyên kỳ thực phong phú cực kỳ, chỉ xem tu sĩ có nguyện ý hay không nắm mệnh đi lấy.

	Bây giờ phường thị Hắc Nham rất nhiều tán tu, dựa vào mạng người từng cái đi lấp , ngược lại cũng phát hiện mấy chỗ tương đối an toàn săn bắt nơi.

	Đương nhiên, nói là an toàn, Trúc Cơ tu sĩ không cẩn thận cũng là sẽ trực tiếp ngã xuống.

	Dù cho Kết Đan, tu sĩ Nguyên Anh, nếu là gặp phải Hoang thú, cũng chỉ có một chữ chết.

	Kỳ dị chính là, cái này hơn hai mươi năm đến, phường thị Hắc Nham vẫn chưa gặp phải Hoang thú cùng tà vật tập kích.

	Phương Tịch đối với chuyện này rõ ràng trong lòng, tám thành là Tam Giác nguyên tê nồi!

	Nguyên Cổ hoang thú ở chỗ này lưu lại khí tức, cũng không phải bách thú tránh lui sao?

	Mà đối phương sở dĩ như thế, đại khái chỉ là ở nuôi heo thôi.

	Nhìn bây giờ phường thị Hắc Nham phát triển không ngừng, sắp hình thành hoàn toàn mới tu sĩ văn minh cùng sinh thái, Phương Tịch liền biết được, thu gặt ngày dĩ nhiên không xa!

	"Ta đi thăm sư phụ một chút. . ."

	Nói một hồi sau khi, tiểu Trùng đứng dậy cáo từ, lại đi bái kiến Chu Quân.

	Dựa theo Phương Tịch cảm ứng, Chu Quân thương thế kéo dài chuyển biến xấu, như còn không cách nào tự cứu, đại khái cũng ở cái này mấy năm.

	"Đúng là thú vị!"

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, trở lại chính mình động phủ.

	Trong hư không lóe lên ánh bạc, một con chim xanh nhỏ bay ra, trong miệng còn ngậm một phong giấy viết thư.

	Phương Tịch tiếp nhận vừa nhìn, quả nhiên là Vân Hi cùng Liễu Nhứ gởi thư.

	Lần này ở trong thư, này hai nữ ngoại trừ nói một ít thành Thiên Phạm càng ngày càng không chịu nổi tình báo ở ngoài, cũng nói đối mặt một nan đề.

	Vân Hi cùng Liễu Nhứ tiến vào Địa Tiên giới, tu vị tuy rằng tăng nhanh như gió, nhưng khoảng cách bứt lên trước Phản Hư đại bình cảnh còn cách một đoạn.

	Mà lúc này, cùng các nàng cùng nhau sư tỷ muội trong, có một vị đại sư tỷ đã tu luyện đến Hóa Thần cảnh giới viên mãn, thậm chí hoàn thành Ngũ Hành công pháp phụ trợ tu hành.

	Lúc này muốn xung kích Phản Hư đại bình cảnh, lại khổ nỗi linh vật khuyết thiếu, ở hướng về rất nhiều sư tỷ muội mượn tiền. . .

	'Thành Thiên Phạm bên trong, còn có thể mua được Phản Hư linh vật? Hoặc là Thiên Mị tông con đường?'

	'Sẽ không phải là cái gì lừa đảo chứ?'

	Phương Tịch trừng mắt nhìn.

	Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ lúc này xem như là đối mặt lưỡng nan, dù sao đồng môn tình nghĩa bãi ở nơi đó, như không ra tay giúp đỡ, tất sẽ tổn hại nhân duyên, đồng thời còn khả năng đắc tội tương lai Phản Hư sư thúc!

	Đối với loại này chuyện, Phương Tịch luôn luôn sẽ không cho ra đề nghị, chỉ có thể mặc cho dựa hai nữ tự quyết.

	"Chủ nhân, chủ nhân, chúng ta lúc nào ra ngoài chơi, nơi này thật nhàm chán. . ."

	Tiểu Thanh rơi xuống đất , hóa thành một cái đôi mắt sáng liếc nhìn thiếu nữ, lôi kéo Phương Tịch ống tay áo nói.

	"Ra ngoài chơi? Ngươi bây giờ còn không biết ngoại giới nhiều nguy hiểm sao?"

	Phương Tịch cười lắc đầu đầu: "Có nơi đây tạm thời nghỉ ngơi, thu được hai mươi năm dư dật, ngươi nên cười trộm. . ."

	Huống chi, Phản Hư tu sĩ vì đi săn một con Nguyên Cổ hoang thú, làm lỡ hai mươi năm không đáng kể chút nào.

	Có vì đi săn, dù cho năm mươi năm, một trăm năm kéo dài không ngừng truy tung đều có.

	Đương nhiên, tình huống đó cũng phi thường đặc thù, tám thành đi săn Nguyên Cổ hoang thú tài liệu vô cùng quý hiếm, đồng thời cùng tu vị phá cảnh thậm chí cứu mạng cùng một nhịp thở.

	"Cũng vậy. . . Lưu lại còn có thể xem được trò hay."

	Tiểu Thanh nhìn hướng về Chu Quân động phủ phương hướng: "Ông lão kia cách cái chết không xa, đây là chuẩn bị đoạt xá sao?"

	Chu Quân dù sao cũng là tu sĩ Nguyên Anh, thật đến thân thể tan vỡ thời khắc sống còn, còn có thể Nguyên Anh đoạt xá!

	Đã như thế, liền có thể cấp tốc khôi phục thương thế, đồng thời nếu là đoạt xá thân thể vô cùng thích hợp, tốt nhất linh căn tương đồng, tu luyện vẫn là cùng một pháp môn, cái kia liền có thể rất nhanh khôi phục tu vi.

	Dù sao Nguyên Anh đoạt xá sau khi , căn bản không cần lại độ kiếp cô đọng Nguyên Anh, chỉ cần khôi phục pháp lực liền có thể.

	"Có lẽ vậy. . ."

	Phương Tịch nhìn Chu Quân động phủ phương hướng, trong mắt vẻ mặt không tên.

	. . .

	Sau nửa tháng.

	Trong thiên địa ầm ầm chấn động, phạm vi trăm dặm linh khí chen chúc mà tới, hội tụ hướng về thành tây nơi nào đó.

	Một luồng vượt xa Kết Đan linh áp hiện lên, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán, khiếp sợ trăm dặm.

	"Đó là. . ."

	"Kết Anh thiên tượng?"

	"Lôi Hỏa đường phương hướng, chẳng lẽ Lôi Hỏa chân nhân muốn ngưng tụ Nguyên Anh?"

	Rất nhiều tu sĩ dồn dập ngừng tay bên trong việc, mặt hiện nổi lên ra chấn động cùng vẻ hâm mộ.

	"Gay go, cái này phường thị mới vừa có chút khởi sắc, liền sẽ đại loạn. . ."

	Mấy tên khác lão tu lại là vô cùng đau đớn, hầu như chửi ầm lên: "Thiên Phạm bang làm sao bằng lòng gặp đến Lôi Hỏa đường ra một cái Nguyên Anh chân quân? Chỉ sợ lập tức liền muốn câu lên đại chiến a. . ."

	Phương Tịch đều không phải không thừa nhận, đối phương nói đến rất có đạo lý.

	Còn chân chính sốt ruột, ứng nên là Chu Quân mới đúng.

	Người này ẩn giấu tu vị, nguyên bản một đám Kết Đan tu sĩ căn bản phát hiện không được.

	Nhưng nếu là tu sĩ Nguyên Anh, liền lại không giống.

	Bởi vậy, bất luận có kế sách gì chèo, đều hẳn là lập tức bắt đầu đẩy mạnh mới là.

	"Lôi Hỏa chân nhân. . . Đại nạn đào mạng, thành lập bang phái, thu thập tài nguyên. . . Chỉ là hai mươi năm liền bứt lên trước Nguyên Anh bình cảnh?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm, nhìn cái kia linh vân hội tụ phương hướng: "Ngược lại thật sự là có chút vai chính mệnh đây. . ."

	Hắn đỉnh đầu kỳ quang lấp loé trong, một con dường như tám trảo nhện đặc thù cổ trùng hiện lên, hướng về phía cái kia mảnh linh vân, nói cho đúng là phía dưới người có đại khí vận, hơi có chút nóng lòng muốn thử mùi vị.

	Cái này ngũ giai Khí Vận cổ từ khi hắn thu được sau khi, đúng là vẫn rất có trợ lực.

	Cho tới bây giờ, còn đang vì Phương Tịch che giấu thiên cơ.

	Chỉ là nương theo cảnh giới không ngừng đột phá, này cổ trùng hiệu quả chỉ có thể càng ngày càng kém, trừ phi. . . Đem lại tế luyện lên cấp cấp bậc!

	Thăng luyện chi pháp Phương Tịch đã ở Cốc Thần bí cảnh trong tìm tới, nhưng phải đem cái này ngũ giai cổ trùng tế luyện đến lục giai, lại là đặc biệt gian nan.

	"Nguyên Anh. . . Có Kết Đan viên mãn tu sĩ, lên cấp Nguyên Anh? !"

	Chu Quân động phủ trong, tiểu Trùng nhìn tình cảnh này , tương tự cực kỳ kinh ngạc.

	"Ai. . . Lão phu vốn cho là, còn có thể nhiều chống đỡ chút thời gian."

	Chu Quân nhìn này thiên biến dị tượng, lại là thở dài một tiếng, phẩy tay áo một cái.

	Một đạo màu đen ánh sáng hiện lên, đem tiểu Trùng quấn quanh.

	Tiểu Trùng nhất thời cả kinh, hừ một tiếng, từ trong mũi phun ra hai đạo kiếm khí.

	Hắn tập luyện kiếm thuật chỉ có thể tính bình thường, nhưng có một đạo 'Phế kim kiếm khí', bình thường có thể lấy thông qua hô hấp thổ nạp Ngũ kim chi tinh, tế luyện chứa đựng tại lá phổi bên trong kinh mạch, thời gian sử dụng hừ lạnh một tiếng, liền có thể thông qua xoang mũi triển khai mà ra, thương người trong vô hình, chính là bảo mệnh đáy bài!

	Đáng tiếc kiếm khí chém ở đen nhánh ánh sáng bên trên, dĩ nhiên trực tiếp trừ khử không còn hình bóng.

	"Sư phụ. . . Ngươi tại sao?"

	Tiểu Trùng đầy mặt vẻ khó tin.

	Chợt, liền nhìn thấy ở Chu Quân đỉnh đầu, một cái đen nhánh đỉnh hình pháp bảo hiện lên, tán phát ra sóng chấn động, khiến tiểu Trùng sắc mặt đột biến: "Kết Đan pháp bảo. . . Sư phụ ngươi dĩ nhiên là Kết Đan tu sĩ. . ."

	"Cũng không phải!"

	Chu Quân khẽ mỉm cười, mang theo tiểu Trùng đi tới một gian bên trong mật thất.

	Hắn ngồi khoanh chân, đỉnh đầu thiên linh trong quang mang lóe ra, một cái Nguyên Anh tái hiện ra.

	Cái này Nguyên Anh có vẻ hơi thon gầy, khuôn mặt cùng Chu Quân cũng không giống nhau lắm.

	Dù sao Chu Quân ẩn ở nơi này, cũng là đổi dung mạo.

	Lúc này nhìn kỹ tiểu Trùng, liền phát ra một tiếng cười gằn: "Đồ nhi. . . Trước ngươi giúp sư phụ rất nhiều, hôm nay lại giúp sư phụ một lần đi!"

	Nguyên Anh nói xong, hai tay vừa bấm quyết.

	Nương theo thần bí tiếng chú văn, dĩ nhiên một cái thuấn di liền biến mất tại chỗ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, tiểu Trùng trong thức hải, Chu Quân Nguyên Anh tái hiện ra!

	'Nguy rồi. . .'

	Tiểu Trùng trong mắt chảy ra nước mắt, nghĩ đến rất nhiều Nguyên Anh lão quái đoạt xá sống lại truyền thuyết. . .

	. . .

	"Bắt đầu rồi sao?"

	Phương Tịch cầm hồ lô rượu hướng về trong miệng ực một hớp Thanh Trúc tửu, nhìn kỹ phương xa một đạo đạo lôi đình ầm ầm hạ xuống.

	Mặc dù đối với hắn hôm nay mà nói, chỉ là Nguyên Anh lôi kiếp, quả thực trong nháy mắt có thể phá.

	Nhưng đối với mới vừa toái đan thành anh tu sĩ Nguyên Anh tới nói, lại là sinh tử thử thách!

	Ầm ầm ầm!

	Một đạo lại một tia chớp đập xuống, trong nháy mắt, chính là lôi qua chín tầng!

	"Cái này Lôi Hỏa chân nhân, không đúng, Lôi Hỏa chân quân, quả thật có chút số phận. . . Dĩ nhiên thật sự cho hắn thành."

	Tiểu Thanh nhàn nhạt lời bình.

	"Tái ông mất ngựa, ai biết không phải phúc, tắc ông đến ngựa, ai biết không phải họa!"

	Phương Tịch khóe miệng phác hoạ ra một tia kỳ dị độ cong.

	Không có ai so với hắn rõ ràng hơn bây giờ phường thị Hắc Nham bản chất.

	Cũng không biết một cái Nguyên Anh đột phá, có hay không có thể hấp dẫn đến cái kia Nguyên Cổ hoang thú?

	Bây giờ dù cho không dùng tới Khí Vận cổ, Phương Tịch cũng biết cái kia Lôi Hỏa chân quân khí vận, tuyệt đối là suy vi tới cực điểm, đã đến mây máu tráo đỉnh mức độ, lúc nào cũng có thể đối mặt họa sát thân a!

	. . .

	Lôi Hỏa chân quân độ kiếp thành tựu Nguyên Anh!

	Thiên Phạm bang lập tức biểu thị thần phục!

	Ngay khi phường thị Hắc Nham bên trong tất cả mọi người đều ở trắng trợn chúc mừng, cho rằng ngày thật tốt liền muốn tới thời khắc.

	Là đêm. . .

	"Chín trăng tròn sáng, thực sự là đồ sộ. . ."

	Phương Tịch chuyển ra một cái ghế mây, nhìn ánh trăng, tự lẩm bẩm.

	Lúc này, hắn thần niệm từ lâu bên ngoài, càng có rất nhiều con rối cùng Tha Hóa Vạn Vật bí thuật chế tạo nguyên khí chi thú, giám thị phường thị Hắc Nham các nơi động tĩnh.

	'Một cái tu sĩ Nguyên Anh lên cấp. . . Có thể không đưa tới Tam Giác nguyên tê?'

	Phương Tịch đối với chuyện này ôm có nhất định thái độ hoài nghi, đối với lại lục giai Nguyên Cổ hoang thú mà nói, bình thường Nguyên Anh tựa hồ cũng không quá lớn sức hấp dẫn.

	Rất nhanh, hắn thần thức liền phát hiện một chút tung tích.

	Thùng thùng!

	Trong bóng tối, tiếng bước chân nặng nề từ xa đến gần.

	Vô số sương mù tản ra, hiện ra một con dường như tê giác giống như to lớn Hoang thú.

	Nó đỉnh đầu đặt ngang hàng mọc ra ba cái sừng nhọn, đều là màu vàng nhạt.

	Lúc này, liền phát ra một tiếng chấn động phường thị Hắc Nham rít gào.

	Khủng bố Hoang thú khí tức phân tán, khiến khắp thành tu sĩ lại nhớ lại hơn hai mươi năm trước đêm đó đối mặt sợ hãi!

	"Tam Giác nguyên tê!"

	"Không đúng, làm sao nhỏ nhiều như vậy, đồng thời khí tức chỉ là ngũ giai. . . sừng màu sắc cũng không đúng."

	Phương Tịch thần thức quét qua, nhất thời hiểu được: "Cái này chẳng lẽ là năm đó cái kia hai con Nguyên Cổ hoang thú con non?"

	"Cũng là, bình thường Nguyên Anh đối với Nguyên Cổ hoang thú mà nói cũng là bình thường, nhưng đối với con non mà nói, lại là không sai bổ dưỡng."

	Cái này một toà phường thị Hắc Nham, kỳ thực là Nguyên Cổ hoang thú phân ra trại chăn nuôi!

	Phản Hư thu gặt Hóa Thần, Hóa Thần thu gặt Nguyên Anh, rất hợp lý!

	'Bây giờ hai con Nguyên Cổ hoang thú không lọt mắt nơi này, đúng là con này ngũ giai Hoang thú, vừa vặn thích hợp nơi đây, không chỉ tu Tiên giả máu thịt đại bổ, còn có thể quen thuộc Nhân tộc tu sĩ pháp thuật. . .'

	Phương Tịch trong lòng hơi có chút cảm động.

	Cái gọi là cha mẹ yêu con, thì lại là kế sách sâu xa.

	Cái kia hai con Nguyên Cổ hoang thú, chuyên môn mở ra như vậy một cái cấp thấp Nhân tộc tu sĩ trại chăn nuôi, bây giờ xem ra chính là vì thỏa mãn con non cần thiết. . .

	Hoang thú gào thét, chấn nhiếp toàn thành.

	Một chỗ trong động phủ, bỗng nhiên truyền đến một tiếng đau thương căm giận đến cực điểm đáp lại.

	Ầm ầm!

	Một mảnh mấy mẫu to nhỏ lôi vân hiện lên, trong đó còn có linh diễm bốc lên.

	"Hoang thú. . . Lão phu cùng ngươi liều mạng!"

	Vị kia 'Lôi Hỏa chân quân' tiếng nói ầm ầm, ẩn chứa lôi hỏa lực lượng tầng mây đem Hoang thú bao phủ.

	"Hả?"

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên, liền thấy cái kia lôi hỏa tầng mây trong, một tên chừng bốn mươi tuổi, râu tóc đều tím tráng hán chính hai tay bấm quyết, vung múa lấy một cây có chút tàn tạ lôi hỏa đại kỳ.

	'Cái này Thông linh chi bảo. . . Ta tựa hồ gặp qua. . . Chính là một cái Hóa Thần giáo úy bản mệnh chí bảo, xem ra đã ngã xuống, pháp bảo đều bị người khác lượm. . .'

	Phương Tịch trong lòng cảm khái.

	Mà lúc này, hắn nhìn ra cái kia Lôi Hỏa chân quân căn bản không có dây dưa kéo lại Hoang thú, làm vì thuộc hạ cùng tán tu tranh thủ thoát thân cơ hội đại nghĩa lẫm liệt.

	Ngược lại, trong miệng không ngừng tụng đọc chú ngữ, nhân cơ hội đem cái kia cái Thông linh chi bảo lá cờ ném đi.

	Đầy trời lôi hỏa hóa thành lao tù, tạm thời đem Tam Giác nguyên tê nhốt lại.

	 hét dài một tiếng, lôi hỏa hưởng ứng mà động, lúc này hóa thành một đạo độn quang, trực tiếp thoát thân!

	Xèo!

	Thiên địa linh lực chấn động, vô số quang điểm hội tụ đến, phá tan rồi lôi hỏa lao tù.

	Như cái này Thông linh chi bảo có một cái tu sĩ Hóa Thần chủ trì, tất nhiên có thể nhốt lại này đầu Tam Giác nguyên tê càng lâu.

	Làm sao chủ nhân bất quá chỉ là Nguyên Anh, mà Tam Giác nguyên tê am hiểu nhất phá trận!

	Tam Giác nguyên tê rít gào một tiếng, đỉnh đầu một cái màu vàng nhạt sừng nhọn nổ vang, một đạo ánh sáng màu vàng óng khuấy động bắn ra, gột rửa một mảnh bóng đêm.

	Lôi Hỏa chân quân mới vừa chạy thoát vui mừng còn ở trên mặt, cả người liền trong nháy mắt khí tức hoàn toàn không có từ giữa không trung một đầu ngã chổng vó.

	Ở hắn đan điền khí hải chỗ, mới vừa ngưng tụ ra Nguyên Anh đầy mặt khiếp sợ cùng vẻ giận dữ, bị một đạo màu vàng tia sáng ngay ngực xuyên qua, lại một thoáng cuốn trở về.

	Nếu như cái này Lôi Hỏa chân quân có tử chiến ý chí, Phương Tịch còn có thể thuận lợi mò một cái.

	Nhưng nhìn thấy loại này bùn nhão không dính lên tường được biểu hiện, hắn cũng là sống chết mặc bây.

	Lúc này, Phương Tịch nhìn thấy cái kia một cái Nguyên Anh bị màu vàng tia sáng bao bọc, đi vào Tam Giác nguyên tê trong miệng.

	 nhai hai lần, nho nhỏ con mắt đột nhiên sáng lên!

	Tứ giai Nguyên Anh đối với Nguyên Cổ hoang thú hay chính là nếm cái mùi vị, nhưng đối với ngũ giai Hoang thú mà nói, vẫn như cũ không thể không có lợi.

	Tam Giác nguyên tê hống lớn một tiếng, lại đem Lôi Hỏa chân quân thân thể nuốt.

	Người tu tiên thân thể giàu có thiên địa nguyên khí, đối với Hoang thú yêu thú mà nói mùi vị cũng rất không sai!

	Tam Giác nguyên tê ăn xong Lôi Hỏa chân quân, một cái màu vàng nhạt sừng nhỏ bên trên, cái kia một vệt màu vàng tựa hồ trở nên thâm trầm một chút, hiện ra một đạo hoa văn.

	Vù!

	Một đạo màu vàng kỳ quang đột xuất, qua nơi nào, những tán tu kia sau đó bố trí trận pháp tất cả tan vỡ. . .

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Tam Giác nguyên tê bước vào phố chợ bên trong, một giẫm phía dưới, một toà chất liệu đá kiến trúc liền hóa thành bột mịn.

	Bất luận là Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ pháp khí Linh khí, vẫn là Kết Đan tu sĩ pháp bảo, đánh vào Tam Giác nguyên tê bên trên, liền một cái điểm trắng đều không thể hiện lên.

	Hiển nhiên những công kích này, liền cho Tam Giác nguyên tê gãi ngứa cũng không bằng.

	Ánh mắt nó thoáng nhìn, tuyển trúng vài tên Kết Đan chân nhân, mở ra cái miệng lớn như chậu máu. . .

	"Tai họa! Tai họa!"

	"Trời ạ. . . Hoang thú phá thành, loại này lớn thảm sự, vì sao để lão phu liên tiếp gặp phải hai lần?"

	Thành đông.

	Bởi vì tu sĩ ở lại đến thưa thớt, lúc này cái kia Tam Giác nguyên tê sự chú ý còn chưa bị hấp dẫn lại đây.

	Nhưng tất cả tu sĩ đều thất kinh, giống như chấn kinh chim giống như tứ tán thoát thân.

	Một tên trong đó tóc trắng xoá tuổi già Luyện Khí tu sĩ, nhìn cái kia Tam Giác nguyên tê, dĩ nhiên chửi ầm lên.

	Rất hiển nhiên, hắn đã điên rồi!

	Phương Tịch nghe xong vài câu đại khái hiểu rõ đến đây người phần lớn con cháu đều chết lần trước Hoang thú phá thành trong.

	Chính mình thật vất vả mang theo một cái tôn nhi thoát được một mạng, lại ở trong vùng hoang dã trải qua gian khổ, cuối cùng trở lại phường thị định cư.

	Hiếm thấy qua mấy ngày sống yên ổn tháng ngày, hôm nay còn nhìn thấy Nguyên Anh chân quân độ kiếp.

	Vốn cho là yên tĩnh tháng ngày có thể vẫn qua đi xuống, kết quả Hoang thú lại đến!

	Loại này độ tương phản, xác thực dễ dàng làm người tuyệt vọng!

	"Cái này chính là man hoang a!"

	"Nhân tộc tổ tiên, mỗi mở ra một khu vực, đều là như vậy gian khổ lập nghiệp sao?"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, đối với bên cạnh Tiểu Thanh nói: "Ngươi đi. . . Đem cái kia Hoang thú sinh bắt được!"

	"Nhất định phải sống sao?"

	Tiểu Thanh ngoác miệng ra ba: "Cái này có thể có chút phiền phức đây. . ."

	Tuy rằng nói như thế, nhưng nàng vẫn là hóa thành một đạo màu xanh lưu quang bay ra.

	Thu!

	Tam Giác nguyên tê cúi thấp đầu, đang muốn gặm nhấm một đám Luyện Khí tu sĩ, bỗng nhiên bị một đoàn ngọn lửa màu xanh va vào trên người.

	Nương theo réo rắt phượng hót âm thanh, cái kia một đoàn Thanh Loan hỏa đột nhiên nổ tung.

	Cỡ này linh diễm lập tức thiêu đốt rơi Tam Giác nguyên tê dầy cộm nặng nề da, từng tia từng sợi màu xanh tua rua không ngừng hướng về xương cốt, nội tạng các loại chỗ yếu hại thẩm thấu. . .

	Tam Giác nguyên tê bị mạnh mẽ nổ bay, không khỏi hét thảm một tiếng.

	Ở nó đỉnh đầu, ba cái sừng nhọn ánh sáng đại phóng, bỗng nhiên xông lên hư không.

	Ba đạo kim quang lẫn nhau hỗn hợp , hóa thành một mảnh áng vàng, ở trong có vô số phù văn lấp loé không yên.

	Trong hư không lóe lên ánh bạc, hiện ra một con thần tuấn cực kỳ Thanh Hỏa loan.

	Này đầu Thanh Hỏa loan cánh chim mở ra, mỗi một mảnh linh vũ bên trên đều tựa hồ bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh, càng có từng đạo màu bạc Phượng triện văn qua lại ở giữa.

	Chỉ là nhẹ nhàng vỗ một cái, liền có chen lẫn màu bạc tia sáng Thanh Loan hỏa bay ra, gió mượn lửa thế, đem hào quang màu vàng dễ dàng bốc hơi lên!

	Không chỉ có như vậy, khổng lồ Thanh Hỏa loan càng là một cái bổ nhào, một cái ngọn lửa màu xanh cự trảo hiện lên, ở Tam Giác nguyên tê trên lưng lưu lại song song ba đạo vết thương ghê rợn, ở vết thương phụ cận còn có ngọn lửa màu xanh thiêu đốt máu thịt. . .

	Tam Giác nguyên tê giận dữ, cùng Thanh Hỏa loan đánh nhau.

	Phía dưới tán tu nhân cơ hội thoát thân, trong lòng càng là tràn ngập nghi hoặc: "Đó là. . . Ngũ giai Hóa Thần yêu thú? Làm sao cùng Hoang thú đánh nhau, còn tới cứu chúng ta. . . Chẳng lẽ là một vị tiền bối Linh sủng hay sao?"

	Người tu tiên phần lớn tư duy nhanh nhẹn, lập tức thì có người đoán được chân tướng, trên mặt không khỏi hiện ra một tia vẻ mừng rỡ như điên.

	Ở man hoang trong, chỉ có tu sĩ Hóa Thần, mới bước đầu có di chuyển trụ cột điều kiện!

	Như muốn rời đi nơi quỷ quái này, ít nhất cần một cái tu sĩ Hóa Thần che chở!

	Chỉ tiếc, bất luận bọn họ làm sao tìm kiếm, đều chưa thấy vị kia 'Tiền bối' hình bóng. . .

	. . .

	"Thực sự là đồ sộ a. . ."

	Phương Tịch đứng ở chính mình động phủ cửa, nhìn hai con hình thể khủng bố cự thú tranh đấu, thăm thẳm phát ra một tiếng cảm khái.

	Lúc này, hắn nhìn thấy cách đó không xa Chu Quân động phủ cửa lớn mở ra, một tên thanh niên hồn vía lên mây đi ra.

	"Tiểu Trùng, có muốn tới hay không uống một chén?"

	Phương Tịch giơ nhấc tay bên trong hồ lô.

	Tiểu Trùng thẫn thờ ánh mắt xoay một cái, dĩ nhiên dường như thế sự xoay vần.

	Hắn đi tới Phương Tịch trước mặt tiếp nhận hồ lô, ùng ục ùng ục uống lên.

	Thanh Trúc tửu lướt qua cuống họng, chỉ để lại nhàn nhạt cay đắng tư vị.

	Tiểu Trùng bỗng nhiên thì có chút khó chịu: "Sư phụ ta. . . Tiên đi tới. . ."

	Trước Chu Quân đột nhiên bùng nổ ra Nguyên Anh oai, thậm chí đối với hắn tiến hành đoạt xá, tiểu Trùng hầu như coi chính mình chết chắc rồi.

	Nhưng không nghĩ tới, đoạt xá quá trình chẳng biết vì sao, dĩ nhiên cuối cùng đều là thất bại.

	Trái lại để cho hắn đến đến rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh kinh nghiệm cùng trí nhớ, có thể nói tu đạo trên đường một bút quý báu nhất của cải!

	Tiểu Trùng hầu như lấy một cái khác thị giác, vượt qua tu sĩ Nguyên Anh một đời, sau lần này không nói Nguyên Anh, ít nhất tu luyện tới cảnh giới kết đan, tuyệt không một chút vấn đề!

	"Ồ? Vì sao như vậy?" Phương Tịch dường như kinh ngạc hỏi.

	"Sư phụ. . . Hắn vốn là có vết thương cũ, hôm nay thương thế tăng thêm, tọa hóa mà đi. . ." Tiểu Trùng vốn là muốn nói lời thật, nhưng đến bên mép, lại lập tức đổi giọng.

	"Ha ha, tiểu Trùng, ngươi xem như là lịch luyện ra."

	Phương Tịch nghe đến đó, lại không khỏi gật đầu: "Ngươi có thể như vậy, sư phụ ngươi một phen khổ tâm, cũng coi như không có uổng phí. . ."

	"Cái gì?"

	Tiểu Trùng như bị sét đánh, đột nhiên nhảy ra vài bước, đặt ở sau lưng trên lòng bàn tay đã hiện ra một viên Lôi châu.

	"Không cần theo ta khoe khoang ngươi cái kia Nguyên Anh sư tôn lưu lại đưa cho ngươi bảo mệnh đồ vật. . ."

	Phương Tịch mặt khác lấy ra một cái hồ lô rượu, tùy ý uống một hớp Thanh Trúc tửu: "Sư phụ ngươi vẫn chưa đoạt xá ngươi, mà là quán đỉnh!"

	Nếu như là đoạt xá, chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ , căn bản không cách nào phản kháng.

	Cái kia Chu Quân triển khai bí thuật, chính là từ phật môn lưu truyền tới 'Quán đỉnh chi pháp', tương đương với bỏ qua chính mình tất cả, đem kinh nghiệm kiến thức, thậm chí công lực đều giao cho người thừa kế một phần.

	Đương nhiên, nếu là kế thừa pháp lực, liền có thể tạo thành ngày sau đột phá cảnh giới trở ngại, tệ lớn hơn lợi.

	Bởi vậy rất nhiều tu sĩ triển khai Quán đỉnh chi pháp thì đều chỉ bảo lưu trí nhớ, để pháp lực tự động tiêu tan. . .

	Phương Tịch bây giờ lại nhìn, liền biết cái này tiểu Trùng thể trong chất chứa từng luồng từng luồng sinh mệnh nguyên khí, bình thường yên lặng ngủ đông, lại sẽ ở đột phá đại cảnh giới then chốt lúc xuất hiện, giúp đỡ một chút sức lực.

	"Không phải đoạt xá? Mà là quán đỉnh? !"

	Tiểu Trùng lẩm bẩm vài câu, bỗng nhiên viền mắt một đỏ: "Sư phụ vì sao không nói cho ta?"

	"Đại khái là bởi vì. . . Hắn nghĩ muốn ngươi biết tu tiên giới lòng người hiểm ác đi, cái này cũng là hắn cho ngươi lên cuối cùng một khóa!" Phương Tịch cảm khái trả lời.

	"Cái kia đại thúc ngươi thì là người nào?"

	Tiểu Trùng vẫn chưa từ bỏ cảnh giác, chăm chú hỏi.

	Có thể biết sư tôn là tu sĩ Nguyên Anh, mà sư tôn lại đối với người này không biết gì cả, trừ phi. . .

	Líu lo!

	Lúc này, cái kia phương xa cự thú cuộc chiến rốt cục phân ra thắng bại, Thanh Hỏa loan cầm lấy mất đi năng lực hoạt động Tam Giác nguyên tê, bay về phía nơi này.

	Phương Tịch bước chân hơi điểm nhẹ, liền rơi vào tuổi trẻ người đỉnh, đứng chắp tay, nhìn tiểu Trùng.

	Tiểu Trùng cảm giác cả người đều run rẩy lên: "Hóa Thần. . . Hóa Thần tôn giả? !"

	Hắn tốt xấu cũng là Địa Tiên giới người tu tiên, kiến thức vượt xa hạ giới tu sĩ.

	Càng biết được phường thị Hắc Nham chưa từng suy sụp trước, nhưng là có Phản Hư đại năng cùng Hóa Thần tôn giả tọa trấn tọa trấn!

	Có người nói khi đó có Hóa Thần tôn giả càn quét quần tà, phường thị chu vi an toàn vô cùng, chính là Nhân tộc tu sĩ thiên đường. . .

	"Tiểu Trùng. . . Không, Lương Như Long, hôm nay từ biệt, hữu duyên gặp lại."

	Phương Tịch thần thức truyền âm, tiện tay đem những này thời gian tìm hiểu Hỗn Lạc xà đoạt được 'Đông thuật' đánh vào người này biển ý thức, liền dẫm chân xuống.

	Thanh Hỏa loan hóa thành một đạo ngọn lửa màu xanh, bỗng nhiên đi xa. . .




