




Chương 705 : Cạm Bẫy


Vù vù!

	Trên chín tầng trời, cương phong mãnh liệt.

	Tiểu Thanh đập cánh mà bay, giống như cầm lấy voi lớn viễn cổ đại bằng.

	"Bắt được một con con non, vừa vặn bố trí cạm bẫy, đem cái kia hai con Tam Giác nguyên tê một lưới bắt hết. . ."

	Phương Tịch dòng tay, mặt hiện nổi lên ra một tia ý lạnh.

	Đối phương lúc trước đánh lén hắn cái kia một thoáng, có thể vẫn không có quên đây.

	'Không, ta đây là vì phường thị vạn ngàn tử thương tu sĩ báo thù a!'

	Bay ra mấy trăm ngàn dặm sau khi, Phương Tịch tìm tới một chỗ vô cùng thích hợp bố trí trận pháp địa điểm.

	Đây là một mảnh quần phong mọc như rừng dãy núi, khi Tiểu Thanh rơi xuống đất lúc, Tam Giác nguyên tê con non trên người mãnh liệt Hoang thú khí tức, liền khiến vô số thú nhỏ tranh nhau chen lấn tứ tán thoát thân. . .

	Không đến bao lâu, phạm vi ngàn dặm bên trong, dĩ nhiên chim tuyệt tích.

	Phương Tịch tay áo lớn giương ra, từng cái con rối thú hiện lên, từng cái gánh trận kỳ cùng bố trận khí cụ, ở không giống đỉnh núi bên trên chôn lấy.

	Trên thực tế, hắn cũng biết, đối với Tam Giác nguyên tê mà nói, phường thị Hắc Nham trận pháp đều nói hư thì hư, chính mình bực này lâm thời bố trí trận pháp, quả thực chính là một bàn món ăn!

	Bất quá , làm cái này một cái trận pháp sư, điểm ấy cảm giác nghi thức vẫn là muốn có.

	Đồng thời. . .

	Ngoại đạo hóa thân chưa bao giờ nghĩ lấy sức một người giết chết hai con Nguyên Cổ hoang thú, từ đầu đến cuối đều là nghĩ Thay Thế Đánh thuật. . .

	Trận pháp chỉ là phép che mắt, bản tôn mới là lớn nhất lá bài tẩy!

	Phương Tịch cũng không chờ tới bao lâu.

	Sau ba ngày.

	Lại là một mảnh yên tĩnh bầu trời đêm.

	Vòm trời bên trên, chín luân trăng tròn từng cái hiện ra thượng huyền nguyệt, hạ huyền nguyệt, mãn nguyệt các loại không giống hình thái.

	Từng vệt lành lạnh Nguyệt hoa chi lực rơi xuống.

	"So với nhân gian giới, Nguyệt hoa chi lực nồng nặc quá nhiều. . . Như ở Địa Tiên giới tu luyện rút lấy ánh trăng công pháp, phải là có thể tiến bộ thần tốc. . ."

	Phương Tịch nhấp một miếng Thanh Trúc tửu âm thầm nghĩ.

	Lúc này, giữa bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng gấp gáp phượng hót.

	Một đạo ngọn lửa màu xanh độn quang hiện lên , hóa thành Tiểu Thanh thân hình, hét lên một tiếng: "Chúng nó đến rồi!"

	Nàng tựa hồ ăn thiệt nhỏ, lúc này lăn khỏi chỗ , hóa thành một con màu xanh chim nhỏ, liền chui vào Phương Tịch túi Linh thú bên trong.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi nửa ngày không nói gì.

	Bất quá nương theo từng trận từ nhẹ đến nặng động đất, dãy núi ở ngoài, trong bóng tối, từ từ hiện ra hai toà quái vật khổng lồ, giống như núi cao giống như đi tới.

	Trận pháp hạch tâm vị trí, một con bị rất nhiều đen nhánh xích sắt buộc chặt, mặt ngoài còn bị cắt ra lượng lớn vết thương, máu tươi giàn giụa Tam Giác nguyên tê con non lập tức phát ra vui sướng tiếng kêu. . .

	Phốc phốc!

	Hai đạo kim quang hiện lên, song song mà tới!

	Từng toà phía trên ngọn núi bố trận khí cụ ầm ầm nổ tung, vô số sương mù cuồn cuộn, hiện ra nguyên bản ảnh ảnh tầng tầng ngọn núi, cùng với Phương Tịch bóng người!

	"Không tồi không tồi những thứ này sừng nhọn, quả nhiên là tế luyện một lần phá trận chí bảo tốt nhất tài liệu."

	Phương Tịch thấy thế, trên mặt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Vừa vặn kiểm nghiệm một phen ta cái này hơn hai mươi năm khổ luyện bí thuật thành quả!"

	"Tha Hóa Tự Tại, Tha Hóa Vạn Vật!"

	Hai tay hắn bấm quyết, quanh thân ma ý lẫm liệt.

	Tê tê!

	Vô số hắc xà giống như ma khí hiện lên, khuấy động thiên địa nguyên khí, tràn vào Phương Tịch trong cơ thể.

	Một đạo vạn trượng ma quang đột nhiên lóe lên, quả thực thông thiên triệt địa.

	Tê tê!

	Trong hư không bỗng nhiên truyền đến một tiếng mãng xà rít vang, một tầng màu xám trắng sương mù bỗng nhiên hiện lên, hướng về bốn phía bao phủ mà đi.

	Ở màu xám trắng hơi khói trong, còn có các loại mặt người ở vặn vẹo, kêu rên. . .

	Đông Khí!

	Này Đông Khí chỗ đi qua, không ngừng mặt đất núi đồi, càng tựa hồ liền hư không đều bị ăn mòn, phát sinh không thể tả tiếng vang. . .

	Mà nương theo rắn rít tiếng, một con dài vạn trượng khủng bố 'Hỗn Lạc xà' xuất hiện, lân phiến bên trên có giống như bàn ủi bị phỏng giống như hoa văn, từng đạo ngoại phóng ánh sáng đỏ. Từ lân phiến trong lúc đó có nồng nặc màu xám trắng sương mù dật tán mà ra!

	Chính là một con lục giai Nguyên Cổ hoang thú Hỗn Lạc xà!

	Rắn này đầu khủng bố cực kỳ, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, tựa hồ có thể nuốt vào một con voi lớn.

	Tê tê!

	Nương theo rắn rít vang tiếng, vạn trượng thân rắn hóa thành một cái dải lụa, quấn quanh ở lại một con Tam Giác nguyên tê.

	Vô số nồng nặc cực kỳ Đông Khí, quả thực hóa thành chất lỏng, từ nó lân phiến bên trên chảy ra, nhỏ xuống ở Tam Giác nguyên tê trên người, lập tức phát ra tiếng xèo xèo vang lên bốc lên lượng lớn khói trắng.

	Nguyên Cổ hoang thú cái này da dày thịt béo phòng ngự, dĩ nhiên cũng ở Đông Khí phía dưới bị không ngừng ăn mòn, suy yếu. . .

	Hỗn Lạc xà có 'Đông xà' huyết mạch, lợi hại nhất thiên phú thần thông, chính là cái này một thân Đông Khí!

	Phương Tịch cái này hơn hai mươi năm đến, chủ yếu nhất cũng là nghiên cứu cái này, thậm chí rất có tiến triển.

	Trước mắt đã có thể lấy từ Cổ thuật xuất phát, khiến tu sĩ bồi dưỡng một ít 'Đông trùng', do đó nắm giữ không biết suy yếu bao nhiêu lần 'Đông Khí thần thông', bị hắn mệnh danh là 'Đông thuật', ôm cho chuột trắng nhỏ thí nghiệm công pháp tâm tư, tiện tay ném cho Lương Như Long.

	Cũng không biết cái này một môn thần thông, ngày sau có thể không ở tại trên tay hiển lộ tài năng.

	Nương theo cự mãng không ngừng nắm chặt thân thể, cái kia Tam Giác nguyên tê tiếng kêu rên liên hồi, mắt thường có thể thấy bị ghìm ra máu tươi, cốt nhục bị hao tổn.

	Bên cạnh một con Tam Giác nguyên tê đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn bầu bạn bị độc mãng quấn quanh mà chết, đỉnh đầu cái thứ ba năm màu sừng nhỏ bên trên, từng đạo hào quang ngưng tụ, nhắm ngay Hỗn Lạc xà đầu rắn, liền muốn kích phát!

	Nguyên Cổ hoang thú tuy rằng thú tính chiếm đa số, nhưng cũng có nhất định thú hoang trí tuệ.

	Rất hiển nhiên, con này Tam Giác nguyên tê liền biết xà tính dài nhất, công kích thân rắn cũng không nhất định hữu dụng.

	Mấu chốt nhất, vẫn là muốn công địch tất cứu!

	Ầm!

	Này đầu Tam Giác nguyên tê lựa chọn cũng không thể nói sai, nhưng ngay khi nó chuẩn bị phát động lúc, đầu một bên ngân quang lấp loé, một đạo thân mặc áo bào xanh bóng người hiện lên, khủng bố thiên địa nguyên khí khuấy động, không ngừng đi vào một thanh ngọc búa trong.

	Chuôi này ngọc búa nhanh chóng bành trướng, cuối cùng như núi lớn, mặt ngoài còn khắc dấu các loại phù văn.

	"Đi!"

	Nương theo Phương Tịch bản tôn lạnh lùng bấm quyết.

	Cực lớn ngọc búa mạnh mẽ nện ở một đầu khác Tam Giác nguyên tê cằm bên trên.

	Phốc!

	Một đạo ngũ thải hà quang thông thiên triệt địa, lại chỉ có thể bất đắc dĩ biến mất ở hư không cùng bóng đêm nơi sâu xa. . .

	Thời khắc mấu chốt, Ngoại đạo hóa thân vẫn là sử dụng Thay Thế Đánh thuật!

	Lúc này thấy đến bản tôn hàng lâm, rốt cục lại không có bất kỳ băn khoăn nào.

	Dài vạn trượng Hỗn Lạc xà mở ra cái miệng lớn như chậu máu, kịch độc răng nanh gắt gao cắn vào bị ràng buộc Tam Giác nguyên tê cổ.

	Trạng thái lỏng Đông Khí bị không ngừng truyền vào này xui xẻo Nguyên Cổ hoang thú trong cơ thể.

	Nguyên Cổ hoang thú tiếng kêu rên liên hồi, ở trên mặt đất lăn lộn.

	Ầm ầm!

	Một ngọn núi bị cái này khổng lồ bóng đen va chạm, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy ra, vô số tảng đá bay loạn. . .

	Cũng may Hỗn Lạc xà cũng là Nguyên Cổ hoang thú, da dày thịt béo là cao cấp nhất, mặc cho con này Tam Giác Tê giãy giụa như thế nào, đều gắt gao trói buộc lại đối phương không ngừng truyền vào Đông Khí độc. . .

	Vèo vèo!

	Ở hai con cự thú giãy dụa thời khắc, lại có hai đạo lưu quang từ trên người Hỗn Lạc xà bay ra, rơi vào Phương Tịch bản tôn tay , hóa thành một cây Huyền Minh kỳ, một thanh Thần Anh kiếm.

	"Ai. . . Từ khi lục giai sau khi, pháp bảo đều thiếu rất nhiều."

	Đã từng là Đa Bảo Đồng Tử Phương Tịch cảm khái một tiếng, run tay một cái trên Huyền Minh kỳ.

	Từng đạo Huyền Minh trọng thủy hiện lên, trong đó còn có một con giao long bóng mờ lăn lộn, tựa hồ thức tỉnh rồi ngự thủy năng lực , hóa thành Cửu U minh hà, muốn đem đối diện một con Tam Giác nguyên tê bao phủ. . .

	Phương Tịch trên người mặc 'Bích Diễm giáp', dưới chân giẫm chiến xa bằng đồng thau, vận chuyển 'Tam Tương Diệt Nguyên công', nhất thời một thân Tiên nguyên chi khí tất cả hóa thành Chân ma chi khí!

	'Cái này 'Tam Tương Diệt Nguyên công' vô cùng vô lại. . . Nhưng xác thực dùng tốt.'

	'Chỉ là khó có thể mở rộng. . . Nhất định phải trấn áp đồ vật cấp bậc đầy đủ cao mới có thể, bằng không liền có bạo thể mà chết nguy hiểm.'

	'Phương Tiên đạo chủ Phản Hư sau khi, cho là dựa vào Tiên phủ kỳ trân cấp số 'Phương Tiên đạo cung', mới có thể thuận lợi chuyển hóa. . .'

	Như đổi thành Cửu Châu giới những kia Hóa Thần tôn giả, dù cho bây giờ hư không kỹ thuật tăng lên rất nhiều, lại có Phương Tịch mang đến Minh Hoàn giới luyện chế động thiên pháp bảo bí pháp, nhưng lên cấp Phản Hư sau khi, chỉ sợ 'Tam Tương Diệt Nguyên công' cũng là hoàn toàn phế bỏ.

	Lúc này vận chuyển Chân ma chi khí, thao túng 'Thần Anh kiếm', lại là càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	"Chém!"

	Phương Tịch vẻ mặt lạnh lẽo, một chỉ Thần Anh kiếm.

	Một luồng khổng lồ Chân ma chi khí tràn vào, làm cho này kiếm biến đến cực kỳ lớn, mặt ngoài vết máu nhúc nhích, hóa thành từng viên từng viên huyết sắc chữ triện.

	Đỏ như máu chân diễm thiêu đốt, từng đạo dây đỏ đi vào hư không.

	Ầm!

	Giữa không trung, ngọc búa như mang theo Thái sơn áp đỉnh oai, lại là mạnh mẽ đập xuống.

	Tam Giác nguyên tê ba viên sừng nhọn từng cái lấp loé ánh sáng, chính ở liều mạng chống lại.

	Vèo!

	Đột nhiên, nó đỉnh đầu vị trí chỗ ở, một thanh đỏ tươi kiếm lớn giống như thuấn di giống như hiện lên, mang theo đỏ thẫm liệt diễm, lan tràn vô số dây đỏ , hóa thành một kiếm, ầm ầm chém xuống!

	Xì!

	Đỏ tươi kiếm lớn trực tiếp chém nhập Tam Giác nguyên tê cổ, phá tan cứng rắn da, xé rách bắp thịt cùng xương cốt, khiến tảng lớn tảng lớn máu tươi giống như thác nước giống như chảy xuôi mà xuống!

	Ào ào ào!

	Thừa dịp này cơ hội tốt, Cửu U minh hà nước sông tăng lên không ngừng, bao phủ Tam Giác nguyên tê bốn cái chân lớn.

	Phản Hư giao long bóng mờ hưng phấn rít gào một tiếng, theo Nguyên tê miệng vết thương chui vào. . .

	Phốc phốc!

	Phương Tịch năm ngón tay gảy liên tục, từng đạo màu đỏ xanh biến dị Thái Ất Thanh Mộc thần quang bay ra, rơi vào Thần Anh kiếm bên trên.

	Đỏ thẫm kiếm lớn nổ vang, quấn quanh Thái Ất Thanh Mộc thần quang, như mang theo cửu thiên oai, lại lần nữa chém xuống!

	Ầm ầm!

	Cái kia một con Tam Giác nguyên tê khổng lồ đầu ầm ầm hạ xuống, từ mặt cắt nơi không ngừng dâng trào máu tươi.

	Phương Tịch thấy thế, trong tay một toà xám trắng tháp nhỏ hiện lên, phóng ra từng đạo xám trắng ánh sáng.

	Vô số xám trắng hào quang giống như tia nhỏ, đi vào Tam Giác nguyên tê thi thể bên trong, đem một con Nguyên Cổ hoang thú tinh hồn kéo ra đến.

	Tỏa Yêu tháp nổ vang một tiếng, liền đem này tinh hồn bắt trói.

	Thần Anh kiếm đi vào thi thể trong, chỉ là vẩy một cái, lại lấy ra một viên lục giai nội đan.

	"Được. . ."

	Tuy rằng sớm đã có một viên Thiên Trảo thú nội đan, nhưng Phương Tịch nhìn thấy này nội đan, khóe miệng vẫn là thoáng câu lên.

	Trước hắn cấu tứ một lò lục giai linh đan đan phương, đang thiếu đầy đủ vật thí nghiệm.

	Hôm nay cái này hai viên lục giai Nguyên Cổ hoang thú nội đan, xem như là lại đến chính lúc cần.

	Ầm ầm ầm!

	Không đến bao lâu, mặt khác một chỗ truyền đến Tam Giác nguyên tê kêu thảm thiết.

	 thình lình gân cốt đứt đoạn, trúng độc mà chết!

	Ngoại đạo hóa thân hóa thành hình người, khuôn mặt lạnh lùng, đi tới Phương Tịch bản tôn trước mặt.

	Chỉ là vẫy tay, Thần Anh kiếm cùng Huyền Minh kỳ liền lại bay trở lại.

	"Tha Hóa Vạn Vật bí thuật. . ."

	"Chỉ là một đạo bí thuật, liền có đánh chết Nguyên Cổ hoang thú lực lượng."

	"Cái này Tha Hóa Tự Tại ma công, uy năng vượt xa bình thường Địa Tiên giới ma công, quả nhiên là Thiên ma truyền thừa sao?"

	Phương Tịch sắc mặt nổi lên một tia nghiêm nghị.




