




Chương 706 : Bái Phỏng


Ba con Tam Giác nguyên tê thi thể song song đặt ở cùng một chỗ, bị rất nhiều con rối lột da rút xương.

	Tiểu Thanh ở một bên chỉ huy, hưng phấn đến khuôn mặt nhỏ đống đỏ.

	Trong miệng còn ở lầm bầm cái gì 'Dám truy sát tiểu nương', 'Muốn các ngươi lãnh đủ' loại hình. . .

	Cái này hai con Nguyên Cổ hoang thú tương đương với Phản Hư tu vị yêu thú, trên người rất nhiều tài liệu đều đối với Tiểu Thanh hữu dụng.

	Không nói những cái khác, chỉ là nhiều như vậy thịt, liền đầy đủ Tiểu Thanh ăn khá lâu.

	Đồng thời lâu dài dùng ăn Nguyên Cổ hoang thú thịt, đối với Tiểu Thanh trưởng thành cũng có nhiều chỗ tốt.

	"Tốt, cái này toàn gia cũng chính là dọa ngươi nhảy một cái, không cần như vậy. . ."

	Ngoại đạo hóa thân cười động viên.

	Bản tôn từ lâu mang theo từ cái này toàn gia trên người bóc xuống tài liệu quý giá, quay lại nhân gian giới.

	Tam Giác nguyên tê ngoại trừ nội đan cùng tinh hồn ở ngoài, trọng yếu nhất chính là đỉnh đầu ba cái sừng nhọn.

	Chỉ cần hơi hơi luyện chế một phen, chính là tốt nhất phá trận chí bảo!

	"Dựa theo Cửu Châu giới kỹ thuật, ứng nên là tế luyện làm vì 'Phá Trận trùy' . . . Lấy Nguyên Cổ hoang thú cấp bậc, đối đầu lục giai đại trận quả thực thế như chẻ tre, dù cho thất giai trận pháp, nếu tìm được vận chuyển tiết điểm, cũng có thể tạo thành nhất định thương tổn. . . Tỷ như lâm thời mở ra trận pháp đường hầm, cung cấp người thoát thân. . ."

	"Cái này sáu chuôi Phá Trận trùy, ít nhất phải cho ta lưu lại mấy chuôi. . . Bây giờ bản tôn ở nhân gian giới hưởng phúc, vẫn là ta tương đối dễ dàng gặp phải nguy hiểm."

	Ngoại đạo hóa thân nhàn nhạt nghĩ, quét dọn xong chiến trường, liền cưỡi Tiểu Thanh, chuẩn bị đi bái phỏng một thoáng Vân Hi cùng Liễu Nhứ hai nữ.

	Cái này mấy chục năm nhờ có đối phương lan truyền tin tức, làm hắn đối với thành Thiên Phạm việc không đến nỗi không biết gì cả.

	Về tình về lý, cũng phải đi cảm tạ một phen.

	Cho tới tạ lễ?

	Cái này không phải vừa vặn có như thế nhiều Nguyên Cổ hoang thú thịt sao?

	Đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, hằng ngày dùng ăn Nguyên Cổ hoang thú thịt , tương tự có nhiều chỗ tốt.

	. . .

	Một chỗ ngũ giai linh mạch trên.

	Khe núi trong, nở ra một đóa không biết tên kỳ dị hoa cỏ.

	Cái này hoa cỏ có to bằng cái bát lớn, trong đó mỗi một viên cánh hoa bên trên, dĩ nhiên đều thêu từng toà tạo hình sang trọng cung điện.

	Đình đài lầu các, rường cột chạm trổ, nước chảy cầu nhỏ, phi bộc núi giả. . . Không thiếu gì cả.

	Trong đó mấy chỗ tựa hồ còn có linh dược mịt mờ, tiên hạc giương cánh cảnh tượng.

	Bỗng nhiên, một cánh hoa bên trên quang mang lóe lên, từ cung điện trong bay ra một cái giống như tiên nữ rực rỡ cô gái.

	Cả người hồng nhạt quần áo, khí chất dịu dàng, nhất cử nhất động trong lúc đó, đều tựa hồ mang theo khó có thể nói hết mị lực.

	Miêu!

	Nương theo xuất hiện, một tiếng cực lớn thú hống truyền đến.

	Một bóng người mau lẹ linh động, hình thể lại to lớn như núi, mềm mại rơi vào hồng nhạt quần áo nữ tu trước người.

	 triển khai to nhỏ Như Ý thần thông, lập tức hóa thành một chỉ toàn thân vằn hổ, đuôi chia làm hai cái ngũ giai yêu thú Ly Nô, nhảy đến nữ tu trong lòng, đầu mèo còn không ngừng hướng về đầy đặn nơi cọ tới cọ lui, có vẻ hết sức thân mật. . .

	"Khổ cực ngươi. . ."

	Nữ tu cười duyên hai tiếng, xoa xoa Ly Nô đầu.

	Cái này ngũ giai linh mạch chính là Thiên Mị tông chúng nữ cướp cướp lại, ở man hoang trong vẫn còn có chút dễ thấy.

	Này đầu ngũ giai Ly Nô chính là vị này Hóa Thần nữ tu Linh sủng, bây giờ vừa vặn thả ở bên ngoài, lấy chăm sóc động thiên chí bảo, tiện thể chiếm cứ linh mạch.

	Chính lấy ra một viên linh đan, chuẩn bị nuôi nấng Linh thú, này phấn váy nữ tu chợt xem hướng về bầu trời.

	Chỉ thấy hai vệt độn quang dắt tay nhau mà đến, rơi trên mặt đất, hiện ra Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ bóng người.

	"Lạc sư tỷ!"

	Vân Hi cùng Liễu Nhứ nhìn thấy phấn váy nữ tu, vội vã thi lễ một cái.

	"Nguyên lai là hai vị sư muội. . ."

	Lạc sư tỷ ôm song vĩ linh miêu, vẻ mặt trở nên hơi lành lạnh: "Trước sư thúc dặn dò vật tư, có thể đặt mua đầy đủ hết?"

	"Phần lớn đã đầy đủ hết, chỉ có 'Kim Lưu rễ' còn chưa có tăm tích. . ." Liễu Nhứ tiên tử mặt hiện nổi lên ra một vệt vẻ khó khăn.

	"Chúng ta đã chạy khắp cả phụ cận khu dân cư. . . Bây giờ cùng Nhân tộc cương vực liên lạc đoạn tuyệt, vật tư thiếu thốn, cũng là không có biện pháp."

	Vân Hi tiên tử không nhịn được nói.

	"Hai vị sư muội không cần theo ta giải thích, chỉ nghĩ tốt làm sao nói với Thiên Hoa sư thúc chính là. . ."

	Hồng nhạt quần áo thiếu nữ tự mình tự đùa mèo nhỏ, một bộ không muốn để ý tới dáng vẻ.

	Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ liếc mắt nhìn nhau, không khỏi cười khổ.

	Trước vị kia 'Đinh sư tỷ' thương nghị mượn linh thạch việc, bọn họ cân nhắc một phen sau khi chung quy vẫn là cho mượn.

	Dù sao đều là đồng môn sư tỷ muội, ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy.

	Chỉ là làm cái này tu sĩ, bọn họ thường ngày tu luyện cũng cần các loại vật tư, cùng với vì ngày sau lên cấp cân nhắc, chỉ cho mượn đối phương đề nghị bốn, năm phần mười.

	Vốn cho là đã đầy đủ, không nghĩ tới còn là đắc tội 'Đinh sư tỷ' .

	Vị kia Đinh sư tỷ mặt ngoài trên không nói gì, lén lút lại có một ít nói bóng nói gió.

	Đại thể chính là phi thăng tu sĩ phần lớn hào phú, đối xử tỷ muội lại như vậy móc cửa loại hình.

	Vân Hi cùng Liễu Nhứ liền cảm giác chịu đến bài xích, dần dần một ít dơ bẩn việc mệt mỏi làm đều đến phiên bọn họ tay.

	Tỷ như lần này thu mua vật tư, hoàn toàn chính là vất vả không có kết quả tốt chuyện.

	Vị này 'Lạc sư tỷ' thái độ, đã tính là không tồi rồi, ít nhất không đếm xỉa đến, vẫn chưa bỏ đá xuống giếng.

	Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ liếc mắt nhìn nhau, đều có chút hối hận.

	Làm sao bây giờ còn cần Phản Hư tu sĩ che chở, bọn họ hai người cũng không muốn đi thành Thiên Phạm bị bắt lính, chỉ có thể khổ sở cắn răng chống đỡ.

	Hai nữ đang muốn hướng đi cái kia đóa kỳ hoa dáng dấp động thiên chí bảo.

	Bỗng nhiên!

	Một tiếng réo rắt phượng hót âm thanh vang lên.

	"Cái này âm thanh. . . Tựa hồ là. . . Tiểu Thanh?"

	Vân Hi tiên tử trên mặt nổi lên vẻ vui mừng.

	"Ồ? Nhưng là hai vị sư muội vị kia bạn bè lại có giấy viết thư đưa tới? Chim xanh ân cần ghé thăm. Ngược lại thật sự là một việc giai đàm luận đây."

	Lạc sư tỷ con ngươi sáng ngời: "Hai vị sư muội thật tốt nói với này đạo hữu một tiếng, ngày sau như con kia Thanh Hỏa loan đẻ trứng, có thể đến cho sư tỷ lưu lại một viên. . ."

	Đang lúc này, phía chân trời một đạo ngọn lửa màu xanh hiện lên.

	 hóa thành một đoàn, giống như một đạo màu xanh sao băng, bỗng nhiên dừng ở khe núi trên không, hiện ra trong đó một con thần tuấn Thanh Hỏa loan.

	Ở đây loan trên lưng, còn đứng một cái áo bào đen tu sĩ.

	"Phương đạo hữu. . ."

	Liễu Nhứ cùng Vân Hi tiên tử thấy vậy lập tức vui mừng kêu lên.

	"Nhiều ngày không gặp, hai vị đạo hữu, gần đây được chứ?"

	Phương Tịch thu lại khí tức, bây giờ chỉ ở khoảng Hóa Thần viên mãn, nhìn thấy Vân Hi cùng Liễu Nhứ đều ở, khẽ mỉm cười nói.

	"Đạo hữu có thể hay không mượn một bước nói chuyện. . ."

	Vân Hi cùng Liễu Nhứ liếc mắt nhìn nhau, trả lời như vậy.

	Chuyện này nhất thời khiến Phương Tịch chân mày cau lại, thoạt nhìn hai nữ bây giờ ở cái này Thiên Mị tông lâm thời cứ điểm bên trong, trải qua cũng không làm sao tốt.

	. . .

	Lúc này.

	Kỳ hoa dáng dấp động thiên chí bảo bên trong.

	Một chỗ trăm hoa vờn quanh tinh xảo lầu các bên trong.

	Một tên tướng mạo vô cùng đẹp, vóc người cao gầy cô gái chính ngồi khoanh chân.

	 khuôn mặt đẹp như thiên tiên, nhưng có một đôi điếu mi, thoạt nhìn lại thêm mấy phần xơ xác sát khí cùng chanh chua ý.

	"Đinh sư tỷ. . ."

	Lúc này, mấy vị oanh oanh yến yến đi vào, trước tiên thi lễ một cái.

	Vị này Đinh sư tỷ tu vị ở Phạm Thiên vực một đám Hóa Thần trong các đệ tử nhất là thâm hậu, lại hoàn thành ngũ hành tu luyện công pháp, bất cứ lúc nào đều có thể xung kích Phản Hư đại bình cảnh, bởi vậy mơ hồ có 'Đại sư tỷ' danh xưng.

	Là một đám Hóa Thần đệ tử đầu.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Đinh sư tỷ mở hai con mắt, nhướng mày có vẻ càng ngày càng lạnh lùng nghiêm nghị.

	"Cái kia Vân Hi cùng Liễu Nhứ trở về, bây giờ đang cùng một cái ở ngoài nam, ở động phủ ở ngoài nói chuyện. . ."

	Một tên mặt tròn nữ tu cười híp mắt nói.

	Trong tay nàng nâng một chiếc gương, chính chụp ánh chuyện ngoại giới.

	"Hừ, lại là phi thăng tu sĩ!"

	Đinh sư tỷ khinh thường nói: "Ta vốn là đối với trong môn phái chiêu thu phi thăng tu sĩ bất mãn, cỡ này phi thăng hạng người, một thân ngạo khí, không thể không đánh bóng một phen, mới dễ sử dụng dùng."

	"Chính là, trước sư tỷ làm cho các nàng cho mượn linh thạch, còn mặt mày nhăn nhó, việc nhỏ đều là như vậy, gặp phải đại sự lại nên làm gì?"

	Quần thư rụt rè, suýt chút nữa liền đem Vân Hi cùng Liễu Nhứ đánh thành tông môn phản đồ.

	Những thứ này nữ tu đương nhiên biết được, Đinh sư tỷ cái gọi là 'Mượn linh thạch mua Phản Hư linh vật' chỉ là một cái danh nghĩa, chuyên môn dùng để kiểm tra bọn họ những sư muội này phục tùng độ.

	Kết quả ra đến sau khi, biểu hiện kém cỏi nhất hai vị, đương nhiên muốn bị mạnh mẽ thu thập.

	Cho tới xung kích Phản Hư bình cảnh?

	Đại sự như thế, Đinh sư tỷ còn không bao nhiêu nắm, ít nhất cũng chờ đến đến trở lại Nhân tộc cương vực, lại tiềm tu mấy trăm năm, mới có lòng tin xung kích một lần. . .

	"Vân Hi cùng Liễu Nhứ hai người, tự mình cùng ở ngoài nam gặp gỡ, có tiết lộ tông môn bí ẩn hiềm nghi."

	Đinh sư tỷ đứng lên: "Các ngươi theo ta đi tới đó, thật tốt thẩm vấn một phen."

	"Vâng!"

	. . .

	Chính đang tại đùa song vĩ linh miêu Lạc sư tỷ, liền nhìn thấy cái kia một cái động thiên chí bảo bên trong ánh sáng đại phóng.

	Một đạo đạo lưu quang bay ra, hóa thành từng vị Hóa Thần nữ tu.

	"Lạc sư muội, Vân Hi, Liễu Nhứ. . . Còn có người kia ở nơi nào?"

	Đinh sư tỷ quanh thân hoa đào bay tán loạn, đặc biệt dễ nhìn, lúc này sắc mặt lại dường như hàn băng.

	'Gay go, Đinh sư tỷ đây là muốn việc công trả thù riêng sao?'

	Lạc sư muội trong lòng hơi động, lại dịu dàng nở nụ cười: "Tiểu muội cũng không từng nhìn thấy, đại khái cùng người bạn tốt kia đi nơi nào đó tiểu tụ một phen."

	"Hừ, đệ tử bổn môn, đầu trọng giới luật, không được cùng ở ngoài nam đi lại thân mật. Huống chi, người kia cũng không biết đúng hay không dòng dõi thanh bạch, đừng không công tiết lộ bản môn bí ẩn."

	Đinh sư tỷ hừ lạnh một tiếng nói.

	'Thiên Phạm quân giáo úy, vẫn là phi thăng tu sĩ, thân gia tự nhiên thuần khiết.'

	Lạc sư muội trong lòng hiện ra câu này, lại là nhịn.

	Liền thấy Đinh sư tỷ bên người một tên mặt tròn nữ tu ôm ấp một mặt bảo kính, trên mặt bỗng nhiên vui vẻ: "Tìm tới. . ."

	Một nhóm rất nhiều nữ tu nhất thời hóa thành các loại sắc thái rực rỡ lưu quang, hướng đi nơi nào đó.

	Lạc sư muội bỗng nhiên thở dài, thả xuống Linh sủng , hóa thành một vệt sáng, đi vào kỳ hoa ở trong.

	. . .

	"Thì ra là như vậy, xem ra các ngươi hai người bị nhằm vào a. . ."

	Phương Tịch nghe xong Vân Hi cùng Liễu Nhứ lời nói, không khỏi không biết nên khóc hay cười: "Thăng gạo ân, đấu gạo thù, vậy không bằng là?"

	Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ vẫn chưa trả lời, chỉ là biểu hiện căm giận.

	Hiển nhiên cũng không nghĩ ra, tình huống dĩ nhiên sẽ như vậy chuyển tiếp đột ngột.

	Đang lúc này, Phương Tịch thần thức quét qua, liền nhìn thấy rất nhiều lưu quang bay tới không khỏi lại là nở nụ cười: "Các ngươi sư tỷ muội đúng là nhiệt tình, cùng nhau tới đón tiếp ta."

	Lời vừa nói ra, Vân Hi cùng Liễu Nhứ biến sắc: "Đạo hữu đi mau, Đinh sư tỷ là tới tìm chúng ta phiền phức, không thể liên lụy đạo hữu."

	"Không cần!"

	Phương Tịch đứng chắp tay, nhìn đuổi theo độn quang, cùng với trong đó nữ tu, lộ ra một tia vẻ hài hước, đột nhiên thả ra Quy Tức thuật chi che lấp.

	Ầm ầm!

	Thiên địa nguyên khí rung động, khiến đến đây độn quang liểng xiểng. . .

	Đầy trời hoa đào rơi xuống, cầm đầu Đinh sư tỷ càng là chật vật cực kỳ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong truyền ra một tiếng thét kinh hãi: "Phản Hư đại năng? !"




