




Chương 707 : Xuyên Vân Hạc


Phản Hư cấp bậc pháp lực dật tán, khiến phụ cận thiên địa nguyên khí đều hơi gợn sóng.

	Khí tức kinh khủng, khiến từng vị Hóa Thần nữ tu giống như chim cút, hơi động cũng không dám động.

	Càng là tu luyện tới cao giai, càng là biết được Hóa Thần cùng Phản Hư ở giữa chênh lệch, quả thực dường như rãnh trời giống như làm người tuyệt vọng!

	"A. . ."

	Phương Tịch nhìn thấy những thứ này nữ tu đều không dám nói chuyện, không khỏi trước tiên mở miệng: "Thiên Mị tông quả thật khách khí, đây là để cho các ngươi những này đệ tử ra nghênh tiếp bản thân sao?"

	Nói thực tế, hắn đương nhiên có thể lấy tiếp tục ẩn giấu tu vị, sau đó để cái kia Đinh sư tỷ các loại nhảy lên đến tìm đường chết, sau đó lại bạo phát tu vị trở mặt.

	Đã như thế, dù cho Thiên Mị tông Phản Hư tu sĩ đến rồi, ở trước mặt người ngoài, làm sao cũng phải dùng môn quy nghiêm trị một phen vị này Đinh sư tỷ.

	Nhưng cái này cần gì phải đây?

	Môn quy lại nghiêm ngặt, cũng không đến nỗi gẫy mất vị này có hi vọng Phản Hư nữ đệ tử đạo đồ.

	Mà đợi đến nghiêm trị qua đi, nữ tử này oán hận tám thành vẫn là tập trung ở Vân Hi cùng Liễu Nhứ trên người, từ đây phát triển trở thành làm vì không chết không thôi đại địch!

	Lấy tới cuối cùng, làm không tốt còn muốn Phương Tịch cứu tràng, thậm chí có thể cùng toàn bộ Thiên Mị tông đối đầu!

	Cái này kêu là cái được không đủ bù đắp được cái mất, vì nhất thời ra vẻ ta đây, chôn xuống ngày sau đại địch, vô cùng không đáng.

	Phương Tịch yêu thích vừa bắt đầu liền sáng thân phận bối cảnh hoặc là thực lực.

	Sau đó làm cho đối phương biết khó mà lui.

	Dù sao vị này Đinh sư tỷ cùng Vân Hi hai nữ lại không có tử thù, đón lấy nhiều lắm ngu xuẩn, mới sẽ ở biết rõ hai nữ có Phản Hư tu sĩ chỗ dựa tình huống xuống tiếp tục cố ý nhằm vào?

	"Không sai, chúng ta Thiên Mị tông, cung nghênh tiền bối!"

	Đinh sư tỷ có thể tu luyện đến Hóa Thần viên mãn, tự nhiên không phải kẻ ngu dốt, vội vã sâu sắc thi lễ một cái.

	"Cung nghênh tiền bối, đến ta Thiên Mị tông làm khách!"

	Ở sau lưng nàng, một đám oanh oanh yến yến đồng dạng cung kính hành lễ, đúng là thiên kiều bá mị.

	Tình cảnh này nhìn ra thấy Vân Hi tiên tử đều không khỏi lòng sinh cảm khái.

	Đã từng là nàng vẫn là hạ giới tuyệt đỉnh tu sĩ Hóa Thần, chỉ điểm qua Phương Tịch, còn giao dịch qua Hóa Thần linh vật.

	Kết quả đến Địa Tiên giới, Phương Tịch tu vị như trước tăng nhanh như gió, trở thành nàng cần ngước nhìn đại nhân vật.

	Mà tu vị của nàng không nói không có tiến độ, nhưng so với Phương Tịch mà nói, lại là kém quá nhiều.

	"Ừm."

	Phương Tịch một phái cao nhân phong độ, bỗng nhiên nhìn hướng về khe núi phương hướng.

	Chỉ thấy một đạo kỳ quang bay tới, hiện ra trong đó một cái búi tóc kéo cao, ngũ quan xinh đẹp tuyệt trần, cử chỉ dịu dàng mỹ phu nhân.

	Ở bên người nàng, còn theo vị kia Lạc sư tỷ.

	Rất hiển nhiên, vị này nữ tu sợ sệt Đinh sư tỷ mấy người làm ra cái gì không cách nào cứu vãn việc, trực tiếp đem bản địa Thiên Mị tông tu vị cao nhất 'Thiên Hoa tiên tử' mời ra đến.

	"Thiếp thân Thiên Hoa, gặp qua Phương đạo hữu. . ."

	Thiên Hoa tiên tử thần thức quét qua, nhìn thấy Phương Tịch một thân Phản Hư pháp lực, Chân ma chi khí có thể không giả được, không khỏi khẽ khom người, thi lễ một cái.

	Ở bên người nàng, vị kia Lạc sư tỷ nhìn Phương Tịch, miệng nhỏ chậm rãi mở lớn. . .

	"Thiên Hoa tiên tử khách khí, ta chỉ là bởi vì hai vị hảo hữu bái ở Thiên Mị tông môn hạ, cố ý sang đây xem nhìn một phen thôi. . ."

	Phương Tịch trên mặt mang theo ôn hoà đến cực điểm nụ cười, đưa ra một cái túi chứa đồ: "Lần đầu đến nhà, lợi dụng cái này vạn cân Nguyên Cổ hoang thú thịt làm vì lễ, kính xin tiên tử không muốn ghét bỏ. . ."

	"Dĩ nhiên là Nguyên Cổ hoang thú thịt. . ."

	Thiên Hoa tiên tử tiếp nhận túi chứa đồ, thần thức thoáng thăm dò vào trong đó, liền bị rung động thật sâu đến.

	Vị này Phương đạo hữu mặc dù là gần đây lên cấp Phản Hư tu sĩ, nhưng một thân thần thông chỉ sợ khó mà tin nổi, dĩ nhiên có chém giết Nguyên Cổ hoang thú thực lực!

	Bất luận là gặp phải trọng thương Nguyên Cổ hoang thú vẫn là cùng người hợp tác, đều vô cùng không được.

	Nếu là mình đơn độc săn bắt, thì lại càng thêm kinh khủng!

	Một lát sau.

	Ở kỳ hoa dáng dấp hư không động phủ chí bảo trên, trung tâm nhụy hoa vị trí, có một toà cung điện chậm rãi bay lên.

	Bốn phía cũng không hoa cỏ, trong không khí lại tràn ngập trăm hoa mùi thơm, làm người bất giác tự say.

	"Thiếp thân cái này 'Bách Hoa điện' làm sao?"

	Thiên Hoa tiên tử cười tủm tỉm làm vì Phương Tịch rót một chén Linh trà.

	Phương Tịch thoáng thưởng thức phẩm, không khỏi nói: "Trà ngon!"

	Trà này phối hợp trong hư không trăm hoa mùi thơm, lại là bổ sung lẫn nhau.

	Không chỉ có như vậy, hắn dù cho đối diện trước vị này cung trang mỹ phu nhân không có bao nhiêu ý nghĩ đẹp đẽ, nhưng nhưng trong lòng bất tri bất giác sinh ra một chút thân cận cảm giác.

	Nếu không là chủ tu Tha Hóa Tự Tại ma công tu luyện ra Thiên ma bí thức am hiểu nhất đùa bỡn nhân tâm, còn quả thật phát hiện không được điểm này.

	'Nữ tử này tựa hồ vẫn chưa chủ động sử dụng mị thuật, bởi vậy chỉ là một loại bị động hiệu quả?'

	Phương Tịch thả xuống chén trà, trong con ngươi lóe sáng lên, thở dài nói: "Trà này bên trong, có Hồng trần chi khí a. . ."

	Thiên Hoa tiên tử sắc mặt hơi đổi, miễn cưỡng cười trả lời: "Chính là 'Trà Hồng Trần' !"

	Thiên Mị tông công pháp chủ tu mị thuật, lại lại khác với tất cả mọi người, giới luật tương đương nghiêm ngặt.

	Ở Hóa Thần giai đoạn, cơ bản còn thoát ly không được mị thuật phạm trù.

	Nhưng ở Phản Hư cấp độ, nhưng có thể tu luyện đến càng thêm cao thâm cảnh giới, mê hoặc chúng sinh, lấy 'Hồng trần chi khí' tu luyện.

	Phương Tịch nguyên bản đều không có bao nhiêu cảm giác, lúc này cũng là ma tâm tinh vi, mới thoáng phẩm ra một tia không đúng.

	'Cái này Thiên Mị tông có ít đồ a, chính là không biết Hợp Thể sau khi, là có hay không có thể đến mê hoặc thiên địa, khiến tự thân thoát thai hoán cốt, khí vận tăng vọt, thậm chí yếu bớt thiên kiếp mức độ. . .'

	Thiên Hoa tiên tử xin lỗi nói: "Thiếp thân công pháp đặc tính như vậy, dù cho tận lực thu lại, vẫn là sẽ đối với người chung quanh có nhất định ảnh hưởng, kính xin đạo hữu thứ tội."

	"Không sao. . ."

	Phương Tịch vung vung tay, điểm ấy hảo cảm cũng không tính là gì, bất kỳ tu sĩ cấp cao đều sẽ không bị mê hoặc.

	'Nhưng nếu lâu dài ở chung, cũng không phải quá dễ bàn. . .'

	'Quả nhiên có thể tu luyện tới Phản Hư công pháp, tự có chỗ đặc thù sao?'

	Trong lòng hắn oán thầm một câu, liền nghe Thiên Hoa tiên tử nói: "Phương đạo hữu là phi thăng tu sĩ, đồng thời vẫn chưa từng chân chính gia nhập cái khác đại thế lực?"

	Nàng ánh mắt lấp lánh, hình như có ý mời chào Phương Tịch.

	Điều này cũng vô cùng bình thường, một cái dòng dõi thanh bạch Phản Hư tu sĩ, phần lớn Hợp Thể tông môn đều sẽ không bỏ qua.

	"Cái này. . . Ta nhớ tới Thiên Mị tông tựa hồ chỉ lấy nữ đệ tử chứ?"

	Phương Tịch tằng hắng một cái nói.

	"Cái này tự nhiên. .. Bất quá đến Phản Hư sau khi, lại là có thể lấy bị mời mọc làm vì ngoại môn trưởng lão. . ."

	Thiên Hoa nói: "Bản môn phúc lợi đãi ngộ tương đối khá, đồng thời, mỗi mười năm còn có thể xin một lần, để chúng ta phối hợp, lấy Hồng trần chi khí đem trợ đạo hữu tu luyện. . . Cái này Hồng trần chi khí là một loại đặc thù linh khí, chỉ có tu luyện bản môn bí pháp Phản Hư nữ tu mới có niềm tin chắc chắn ngưng luyện, đối với tu vị cùng Tâm ma kiếp khi có nhiều chỗ tốt. . ."

	Thiên Hoa tiên tử nói những thứ này lúc, gò má bên trên dĩ nhiên nổi lên nhợt nhạt đỏ ửng, tựa hồ lấy Hồng trần chi khí phụ trợ tu luyện, còn cần trải qua qua cái gì đặc thù bước đi.

	Làm cái này tu sĩ, vốn sẽ không như vậy.

	Nhưng nàng tu luyện chính là Thiên Mị tông công pháp, đồng thời còn không là Vân Hi Liễu Nhứ loại này thay đổi giữa chừng, mà là thuở nhỏ tu luyện căn bản công pháp, nhất cử nhất động, một cái nhíu mày một nụ cười, đều cơ hồ thành bản năng.

	Dù cho Phương Tịch cũng cảm thấy nữ tử này ngây thơ đáng yêu, rất có như vậy mấy phần vui tai vui mắt mùi vị.

	Chỉ tiếc. . .

	Nam nhi đến chết tâm như sắt!

	Cùng nữ tử này chơi một chút có thể lấy, gia nhập Thiên Mị tông cái gì, hay là thôi đi. . .

	Thật vất vả ứng phó xong Thiên Hoa tiên tử sau khi, Phương Tịch rốt cục có thời gian rảnh đi tới hai vị bạn cũ chỗ ở cung điện.

	Làm cái này tu sĩ Hóa Thần, Vân Hi cùng Liễu Nhứ đều có tùy ý lựa chọn một toà cung điện ở lại quyền lực.

	Bất quá hai người bọn họ quan hệ không tệ, cộng đồng chọn một toà 'Ám Hương điện' làm cái này tu luyện nơi.

	"Này động thiên chí bảo so với Minh Hoàn giới còn nhiều một tầng chức năng, dĩ nhiên có thể trồng ở địa mạch bên trên, trực tiếp rút lấy ngoại giới linh khí. . ."

	Phương Tịch cảm thụ trong hư không cấm chế, không khỏi âm thầm than thở một câu.

	Không hổ là Địa Tiên giới động thiên pháp bảo, rất nhiều chức năng xác thực so với hạ giới tìm tòi chế tác đi ra hoàn thiện rất nhiều.

	"Phương đạo hữu. . ."

	Vân Hi tiên tử mới vừa đưa đi một người, tựa hồ chính là vị kia Lạc sư tỷ.

	"Lạc sư tỷ ở trong bổn môn, là hiếm thấy không đối với chúng ta lên ý đồ xấu người. . ."

	Liễu Nhứ ở bên cạnh nhàn nhạt giải thích, lại làm vì Phương Tịch rót một chén Thanh Trúc tửu: "Bây giờ ta cùng Vân Hi tỷ tỷ đều ở nghĩ lại, lúc trước lựa chọn gia nhập tông môn quyết định, không biết đúng hay không chính xác. . ."

	"Chỉ có người sống, mới có quyền suy nghĩ cái vấn đề này. . ."

	Phương Tịch cười trả lời.

	Cũng không phải mỗi một vị tu sĩ đều là hắn như vậy, như này hai nữ không có thu được Thiên Mị tông che chở, làm không tốt liền ngã xuống ở một cái nào đó lần nguy hiểm nhiệm vụ bên trong.

	Lần này khai hoang cũng sẽ không trước đó thu được nhắc nhở, có nhất định chuẩn bị dư dật, ở thú triều bạo phát sau khi, lại có thể thu được trong môn phái một cái Phản Hư tu sĩ che chở.

	Rất nhiều tu vị thủ đoạn mạnh hơn các nàng tu sĩ Hóa Thần, không phải chết vào Nguyên Cổ hoang thú miệng, chính là ở thành Thiên Phạm bên trong làm cao giai bia đỡ đạn đây!

	"Đạo hữu nói đúng. . ."

	Vân Hi tiên tử bay trở về, lạnh nhạt nói: "Bây giờ ta cùng sư muội phải lục lực đồng tâm, tận nhanh tu luyện đến Hóa Thần viên mãn cảnh giới. . ."

	"Nếu là tu luyện. . . Ta chỗ này đúng là còn có chút thứ tốt."

	Phương Tịch mỉm cười, lấy ra Tam Giác nguyên tê thịt.

	Cái này Nguyên Cổ hoang thú hình thể dường như núi cao, trước bất quá đưa chỉ là vạn cân, Phương Tịch còn để lại không ít.

	Lúc này trực tiếp lấy ra đưa cho Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ một ít, sau đó hắn còn biểu diễn một phen tay nghề, lợi dụng Nguyên Cổ hoang thú thịt làm một đạo linh thiện.

	Cái này 'Tam Giác nguyên tê' thịt Phương Tịch từng thử, nếu như không từ trước xử lý, chất thịt kỳ thực là rất cứng rắn, thậm chí so với bình thường pháp bảo còn kiên cố hơn.

	Đương nhiên, lấy hắn thể phách, cảm giác liền cùng nhai cây mía giống như, ngoại trừ vị so sánh củi ở ngoài, đúng là đại bổ khí huyết cùng nguyên khí, đồng thời mùi vị cũng thiên hướng tại thơm ngon.

	Lúc này làm cái này Linh trù sư, tự nhiên không thể tùy tiện nướng nướng coi như, mà là lợi dụng văn võ hỏa luân lưu chậm hầm, đem thịt hầm đến mềm nát, sau đó phối hợp các loại gia vị, chế tác thành một nồi tươi thơm nồng nặc canh thịt.

	"Nguyên Cổ hoang thú thịt chế tác linh thiện, hôm nay đúng là thật có lộc ăn."

	Vân Hi tiên tử dùng ngọc chất cái thìa giảo giảo, chỉ cảm thấy mùi thơm nức mũi.

	Hơi phẩm nếm một miếng, cũng có chút bất nhẫn đến che miệng nhỏ.

	Nàng cảm giác cái này một miếng súp đặc trong, dĩ nhiên dường như bao hàm sơn trân trăm vị, tươi thơm cực kỳ, làm nàng không nỡ để mảy may mùi thơm trốn đi.

	Bên cạnh Liễu Nhứ càng thêm không chịu nổi, trong lúc vô tình liền đem một bát canh thịt tiêu diệt hầu như không còn.

	Mà tùy theo mà đến đại bổ khí huyết, lại là khiến gò má nàng ửng đỏ, hiện ra hai đám dễ nhìn đỏ ửng. . .

	"Nguyên Cổ hoang thú thịt đối với các ngươi vẫn là quá mức đại bổ, mỗi ngày chỉ có thể đúng giờ định lượng. . . Ăn dùng hoàn tất sau khi, còn nhất định phải lập tức vận công luyện hóa."

	"Như tu luyện có luyện thể công pháp, có thể tiến triển cực nhanh."

	Phương Tịch căn dặn vài câu.

	Tu sĩ thể phách mạnh mẽ, đối với đột phá đại cảnh giới tự nhiên rất có vài phần chỗ tốt.

	"Đạo hữu cứu chúng ta tại thủy hỏa, thực tại khó lấy báo đáp. . ."

	Vân Hi tiên tử ung dung thong thả ăn xong, trong mắt nước long lanh một mảnh: "Không bằng tối nay kính xin đạo hữu lại đây, nghe thiếp thân đánh đàn. . ."

	"Ngược lại cũng có thể. . ."

	Vân Hi tiên tử tài đánh đàn tài năng xuất chúng, cùng Phương Tịch rất có vài phần cao sơn lưu thủy gặp tri âm mùi vị.

	Cho tới vì sao phải chậm lại sau đó?

	Tự nhiên là bởi vì Vân Hi tiên tử cũng cần vận công luyện hóa Hoang thú khí huyết.

	Phương Tịch lễ phép không có quấy rầy. . .

	Hắn ở Thiên Mị tông nơi này, một chờ chính là tốt mấy tháng, trong lúc vị kia Đinh sư tỷ còn dẫn người hướng Vân Hi cùng Liễu Nhứ bồi tội.

	Không biết làm sao làm, một đám nữ tu lại tốt đến cùng cái gì tựa như, không ít đều trao đổi khăn mùi soa, trở thành bạn thân ở chốn khuê phòng, để Phương Tịch nhìn ra thấy liền hô thần kỳ.

	Đương nhiên, hắn cũng biết chỉ cần mình vẫn duy trì tu vị tinh tiến, những thứ này nữ tu thì sẽ vẫn là Vân Hi cùng Liễu Nhứ 'Bạn tốt' .

	Mặc dù có chút hiện thực, nhưng cũng là tu tiên giới bất đắc dĩ. . .

	. . .

	Ngày hôm nay.

	Phương Tịch chính đang tại thưởng trà, liền thấy làn gió thơm lướt qua, Thiên Hoa tiên tử chân thành mà tới.

	Nữ tử này ăn mặc một bộ thêu trăm hoa váy xoè, khí chất đoan trang bên trong giấu diếm một tia kiều mị, ở Phương Tịch đối diện ngồi xuống.

	"Tiên tử xin mời dùng. . ."

	Phương Tịch vì thế nữ rót một chén Linh trà.

	"Đạo hữu quả thật thật có nhã hứng. . ."

	Thiên Hoa tiên tử tinh tế phẩm một hớp Linh trà, cười nói: "May là chúng ta chưa đi thành Thiên Phạm, bằng không còn không biết cũng bị bức thành cái gì dáng vẻ. . ."

	Dựa theo nữ tử này nói tới thành Thiên Phạm bây giờ thế cuộc không ổn, tất cả tu sĩ đều rất thảm.

	Thảm nhất chính là loại kia phường thị bị phá, sau đó chạy nạn đến thành Thiên Phạm tu sĩ, cơ bản đều bị sắp xếp quân doanh, trở thành bia đỡ đạn. . .

	Đương nhiên, Phản Hư tu sĩ có lẽ có thể khá hơn một chút, nhưng cũng có hạn.

	Bằng không, vị này Thiên Hoa tiên tử hẳn là đã sớm tiến vào thành Thiên Phạm, mà không phải ở dã ngoại khổ sở chống đỡ.

	"Ai. . . Chỉ hi vọng tiếp viện đến nhanh một chút."

	Phương Tịch thở dài một tiếng.

	"Đúng đấy. . ." Thiên Hoa tiên tử sâu xa nói: "Căn cứ bản môn tình báo mới nhất, nguyên bản phụ trách đóng giữ thành Thiên Phạm La tiền bối, đã hồi lâu không hề lộ diện. . . Bị người hoài nghi không phải chạy trốn, chính là đã ngã xuống."

	Như vị này Phạm môn Hợp Thể tu sĩ ở, thành Thiên Phạm thậm chí toàn bộ Thiên Phạm vực thế cuộc đều không đến nỗi suy yếu đến mức độ như vậy.

	"Chết rồi. . . Hoặc là chạy trốn?"

	Phương Tịch nghe xong, không khỏi trầm mặc.

	"Bất quá dù như thế nào, Kim Cương tử đều sẽ không bỏ qua Thiên Phạm quân. . . Chúng ta chỉ cần cố thủ chờ viên, luôn có một tuyến sinh cơ."

	Thiên Hoa tiên tử nở nụ cười: "Thiếp thân hôm nay đến tìm đạo hữu, lại là vì một chuyện khác."

	'Ta liền biết, nữ tử này không có chuyện gì không lên điện tam bảo, bất quá đoạn này thời gian vào đó ở nhà, ăn của nhân gia, uống của nhân gia, thế nào cũng phải nghe một chút. . .'

	Phương Tịch lộ ra rất hứng thú vẻ mặt: "Nguyện nghe tường. . ."

	"Đạo hữu có từng nghe qua 'Tiên Vân chi' ?"

	Thiên Hoa tiên tử bỗng nhiên hỏi dò.

	"Tiên Vân chi? Chẳng lẽ là nghe đồn ở trong, đối với Phản Hư tu sĩ đều có tác dụng lớn 'Tiên Vân đan' tài liệu chính?"

	Phương Tịch trong mắt lóe sáng lên nói.

	Đến Phản Hư sau khi, thích hợp Phản Hư tu sĩ tăng tiến tu vị đan dược đã đến cực kỳ hiếm thấy mức độ.

	Trên căn bản chỉ có loại kia một vực buổi đấu giá, mới có khả năng xuất hiện cái mấy hạt mười mấy hạt, hầu như mỗi một loại linh đan luyện chế đều sẽ cần man hoang trong thiên tài địa bảo, vô cùng khó có thể đắc thủ.

	'Nhưng nơi đây chính là man hoang a. . .'

	Phương Tịch nhìn về phía Thiên Hoa, trong giọng nói mang theo một tia hưng phấn: "Đạo hữu phát hiện Tiên Vân chi tung tích?"

	Kỳ thực hắn không có chút nào hưng phấn.

	Tiên Vân đan lại tốt, cũng là có một chút tăng tiến pháp lực hiệu quả.

	Đối với bản tôn mà nói, cái kia một điểm tu vị, treo mấy ngày Địa Tiên linh cảnh thì có, cần gì lại mạo hiểm thu được linh đan đây?

	"Không sai. . ."

	Thiên Hoa tiên tử có chút đắc ý, quả nhiên bất kỳ tu sĩ đều từ chối không được tu vị tiến nhanh mê hoặc.

	Phương Tịch lúc này lại khôi phục lại yên lặng, không nhanh không chậm uống một hớp Linh trà, lúc này mới chậm rải mở miệng: "Đạo hữu dĩ nhiên phát hiện Tiên Vân chi, nhưng không có hái, xem ra bảo vệ Nguyên Cổ hoang thú có chút vướng tay chân. . ."

	"Đâu chỉ là có chút vướng tay chân. . ."

	Thiên Hoa tiên tử cười khổ một tiếng: "Thiếp thân đương thời phát hiện Tiên Vân chi, quả thật vui mừng khôn xiết, này linh dược xa xa nhìn qua liền có mây khói năm màu bốc lên, ít nói cũng có vạn năm hỏa hầu, đầy đủ làm thuốc. . . Làm sao ở đây linh chi bên cạnh, còn có một con Nguyên Cổ hoang thú 'Xuyên Vân hạc' trông coi. . . Này hạc phi hành tuyệt tích, thực lực mạnh mẽ, thiếp thân không phải là đối thủ. . ."

	Nàng coi trọng Phương Tịch, tự nhiên là đối phương chiến lực!

	Có thể đánh chết một con Nguyên Cổ hoang thú, tự nhiên liền có thể đánh chết con thứ hai!

	"Xuyên Vân hạc sao?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm: "Này ngược lại là có chút phiền phức, con thú này độn tốc cực nhanh, đồng thời phi thường thù dai. . . Như một lần không cách nào giết chết, bị ghi hận lên, lại là khó làm. . ."

	"Chính vì như thế, mới cần đạo hữu ra tay."

	Thiên Hoa tiên tử nói: "Thiếp thân trên tay đúng là có vài món chuyên môn khắc chế con thú này bảo vật, nhưng không có lượng quá lớn nắm, như đạo hữu ra tay giúp đỡ, liền không có sơ hở nào. . ."

	"Tại hạ chút sức mọn, không thể nói là không có sơ hở nào."

	Phương Tịch khiêm tốn nói: "Như bản thân ra tay, cái kia Xuyên Vân hạc linh vũ đến toàn bộ thuộc về bản thân. . ."

	Tuy rằng hắn bây giờ có đời thứ năm Thanh Hòa kiếm, nhưng này thanh Tiên phủ kỳ trân cấp số phi kiếm quá háo nguyên khí cùng pháp lực.

	Mà lợi hại bảo vật mỗi một vị tu sĩ đều sẽ không ngại nhiều!

	Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến hàng nhái trải qua các loại giảm bớt cùng thay thế, uy năng một hàng lại hàng, chỉ sợ kém xa tít tắp đời thứ năm Thanh Hòa kiếm.

	Đúng là một cái rất tốt thay thế phẩm, có thể lấy ở hằng ngày sử dụng.

	Tiên phủ kỳ trân dựa theo uy năng phân chia, kỳ thực miễn cưỡng có thể lấy chia làm loại!

	Loại thứ nhất tự nhiên là hoàn chỉnh Tiên phủ kỳ trân, có thể mượn dùng một giới quy tắc, uy năng ngập trời, có thể lấy đốt núi nấu biển!

	Thứ hai loại chính là không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân, đời thứ năm Thanh Hòa kiếm liền thuộc về loại này.

	Loại này Tiên phủ kỳ trân uy năng liền không bằng hoàn chỉnh chí bảo, nhưng cũng có thể phát huy ra ba, bốn phần mười uy năng, dù cho Hợp Thể tu sĩ cũng vô cùng mê tít mắt.

	Luận uy lực, đại thể có thể lấy cùng Đại Thừa Tán Tiên khổ cực tế luyện 'Bán Tiên khí' tương đương.

	Thứ ba loại chính là Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ!

	Không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân, ít nhất còn có ba, bốn phần mười, thậm chí năm, sáu phần mười hoàn chỉnh độ.

	Mà Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ có thể liền không nói được rồi, khả năng chỉ có bản thể một phần trăm, thậm chí một phần ngàn!

	Càng là như vậy, uy lực càng thấp!

	Cũng may đã như thế, tiêu hao cũng nhỏ, dù cho Phản Hư tu sĩ, đều có thể hằng ngày triển khai sử dụng.

	Dựa theo Phương Tịch tính toán, lấy Cửu Châu giới bây giờ đối với 'Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến' công trình trù bị, cuối cùng chế tạo ra thấp kém hàng nhái, đại khái chỉ có cái này chính phẩm Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ mấy thành uy năng. . .

	Nói như thế nào đây. . .

	Ít nhất vẫn là so với lục giai Phản Hư chí bảo cường một ít. . .

	"Đồng thời. . . Cơ bản dàn giáo còn chưa hoàn toàn định ra, ngày sau như đến cao giai tài liệu, còn có thể bỏ thêm vào đi vào. . ."

	Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến cần bảy loại Linh cầm lông đuôi.

	Phương Tịch bây giờ trong tay đã có Thiên Phượng, Thanh Loan, Huyết Kiêu ba loại, tuy rằng đều chỉ là ngũ giai. . .

	Bây giờ nếu có thể được đến lục giai Hoang thú Xuyên Vân hạc linh vũ, liền có thể đem này 'Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến' uy năng càng đẩy mạnh một tầng.

	"Xuyên Vân hạc linh vũ sao?"

	Thiên Hoa tiên tử suy tư một phen: "Con thú này linh vũ mặc dù là tế luyện Phong thuộc tính bảo vật hoặc là phi độn chí bảo thượng giai tài liệu, nhưng nếu đạo hữu mở miệng thiếp thân tự nhiên không có dị nghị. . . Chỉ là ở đan dược phân phối trên. . ."

	"Đa tạ đạo hữu bỏ đi yêu thích , còn cái kia Tiên Vân chi số lượng, tại hạ đồng ý nhường bước. . ." Phương Tịch cười nói.

	Có thái độ này , sau đó đàm phán liền tiến hành đến vô cùng thuận lợi.

	Ở song phương ký kết Tiên Linh văn thư sau khi, Thiên Hoa tiên tử liền đem phát hiện Tiên Vân chi nơi, cùng với kỹ lưỡng hơn tin tức nói cho Phương Tịch.

	"Thì ra là như vậy. . . Cũng thật sự có một chút phiền toái."

	Phương Tịch trầm ngâm chốc lát, cười nói: "Không biết đạo hữu có thể có xem qua bản thân Linh sủng?"

	Thiên Hoa tiên tử con ngươi bỗng nhiên sáng ngời: "Đầu kia Xuyên Vân hạc tính tình ác liệt, như đạo hữu Thanh Hỏa loan tiến lên khiêu khích, tất không thể chịu đựng. . . Như đem dẫn vào trước đó bố trí tốt trận pháp ở trong, thì lại đại sự có thể thành! Chỉ là con thú này độn tốc khá nhanh. . . Đạo hữu Linh sủng, không biết có thể không chống được cuối cùng."

	"Ta cái này Linh sủng phi hành cực nhanh, lại có một cái bảo vật phòng thân, phải là vấn đề không lớn. . ."

	Phương Tịch nghĩ đến Tiểu Thanh Phượng triện văn thiên phú, không khỏi cười nói.

	Phượng triện văn chính là Hư không chi đạo, trải qua Hư không chi đạo loài chim, độn tốc làm sao có khả năng sẽ chậm?

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Phương Tịch cùng Thiên Hoa tiên tử đứng sóng vai, bốn phía có một tòa trận pháp, ẩn nấp tại giữa núi rừng, không gặp mảy may sóng pháp lực.

	Mà ở phía xa, còn có một mảnh cao vút trong mây ngọn núi.

	"Đạo hữu Linh sủng đã thả ra, làm sao còn chưa đem đầu kia Xuyên Vân hạc đưa tới, hẳn là phát sinh cái gì bất ngờ?"

	Thiên Hoa tiên tử nhìn cái kia bị mây mù che đậy ngọn núi bộ phận, có chút chần chờ nói.

	"Không cần phải lo lắng, đến rồi!"

	Phương Tịch đối với chuyện này lại là định liệu trước nguyên bản chính dòng tay xem kịch vui, lúc này bỗng nhiên mở miệng.

	"Hả?"

	Thiên Hoa tiên tử thần thức thả một cái, nhất thời thấy được một con Thanh Hỏa loan ở phía trước mau lẹ phi hành.

	 quanh thân bị một đoàn màu xanh Thanh Loan hỏa chen chúc, ngọn lửa màu xanh bên trong chen lẫn từng tia từng sợi ngân quang, độn tốc nhanh đến khó mà tin nổi.

	Mà sau lưng Thanh Hỏa loan, thì lại có một con cánh triển vượt quá ngàn trượng to lớn hạc trắng truy đuổi, đan đỉnh hoả hồng, mỏ thon dài, hiện ra từng tia từng tia màu đen vầng sáng.

	Bỗng nhiên!

	Xuyên Vân hạc kêu lớn một tiếng, quanh thân trắng noãn linh vũ như kiếm giống như run run, độn tốc lại lần nữa tăng lên dữ dội, một cái mổ kích!

	Ngay khi hiện ra vầng sáng đen nhánh mỏ sắp mổ bên trong Thanh Hỏa loan lúc.

	Vèo!

	Tiểu Thanh quanh thân bỗng nhiên hiện ra vô số màu bạc Phượng triện văn, tựa hồ qua lại hư không giống như, trong nháy mắt xuất hiện ở ngàn trượng ở ngoài, tránh thoát cái này một đòn phải giết.

	"Chủ nhân, cái kia tên vô lại tới rồi!"

	Tiểu Thanh đi tới Phương Tịch bên người, hình thể một thoáng thu nhỏ lại, trốn vào túi Linh thú bên trong.

	Chợt, chính là vóc người cực lớn Xuyên Vân hạc, tựa hồ che đậy trên trời bảy vầng mặt trời, phóng xuống khủng bố âm ảnh, đâm đầu thẳng vào đại trận phạm vi. . .




