




Chương 708 : Hợp Thể Thiên Phượng


"Lên trận!"

	Nhìn thấy Xuyên Vân hạc tiến vào trận pháp phạm vi, Phương Tịch lúc này trong tay quang mang lóe lên hiện ra 'Huyền Minh kỳ', nhẹ nhàng lay động.

	Ào ào ào!

	Tiếng dòng nước hiện lên, nguyên bản núi sông, sông nước, thậm chí giữa hư không, đột nhiên bùng nổ ra từng đoàn đen nhánh ánh sáng.

	Màu đen ánh sáng che đậy bầu trời, giống như màn trời, chậm rải phủ xuống. . .

	Nhìn dáng dấp, rất có đem Xuyên Vân hạc một thể bao phủ tư thế.

	Thiên Hoa tiên tử biểu hiện không khỏi hơi ngưng lại.

	Nàng nhìn thấy vòm trời giống như đen kịt một màu tấm vải bố giống như hạ xuống, trên mặt đất tuôn ra lượng lớn hắc thủy.

	Vô số thiên địa nguyên khí lăn, ở chính giữa hóa thành lớn lượng đen mờ ảo chữ triện. . .

	Trong nháy mắt, một đạo trận pháp liền bị khởi động, che trời lấp nhật!

	"Lục giai trận pháp. . . Còn không là bình thường lục giai trận pháp."

	"Người này. . ."

	Thiên Hoa tiên tử nhìn về phía Phương Tịch, trên nét mặt mang theo một tia khó có thể tin.

	Tầm thường tu sĩ Hóa Thần, có thể đột phá Phản Hư đại cảnh giới liền muốn tiêu hao hết tâm huyết, người này dĩ nhiên còn là một vị lục giai trận pháp sư sao?

	Nhìn thấy tự thân tiến vào trong trận pháp, Xuyên Vân hạc hơi có chút kinh hoàng, chợt liền run lên Hạc linh.

	Hưu hưu!

	Nó Hạc linh từng cây thon dài bén nhọn, giống như thiên nhiên phi kiếm, lúc này run lên phía dưới, một đạo đạo ánh kiếm màu trắng hiện lên, tụ lại một thể, dường như một toà kiếm trận, xông hướng giữa không trung đen nhánh tấm vải bố.

	Vô số thuần trắng kiếm quang đột nhiên bạo phát, tựa như muốn đâm thủng bầu trời!

	"Không hổ là Nguyên Cổ hoang thú, cái này nhất cử nhất động, đều có kiếm pháp cùng trận pháp mùi vị, trên người hoa văn cũng tương tự trận văn. . . Người chính là vạn vật linh trưởng, học vạn vật. . . Một ít trận pháp cùng kiếm đạo đại khái bắt đầu từ bực này Hoang thú trên người học?"

	Người tu tiên đến cao giai, thì sẽ dần dần tiếp xúc lực lượng pháp tắc.

	Nguyên Cổ hoang thú thiên tính ngu muội, lại tự mang rất nhiều trận văn, mọi cử động ám hợp đại đạo, có thể nói là thiên đạo cân bằng.

	Phốc phốc!

	Thuần trắng kiếm quang đâm thủng màn đen, lại lại đi tới một tầng nước đen trong.

	Vô cùng hắc thủy tuôn ra, bên trong lượng lớn Huyền Minh thần sa đánh tới, cùng kiếm quang song song cùng diệt. 

	Tiếp theo, thiên địa bỗng nhiên hướng về ở giữa hợp lại!

	"Ta trận pháp này, tiên tử có thể xem hiểu?"

	Phương Tịch run làm trong tay Huyền Minh kỳ, nở nụ cười một tiếng hỏi.

	"Bốn phía bố trí chính là 'Thiên trận', đạo hữu trong tay cờ đen chính là ' trận', thiên địa hợp nhất, âm dương hòa hợp. . . Quả nhiên huyền diệu!"

	Thiên Hoa tiên tử miễn cưỡng đẩy ra khuôn mặt tươi cười, lại tại âm thầm tính toán như chính mình lưu lạc nhập trong trận pháp, có hay không còn có thể còn sống.

	Một lát sau, sắc mặt liền có chút khó coi.

	"Này Xuyên Vân hạc còn muốn giãy dụa một phen. . ."

	Phương Tịch cười ha ha: "Trận này chỉ có thể nhốt lại, trọng thương Nguyên Cổ hoang thú, lại không hẳn có thể mất mạng. . . Đến thời điểm còn muốn xin mời tiên tử ra tay!"

	"Cái này tự nhiên!"

	Thiên Hoa tiên tử trong tay nâng một cái giỏ hoa, bên trên dị thải lấp loé, có vô cùng cánh hoa hiện lên, liễm diễm rực rỡ, đem tự thân bao quanh bảo vệ.

	Hống hống!

	Bỗng nhiên, từ bên trong đại trận, truyền ra một tiếng rồng gầm!

	Lục giai giao long bóng mờ hiện lên, không ngừng phụt lên khói độc.

	Xì xì!

	Xuyên Vân hạc linh vũ bên trên, rất nhiều lông chim đều bắt đầu dính dáng tới một tầng màu tím đen, phát ra thống khổ hí lên.

	"Đốt đàn nấu hạc, tuy rằng bất nhã. . . Nhưng cái này hạc thịt mùi vị quả thật không tệ."

	Phương Tịch một tay bấm quyết, đánh vào Huyền Minh kỳ bên trong.

	Cái kia con giao long bóng mờ lập tức cùng Cửu U minh hà hợp lại, hình thể do hư hóa thực chỉ thấy một con tím đen giao long đột nhiên từ màu đen uyên lưu bên trong một nhảy ra, cùng đầu kia Xuyên Vân hạc triền đấu.

	Thiên Hoa tiên tử thấy thế, không khỏi dịu dàng nở nụ cười, nâng giỏ hoa bước vào chiến trường.

	"Đi!"

	Nàng một chỉ Xuyên Vân hạc, giỏ hoa trong liền có vô số cánh hoa bay lượn mà ra.

	Ở đầy trời cánh hoa ở trong, càng có từng tia từng tia lũ lũ màu đỏ khí tức hiện lên.

	Những thứ này màu đỏ khí tức giống như sợi tơ từng tia từng sợi ở trong hư không bồng bềnh, nhẹ như không có vật gì giống như, từng vòng hướng về Xuyên Vân hạc trên người quấn quanh. . .

	Xuyên Vân hạc bây giờ bị trận pháp áp chế, lại ở cùng giao long triền đấu , căn bản không có biện pháp chống đối, bị những thứ này màu đỏ sợi tơ quấn một vòng lại một vòng.

	Đến cuối cùng, thậm chí linh vũ đều có chút ửng đỏ.

	"Hợp!"

	Thiên Hoa tiên tử thấy vậy, không khỏi cười hì hì hai tay vừa bấm quyết.

	Cái kia nhẹ như không có vật gì rất nhiều màu đỏ sợi tơ lập tức ngưng tụ , hóa thành một cái lại một cái màu đỏ ổi xiềng xích, mặt ngoài có vô số nhân gian trăm thái, sướng vui đau buồn. . . Đem Xuyên Vân hạc tầng tầng ràng buộc, dĩ nhiên dường như trầm trọng vô cùng dáng vẻ!

	Xuyên Vân hạc sự linh hoạt một thoáng bị hạn chế không ít, cái cánh vị trí chỗ ở bị giao long một trảo theo trúng, hiện ra ba đạo thô vết thương lớn, vô số dính máu Hạc linh bay lượn. . .

	"Hồng trần ba ngàn trượng, cái này dị bảo ngược lại không tệ. . ."

	Phương Tịch nhìn ra thấy âm thầm gật đầu.

	Thiên Hoa tiên tử xác thực không có nói láo, cả người thần thông pháp lực, phối hợp cái này dị bảo, xác thực có thể lấy đấu bại Xuyên Vân hạc dáng vẻ.

	Đương nhiên, như không có chính mình phối hợp, nghĩ muốn đánh bại đơn giản, nghĩ muốn đánh chết cái này con Nguyên Cổ hoang thú, nhưng là khó khăn phi thường.

	Dù sao biết bay, đồng thời phi độn tốc độ cực kỳ kinh người!

	Nếu là bị chạy thoát tính mạng, sau đó ghi nhớ lên người tập kích, thì có chút khó làm — — dù sao Thiên Hoa tiên tử cũng không phải là một người!

	"Trấn!"

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, đương nhiên lập tức phối hợp.

	Trong trận pháp, từng đạo đen nhánh cột sáng hạ xuống, đem Xuyên Vân hạc hạn chế ở trong đó.

	Trên thực tế, hắn còn âm thầm để lại vài tay.

	Ít nhất, Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận cắt giảm tu vị công hiệu, hắn liền một điểm đều không triển khai ra. . .

	Chỉ là triển khai phong ấn cùng sức áp chế, phối hợp lục giai Độc giao hồn phách, lại thêm vào một cái Thiên Hoa tiên tử, liền đủ để khiến con này Xuyên Vân hạc nuốt hận.

	Thiên địa nguyên khí lăn lộn, từng đạo bạch quang cùng đỏ thẫm hào quang lẫn nhau dây dưa, khiến hư không gợn sóng không ngừng.

	Đấu pháp lực lượng hơi hơi dật tán mở một tia, liền có một ngọn núi đổ nát.

	"Mau!"

	Thiên Hoa tiên tử bỗng nhiên hai tay bấm quyết, một đạo đỏ thẫm hào quang từ lòng bàn tay hiện lên.

	Đó là một thanh dường như hồng trần bách luyện giống như phi kiếm, vừa mới lấy ra, liền hóa thành một đạo kinh thiên đỏ hồng.

	Nó vòng quanh bị vô cùng cột nước hạn chế hơn nửa Xuyên Vân hạc, chỉ là quay một vòng, Xuyên Vân hạc cực lớn đầu liền rớt xuống. . .

	Ở hai vị Phản Hư tu sĩ hợp lực phía dưới, cái này một con lục giai Nguyên Cổ hoang thú chung quy vẫn là chém đầu!

	Ào ào ào!

	Vô cùng Huyền Minh trọng thủy bị hút vào Phương Tịch trong tay Huyền Minh kỳ bên trong, một thoáng lại khôi phục bầu trời trong xanh.

	Tiểu Thanh từ túi Linh thú bên trong chạy ra ngoài, tội nghiệp mà nhìn Phương Tịch: "Chủ nhân. . . Nhân gia nghĩ muốn. . . Cái kia Xuyên Vân hạc nội đan. . ."

	Dù sao đều là Linh cầm chúc thuộc, như có thể thu được Xuyên Vân hạc lục giai nội đan, đối với Tiểu Thanh tương lai đột phá Phản Hư đều có nhất định trợ lực.

	Phương Tịch nghe xong, lại là có chút không quá không ngại ngùng.

	Dù sao mình trước tiên đặt trước Hạc linh, như lại cầm đi nội đan. . . Cái này con Nguyên Cổ hoang thú, có thể cũng chỉ còn sót lại thịt. . .

	Tuy rằng Nguyên Cổ hoang thú thịt, cũng là thứ tốt. . .

	Tiểu Thanh nói xong cũng chạy đến Xuyên Vân hạc bên cạnh, mạnh mẽ đạp thi thể một cước: "Để ngươi đến gây chuyện tiểu cô nãi nãi. . . Bây giờ biết lợi hại chưa?"

	Nàng nhìn Thiên Hoa tiên tử, linh động con ngươi xoay một cái: "Chủ nhân. . . Nếu không ngươi trước tiên đem thi thể thu, đợi đến trở lại sau khi lại tiến hành phân cách?"

	Thiên Hoa tiên tử hơi chần chờ toàn tức nói: "Cũng có thể. . . Bây giờ vẫn là lấy 'Tiên Vân chi' quan trọng."

	"Chính là, xin mời!"

	Phương Tịch vừa chắp tay, để Tiểu Thanh hiện nguyên hình, cưỡi ở Tiểu Thanh trên người , hóa thành một đạo màu xanh ánh lửa, liền hướng một chỗ đỉnh núi mà đi.

	Ngọn núi này thẳng tắp nhập trời, mà ở mây dầy trải mênh mông một mặt trên vách núi cheo leo, chính sinh trưởng một đóa trắng noãn như mây linh chi.

	Này linh chi mặt ngoài che kín linh văn, cắm rễ ở trên vách núi cheo leo một đoạn từ lâu mục nát, vẫn như cũ trường thanh thân cây bên trên, mặt ngoài có một tầng ngũ thải hà quang xông thẳng mây trời.

	"Quả nhiên là vạn năm 'Tiên Vân chi' . . ."

	Phương Tịch thần thức nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi than thở một tiếng, đồng thời cũng phát hiện bên cạnh Thiên Hoa tiên tử tựa hồ đối với chính mình có chút cảnh giác.

	Hắn thấy buồn cười, chủ động để Tiểu Thanh chậm lại độn quang, rơi xuống sau lưng Thiên Hoa tiên tử.

	Ở trong giới tu tiên, tổ đội đoạt bảo dễ dàng nhất phát sinh bên trong có loạn thời điểm, chính là cuối cùng phân phối bảo vật lúc!

	Cái này chỉ là một cây Tiên Vân chi, Phương Tịch vẫn đúng là không quá nhìn ra thấy vào mắt.

	Nhưng hắn coi như nói, Thiên Hoa tiên tử cũng chưa chắc tin tưởng.

	Vì để tránh cho một ít chuyện, vẫn là hơi hơi lạc hậu một ít tốt.

	Nhìn thấy Phương Tịch như vậy, dù cho Thiên Hoa tiên tử trong lòng không khỏi hơi động, sinh ra 'Đây là một cái đến thành quân tử' ý nghĩ.

	Nàng đi tới Tiên Vân chi trước, tay trắng vung tay, liền muốn đem cái này một cây linh dược hái đi.

	Bỗng nhiên!

	Một đạo ngũ thải hà quang hiện lên, chặn lại rồi cái này một trảo.

	Thiên Hoa tiên tử thay đổi sắc mặt, không chút nghĩ ngợi vừa bấm quyết, một thanh đỏ thẫm phi kiếm vờn quanh quanh thân, biến ảo vạn ngàn kiếm quang, trong đó hình như có nhân sinh trăm thái, sướng vui đau buồn. . .

	Vô cùng kiếm quang vừa gồm cả hộ thân tuyệt diệu, lại nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán, mang theo diệt địch công lao.

	Điều này làm cho mặt sau cưỡi Tiểu Thanh chạy tới Phương Tịch nhìn ra thấy khóe mắt nhíu một cái.

	Rất hiển nhiên, vị này Thiên Hoa tiên tử là đã sớm chuẩn bị, đồng thời. . . Đại khái là hướng về phía chính mình đến.

	Mà lúc này, hắn dưới thân Tiểu Thanh chẳng biết vì sao, bỗng nhiên một trận run rẩy.

	Thu!

	Trong hư không, bỗng nhiên truyền đến một tiếng réo rắt phượng hót.

	Một đạo ngũ thải hà quang hiện lên, cái kia vạn ngàn Hồng Trần kiếm khí rơi vào ngũ thải hà quang trong, chỉ là xoắn một cái, dĩ nhiên liền biến mất trong vô hình.

	Ánh sáng năm màu lấp loé không yên, bỗng nhiên nổi lên từng tia từng tia màu bạc hoa văn , hóa thành một cái cầm điểu móng vuốt, hướng về Thiên Hoa tiên tử chộp tới.

	Giỏ hoa dị bảo hào quang liên tục, vô cùng cánh hoa hội tụ , hóa thành một mặt hoa thuẫn.

	Phốc!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo vài đạo màu bạc vết tích xẹt qua hư không, hoa thuẫn dĩ nhiên trực tiếp nổ tung.

	Thiên Hoa tiên tử lúc này trong tay chính cầm một quả ngọc phù, trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm, nhìn thấy tình cảnh này, càng là cắn răng một cái, một ngụm tinh huyết phun ở ngọc phù bên trên.

	Sóng!

	Ngũ Thải phượng trảo đã nắm nàng tốt đẹp gò má, lại chỉ có thể phí công xuyên thấu một mảnh hư hình.

	Ngàn trượng ở ngoài lóe lên ánh bạc, hiện ra Thiên Hoa tiên tử bóng người.

	Trên mặt nàng tràn đầy kiêng kỵ, nhìn một cái trên người mặc năm màu vũ y thiếu nữ xuất hiện ở tại chỗ, trắng noãn nhỏ tay nắm lấy Tiên Vân chi, đem cái này một cây vạn năm linh dược trực tiếp hái đi.

	Phương Tịch càng là dừng lại độn quang, run lên Huyền Minh kỳ , hóa thành từng tầng đen nhánh dòng nước, bảo vệ ở chính mình quanh người, lòng bàn tay phải hiện ra một đạo đỏ thẫm vết máu, Thần Anh kiếm ẩn mà không phát.

	"Hợp Thể Thiên Phượng? !"

	Thiên Hoa tiên tử kinh hô một tiếng.

	Cái này đột nhiên xuất hiện năm màu vũ y thiếu nữ, tu vị dĩ nhiên ở Hợp Thể cảnh giới, chỉ là một cái ánh mắt liền khiến Phương Tịch cùng Thiên Hoa tiên tử trong lòng lớn sinh ý lẫm liệt.

	"Không nghĩ tới, hôm nay ở chỗ này, không chỉ có thể thu hoạch một cây Tiên Vân chi, còn có một cái ở Hư không chi đạo trên lĩnh ngộ tương đối khá hậu bối."

	Hợp Thể Thiên Phượng căn bản không thấy Thiên Hoa tiên tử, trái lại nhìn Phương Tịch ngồi phía dưới Tiểu Thanh, mặt hiện nổi lên ra một tia nguy hiểm ý cười.




