




Chương 709 : Phá Hư Tiễn


'Gay go, dĩ nhiên là đầu kia Hợp Thể Thiên Phượng?'

	Phương Tịch chính là tin tức lại bế tắc, cũng từ Liễu Nhứ bên kia nghe nói qua, lúc trước phá hư thành Thiên Phạm, chính là một con thất giai cấp số Hợp Thể kỳ Thiên Phượng!

	Lại không nghĩ tới, song phương dĩ nhiên sẽ như vậy vừa vặn, tại cùng đường gặp mặt!

	Hoặc là nói. . .

	Cái này đầu Thiên Phượng làm không tốt từ lâu ẩn giấu ở phụ cận, bằng không làm sao có khả năng sẽ ghi nhớ lên Tiểu Thanh?

	Tiểu Thanh con này Thanh Hỏa loan, tại hạ giới coi như không tệ, nhưng ở Địa Tiên giới, huyết mạch chỉ có thể tính trung đẳng thiên thượng.

	So với tiểu Huyền Quy loại này huyết mạch phản tổ tài năng ngất trời, chung quy vẫn là kém không ít.

	Có thể bị con này Hợp Thể kỳ Thiên Phượng vừa ý, cũng chỉ có ở trên hư không một đạo trên tiềm lực.

	Phương Tịch cũng không biết, hắn lần này suy đoán phi thường chính xác.

	Cái này một con Hợp Thể Thiên Phượng đối với Tiểu Thanh coi trọng, cách xa ở Tiên Vân chi bên trên!

	Đối với lại Địa Tiên giới bộ tộc Thiên Phượng mà nói, huyết mạch ưu dị cũng không tính là gì.

	Loại này huyết mạch thiên phú, có rất nhiều hậu thiên bí thuật cùng đan dược, linh quả có thể để bù đắp.

	Có thể nói, chỉ cần Hợp Thể Thiên Phượng có tâm, hoàn toàn có thể mang một cái nào đó chỉ cầm điểu cải tạo thành sức mạnh huyết thống nồng nặc cực kỳ thiên tài!

	Đương nhiên, loại này tiêu hao vô cùng khủng bố, nếu là lượng lớn chế tạo, dù cho bộ tộc Thiên Phượng cũng không chịu nổi.

	Nhưng tình cờ một hai cái trường hợp đặc biệt, nhưng là hoàn toàn có thể lấy chịu đựng.

	Chỉ có đối với Hư không chi đạo lĩnh ngộ, cũng không phải bất luận ngoại lực gì có khả năng tăng lên.

	Đồng thời loại này tố chất cũng khó có thể trắc tính, chỉ có thể ở tiếp xúc 'Phượng triện văn' sau khi, tại thông thường học tập cùng triển khai Hư không thần thông trong, bị bình trắc một, hai.

	Hôm nay nhìn thấy Tiểu Thanh triển khai phá không thuấn di, tránh thoát Xuyên Vân hạc một đòn phải giết lúc, con này Hợp Thể Thiên Phượng liền nhìn trúng Tiểu Thanh.

	Ở ngũ giai Hóa Thần giai đoạn, liền có thể tránh thoát Nguyên Cổ hoang thú một đòn Hư không thần thông.

	Triển khai đến còn như vậy trơn tru.

	Đủ để chứng minh Tiểu Thanh ở trên hư không một đạo bên trên lĩnh ngộ phi thường sâu xa.

	Phối hợp giai vị cùng tuổi tác đến xem, tuyệt đối là bộ tộc Thiên Phượng thiên tài!

	Đối với bộ tộc Thiên Phượng mà nói, sức mạnh huyết thống nồng nặc thiên tài mỗi cách trăm năm luôn có như vậy mấy cái, nhưng ở Hư không chi đạo trên có thể có lĩnh ngộ thiên tài, cũng quá thiếu.

	'Không nghĩ tới ra tộc một chuyến, dĩ nhiên có thể tình cờ gặp cỡ này dật tài. . .'

	Hợp Thể Thiên Phượng nhìn Tiểu Thanh, năm màu trong con ngươi mang theo một tia hừng hực: 'Như mang về trong tộc, phối hợp 'Tẩy Phượng trì' thoát thai hoán cốt, tăng thêm huyết mạch. . . Mấy ngàn năm sau khi, ta bộ tộc Thiên Phượng, không hẳn không thể tái xuất một cái Đại Thánh!'

	Yêu tộc bảy đại thánh , tương tự là đứng ở vô số Hợp Thể Yêu tu đỉnh vương giả!

	Này đầu Hợp Thể Thiên Phượng mới Hợp Thể sơ kỳ tu vị, liền cạnh tranh tư cách đều không có.

	Ở Yêu tộc trong, cạnh tranh Đại Thánh quá trình càng thêm máu tanh mà khốc liệt, người thất bại thường thường sẽ thân tử đạo tiêu.

	Trái lại là Nhân tộc ở trong, tranh cử ngũ tử thất bại sau khi, may mắn còn sống sót khả năng rất lớn.

	Mà rất nhiều Yêu tộc chủng tộc trong lúc đó ma sát cùng cạnh tranh đồng dạng vô cùng kịch liệt.

	Như bộ tộc Thiên Phượng có thể tái xuất một cái Đại Thánh, tự nhiên chỗ tốt nhiều.

	'Đáng tiếc. . . lại bị Nhân tộc tu sĩ khế ước, thật là đáng chết. . . Dám nô dịch bộ tộc ta thiên tài, thật can đảm!'

	Hợp Thể Thiên Phượng nhìn Phương Tịch trong con ngươi, nổi lên một tia nguy hiểm vẻ.

	Bỗng nhiên!

	Nàng một tay bấm quyết, sau lưng hiện ra một con xinh đẹp năm màu Thiên Phượng bóng mờ.

	Thiên Phượng hí dài một tiếng, ngũ thải hà quang hội tụ, giống như một đóa hoa sen, va về phía Thiên Hoa tiên tử.

	"Yêu tộc! ! !"

	Thiên Hoa tiên tử âm thanh thê thảm, tựa hồ mang theo một tia tuyệt vọng.

	Nàng toàn thân chảy ra giọt máu, tựa hồ hóa thành một người huyết nhân, giỏ hoa trực tiếp nổ tung, đầy trời cánh hoa không trọn vẹn. . .

	Vô số không trọn vẹn cánh hoa rơi vào hoa sen năm màu bên trên, dĩ nhiên khiến hoa sen hành động đều trở nên ngưng trệ mấy phần. . .

	Phương Tịch đang do dự là không phải đi giúp một cái tay, mi tâm bỗng nhiên đau đớn một hồi.

	Phốc phốc!

	Từng đạo ánh sáng năm màu dễ dàng xé rách hắc thủy, xuyên qua Huyền Minh kỳ phòng ngự, đem cả người hắn xuyên thấu!

	Vô số máu tung toé, giữa không trung Tiểu Thanh lại lông tóc không tổn hại, chỉ là tựa hồ có hơi không biết làm sao.

	Vèo!

	Huyết quang lóe lên, Phương Tịch thân hình ở bên ngoài mấy trăm trượng hiện lên, sắc mặt có chút tái nhợt, bỗng nhiên đưa tay một chiêu.

	Tiểu Thanh cùng Huyền Minh kỳ hóa thành hai đạo lưu quang, rơi vào hắn trong tay áo, nương theo thê thảm tiếng chú ngữ, Phương Tịch cả người đều hóa thành một đạo huyết quang, hướng về phía sau bắn nhanh!

	Hắn choáng váng mới cùng một cái Hợp Thể Thiên Phượng chính diện giao thủ đấu pháp!

	Phản Hư cùng Hợp Thể trong lúc đó, còn kém một cảnh giới lớn đây!

	"Hả? Tinh Huyết Thế Kiếp đại pháp? Người này ma công đúng là thuần khiết!"

	Năm màu Thiên Phượng biến thành thiếu nữ ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

	Nàng đồng dạng cùng Cổ ma từng giao thủ, đối với ma đạo bảo mệnh bí thuật không nói rõ như lòng bàn tay, cũng là thuộc như lòng bàn tay.

	Cái này Tinh Huyết Thế Kiếp bí thuật, chính là trong đó một loại đại danh đỉnh đỉnh bí pháp.

	Có thể bình thường tích góp rất nhiều tinh huyết, đợi đến gặp phải tai ách thời khắc, có thể lấy thay thế thân thể, chịu đựng một lần hẳn phải chết công kích.

	Mà này Nhân tộc tu sĩ hiển nhiên vô cùng trơn trượt, tránh thoát sau một đòn, lập tức triển khai Huyết độn chi pháp thoát thân.

	Dù cho là kẻ địch, cái này Hợp Thể Thiên Phượng cũng không thể không tán thưởng một câu:

	"Đúng là quả quyết!"

	Mà lúc này, cái kia một đóa hoa sen năm màu cũng chậm rải nở ra, các loại ngũ hành lực lượng hội tụ, hình thành đầy trời rực rỡ óng ánh sắc thái , hóa thành mấy chục mẫu to nhỏ linh vân.

	Ở linh vân trong, một cái giỏ hoa tàn phiến không ngừng hạ xuống.

	Hợp Thể Thiên Phượng thấy vậy, trên mặt lại không có một chút nào vẻ mừng rỡ, Hợp Thể cấp bậc thần niệm, đã có thể lấy cảm ứng được Thiên Hoa tiên tử vẫn chưa hoàn toàn chết đi.

	Ở mấy chục dặm ở ngoài dưới nền đất, một tên dung nhan trắng bệch cô gái, chính ở thi triển thuật độn thổ, điên cuồng đi xuyên.

	"Nếu không là vừa mới muốn triển khai 'Diệt Linh Chi Vũ' trước hết giết cái kia nô dịch cùng tộc tiểu bối, ngươi làm sao có thể tiếp ta một chiêu không chết. . ."

	"Thôi, vẫn là mau chóng giết chết người này, lại đi đuổi cái kia tiểu bối đi."

	Hợp Thể Thiên Phượng lẩm bẩm một câu, sau lưng năm màu Thiên Phượng bóng mờ lập tức nhanh chóng thu nhỏ lại, rơi vào trong tay nàng , hóa thành một thanh giống như phượng hoàng xòe cánh giống như cung lớn.

	Thiếu nữ nhẹ nhàng kích thích dây cung, kéo ra một đạo độ cong.

	Ong ong!

	Bên trong đất trời nguyên khí rung động, không ngừng bị hấp dẫn mà xuống , hóa thành một cái hư huyễn mà lại nửa trong suốt năm màu mũi tên.

	Vèo!

	Năm màu Thiên Phượng ngón tay buông lỏng, hư không đều tựa hồ vì đó phá nát!

	Lóe lên ánh bạc bên trong, một đạo năm màu mũi tên đi vào hư không, nhanh chóng biến mất không thấy.

	Hợp Thể Thiên Phượng tựa hồ đối với chính mình đòn đánh này vô cùng có lòng tin, một mũi tên vừa ra, liền cũng không tiếp tục quản Thiên Hoa tiên tử chết sống, một đạo ngũ thải hà quang đem tự thân bao bọc, hóa thành một đạo kinh thiên cầu vồng, truy đuổi Phương Tịch mà đi!

	Nàng Hợp Thể cấp thần niệm đã vững vàng khóa chặt Phương Tịch, chỉ cần không phải một hơi chạy ra vạn dặm ở ngoài, đều căn bản là không có cách tránh thoát truy tra.

	Mà nói độn tốc, dù cho Phản Hư tu sĩ triển khai háo lớn tinh huyết Huyết độn chi pháp, lại làm sao có khả năng so với Hợp Thể Thiên Phượng?

	Vèo!

	Mấy chục dặm ở ngoài dưới nền đất, Thiên Hoa tiên tử trước người hiện ra một thanh màu vàng đất cái dùi, chính đang không ngừng phá tan đại địa thoát thân.

	Đây là nàng cất giấu một cái bảo vật, tuy rằng công kích bình thường, nhưng phối hợp triển khai thuật độn thổ hiệu quả quả thật khó mà tin nổi, chính là bảo mệnh đồ vật.

	Lần này xuất hành, dĩ nhiên gặp phải đầu kia thất giai Thiên Phượng, khiến Thiên Hoa tiên tử cũng không có chút nào tầm bảo ý tứ, chỉ nghĩ xa xa né tránh tai ách.

	Nhưng sau một khắc, nàng phía sau trong hư không, hào quang màu bạc lóe lên!

	Một cái năm màu mũi tên bỗng nhiên mà ra, thẳng tắp xuyên qua nàng hộ thể linh quang.

	Phốc!

	Huyết sắc lóe lên, năm màu mũi tên từ Thiên Hoa tiên tử sau lưng đột nhập, trước ngực hiện ra một đoạn mũi tên.

	Nàng cúi thấp đầu, nhìn cái này một cái hư huyễn mà lại trong suốt năm màu mũi tên, trên mặt lóe qua một nụ cười khổ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, khủng bố thiên địa nguyên khí bạo phát, đem phụ cận hơn mười dặm đều bao quát mà vào. . .

	. . .

	"Đáng chết!"

	Huyết quang trong, Phương Tịch điên cuồng thôi thúc pháp lực, không có chút nào kiêng kỵ tinh huyết cùng thân thể.

	"Quả nhiên Địa Tiên giới không tốt hỗn, ta đã rất cẩu, kết quả ra ngoài liền đụng vào một con Hợp Thể Thiên Phượng. . ."

	Vừa phi độn, Phương Tịch còn vừa ở trong lòng nhổ nước bọt, nhanh chóng suy tư phương pháp đào mạng.

	Nếu nói là phương pháp đào mạng, nhất là nhanh và tiện, tự nhiên là mượn 'Chư Thiên bảo giám', trực tiếp trốn vào hạ giới.

	Đối mặt Hợp Thể kỳ Thiên Phượng, dù cho bản tôn cũng không muốn liều đánh, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

	Như mượn Chư Thiên bảo giám, tự nhiên có thể lấy chạy thoát!

	Nhưng Phương Tịch lúc này còn có chút không muốn.

	Bởi vì còn chưa bay ra cái kia đầu Thiên Phượng thần thức phạm vi cảm ứng, hắn có thể cảm nhận được đối phương một tia thần niệm chính thời khắc nhìn mình chằm chằm.

	Ở am hiểu hư không lực lượng Hợp Thể Thiên Phượng trước mặt triển khai 'Chư Thiên bảo giám' ?

	Phương Tịch chỉ sợ lần này đi qua sau khi, hắn nắm giữ một cái Tiên phủ kỳ trân tin tức thì sẽ ở Yêu tộc trong truyền ra, sau đó lại bị Nhân tộc gian tế truyền quay lại trong tộc.

	Đến thời điểm, hắn liền cùng Phương Tiên đạo chủ một cái đãi ngộ.

	'Ít nhất. . . Cũng chờ đến đến tạm thời thoát ly này đầu Thiên Phượng thần thức phạm vi lại nói. . .'

	Phương Tịch bỗng nhiên hai tay bấm quyết , hóa thành một con cánh đen đại bằng.

	Đây là 'Vạn Hóa Thần Ma thể' mô phỏng theo 'Kim Sí Đại Bằng ma thể', loại này ma thể am hiểu thao túng Phong thuộc tính linh lực, phi hành tuyệt tích!

	Vù vù!

	Vóc người khủng bố màu đen ma bằng lấp lóe cánh, ở hai cánh nơi nhấc lên đen nhánh cơn lốc, độn tốc kinh người cực kỳ.

	Nhưng rất nhanh, Phương Tịch liền phát hiện không đúng.

	Ở phía sau truyền đến khủng bố tiếng xé gió.

	Hắn thần thức quét qua, liền thấy một con năm màu Thiên Phượng, quanh thân bị vô số ngân quang bao bọc, mỗi một lần đập cánh phi hành, đều ở trong hư không lưu lại một đạo đạo tàn ảnh, nhìn qua giống như thuấn di đuổi theo!

	'Chết tiệt Thiên Hoa, liền cái này chút thời gian đều không thể kéo dài?'

	Phương Tịch trong lòng đại hận.

	Li!

	Bỗng nhiên, màu đen đại bằng phát ra một tiếng khủng bố hí lên, quanh thân đều dật tán xuất huyết quang.

	 cánh hiện ra một loại màu vàng sậm, lông chim hiện nổi lên ra từng cái chữ triện cổ, độn tốc dĩ nhiên lại lần nữa tăng lên dữ dội!

	"Hả?"

	Phía sau truy kích Hợp Thể Thiên Phượng hơi lấy làm kinh hãi.

	Cái này một cái Nhân tộc Phản Hư khí tức cũng là ở khoảng sơ kỳ, nhưng như vậy độn tốc, đã vượt qua rất nhiều Phản Hư hậu kỳ tu sĩ!

	"Đáng tiếc. . ."

	Nàng con ngươi lạnh lẽo, bỗng nhiên ở giữa không trung hóa thành hình người, cầm trong tay cái kia một thanh phượng hoàng giương cánh giống như cung lớn.

	Chỉ là nhẹ nhàng lôi kéo, liền có một cái hư huyễn năm màu mũi tên hiện lên.

	Phốc!

	Năm màu mũi tên đi vào hư không, giống như thuấn di giống như, vượt qua vô số khoảng cách, ở đại bằng ma thể sau lưng hiện lên.

	"Cấm không!"

	Phương Tịch mở ra mỏ, từng đạo Vạn Dân giấy luyện chế Phượng triện văn phù lục đánh hướng về phía sau.

	Khủng bố hư không loạn lưu nổ tung, đem năm màu mũi tên một nuốt mà vào!

	"Hả?"

	Hợp Thể Thiên Phượng lần này là chân chính kinh ngạc.

	Cái này Nhân tộc tu sĩ lấy ra Hư không phù lục, tựa hồ cấp bậc rất cao, dĩ nhiên có thể ảnh hưởng nàng 'Phá Hư tiễn' !




