




Chương 71 : Vạn Đảo Hồ


Huyền quốc tổng cộng có ba mươi hai quận.

	Trong đó Dư quận ở vào bắc cảnh, phạm vi là tầm thường quận kích thước gấp hai ba lần.

	Này quận thủy đạo nằm dày đặc, đường sông bên trong chiếc thuyền vãng lai nhiều lần, khắp nơi có thể thấy được cầu gỗ cầu đá, cùng núi Thanh Trúc phường thị chu vi so với, lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

	Vạn Đảo hồ.

	Bến tàu.

	Vô số thuyền đánh cá chen chúc một chỗ, trăm tàu tranh lưu, hồ nước bên trên nổi lên lan truyền, soi sáng ánh sáng mặt trời, giống như lân phiến điểm điểm.

	Phương Tịch đi tới bến tàu, nhìn thấy không ít đầu đội thanh nhược nón, người mặc lục áo tơi, ăn mặc màu xám hoặc là màu đen che khố người đánh cá hoặc ngồi hoặc đứng ở ven đường, chào hàng đánh tới cá hoạch.

	"Hậu sinh, đến điều Đại Thanh lý sao?"

	Một tên lão ngư dân mở miệng cười.

	"Không được, ta nghĩ tìm một cái thuyền, mở nhập Vạn Đảo hồ nơi sâu xa."

	Phương Tịch lấy ra một thỏi bạc.

	Tia sáng chói mắt kia, để rất nhiều người đánh cá ánh mắt sáng lên, rồi lại lắc đầu liên tục: "Cái này Vạn Đảo hồ nơi sâu xa đến rất nguy hiểm, cũng không dám đi a. . ."

	"Có người nói cái này Vạn Đảo hồ nơi sâu xa, có tiên nhân đây!"

	"Chúng ta chỉ có thể dựa vào gần hồ kiếm sống, vạn vạn không dám đi đắc tội tiên nhân, bằng không tiên nhân trách tội, năm sau không cá hoạch, mọi người đều muốn uống gió tây bắc a!"

	. . .

	Nhìn dựa vào tới người đánh cá càng ngày càng nhiều, Phương Tịch mỉm cười, đem bạc đổi thành một thỏi hoàng kim: "Đi một lần, cái này vàng đầy đủ các ngươi mua ruộng đặt trạch, cả đời cũng không cần xuống nước đánh cá. . ."

	"Ta đi!" Một tên tuổi trẻ người đánh cá lập tức đứng ra: "Công tử nhưng là muốn đi tìm tiên chứ? Kỳ thực tiểu nhân cũng từng chở đến mấy vị thiếu hiệp đi qua trong hồ nơi sâu xa tìm kiếm tiên duyên. . ."

	"Có còn hay không?"

	Phương Tịch liếc mắt nhìn, cái gọi là trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu.

	Hắn lấy ra một khối vàng, quả nhiên hấp dẫn đến không ít ngư dân.

	Phương Tịch cũng không nói nhiều, đi mỗi người bọn họ trên thuyền nhìn một chút, cuối cùng tuyển chọn một cái đầu thuyền miêu tả Xích Hồng lý ngư đồ án.

	Cái này chủ thuyền thoạt nhìn bốn mươi, năm mươi tuổi, khớp xương thô to, trên mặt dãi dầu sương gió, nhưng trên thực tế chỉ có hơn ba mươi tuổi, tự xưng 'Hải lão đại' .

	Phương Tịch chọn thuyền, Hải lão đại liền đẩy lên sào tre, đem thuyền chậm rãi chạy rời đi bến tàu, hướng về bên trong hồ nước mà đi.

	Mấy canh giờ sau khi.

	Hoàng hôn đến, mặt nước một mảnh vàng óng ánh bên trong chen lẫn từng tia từng tia ửng đỏ.

	Hải lão đại chống thuyền, gỡ bỏ cổ họng, hát nổi lên đánh cá ca: "Cỏ lau bồng bềnh u hắc. . . Thuyền nhỏ lẳng lặng đi hắc. . . Năm sau cá hoạch nhiều hắc. . ."

	Mặt trời chiều ngã về tây, bài hát đánh cá hát muộn , ngược lại cũng có một phen đặc biệt phong tình.

	Phương Tịch đứng ở thân thuyền bên trên, cảm thụ thổi tới gió nhẹ, thích ý chậm rãi xoay người.

	"Quý khách cần phải dùng bữa tối?"

	Lúc này, từ nhỏ nhỏ ô bồng thuyền trong khoang thuyền, chui ra ngoài một vị nữ tử, ôn nhu hỏi.

	Nàng xem ra so với Hải lão đại tuổi trẻ chút, tóc mai trên cắm một đóa hoa trắng nhỏ, khi còn trẻ nói vậy rất có vài phần sắc đẹp.

	Đối với ngư dân mà nói, một chiếc ô bồng thuyền chính là một cái nhà, sinh lão bệnh tử đều ở trên thuyền.

	Cô gái này, tự nhiên chính là Hải lão đại vợ.

	"Cũng được. . . Liền đến bát canh cá!"

	Phương Tịch gật gù, tiện tay quăng một hạt đậu bạc đi qua.

	Cô gái kia đến khen thưởng, lập tức trở về đến khoang tàu, tay chân lanh lẹ xử lý một đuôi cá chép.

	Con cá này đầu xương cá nấu canh, canh sắc sền sệt trắng noãn, chỉ rãi một điểm chíp bông muối, mùi vị liền vô cùng ngon.

	Cá thân cắt thành lát cắt, dùng lửa nhỏ nướng đến hơi khô vàng, cũng là mùi thơm phân tán.

	Lại phối hợp tự nhưỡng thổ rượu , ngược lại cũng có một phong vị khác.

	Phương Tịch ăn được vô cùng thoải mái, lại khen thưởng một hạt đậu bạc.

	Cô gái kia thu rồi đậu bạc, lại không đi, yểu điệu hỏi: "Đêm lộ sâu nặng, công tử có thể cần hầu hạ?"

	Cổ đại thuyền nương, phần lớn có kiêm chức, Phương Tịch cũng là không cảm thấy kinh ngạc, lúc này trực tiếp lắc đầu từ chối.

	Vẫn chống thuyền Hải lão đại thấy tình cảnh này, không khỏi âm thầm thở dài.

	Hắn quanh năm sinh tồn ở Vạn Đảo hồ bên, dãi nắng dầm mưa, tuy rằng không có gì tích trữ, nhưng nhãn lực đều là có.

	Đầu thuyền cái kia một đuôi Xích Hồng lý ngư, chính là đánh cá nhân gia cao nhất vinh quang — — ở Vạn Đảo hồ bên trong, sóng gió qua đi, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một loại đỏ thẫm lân phiến, mọc ra râu rồng cá chép, vô cùng quý báu, nhưng cũng dị thường khó trảo, duy có thành công vớt qua loại này Xích Hồng lý ngư nhà đò, mới có thể ở đầu thuyền khắc họa ký hiệu.

	Hải lão đại nguyên bản dựa vào đánh cá tay nghề cũng có thể miễn cưỡng sống tạm, sở dĩ đứng ra nhận Phương Tịch làm ăn, chính là nhìn ra vị này thiếu niên vô cùng bất phàm.

	Không phải cơm ngon áo đẹp công tử, chính là du lịch giang hồ thiếu hiệp.

	Nếu như có thể mượn giống, có lẽ hậu bối liền có thể học vấn tập võ, thoát khỏi cái này đánh cá khổ nghề nghiệp.

	Chân chính khốn cùng người cổ đại, kỳ thực cũng không quá quan tâm phương diện này chuyện.

	Lại không nghĩ rằng, vị công tử kia căn bản không lọt nổi mắt xanh.

	Hắn thở dài, tựa hồ cũng bị Phương Tịch nghe được.

	Phương Tịch đi tới đầu thuyền, làm vì Hải lão đại chỉ điểm phương hướng, đồng thời nói: "Yên tâm, chỉ cần đến địa phương, bổn công tử tầng tầng có thưởng!"

	. . .

	Sau năm ngày.

	"Công tử. . . Qua cái này Kim Ngao đầu, ta cũng không dám tiếp tục đi đến. . ."

	Hải lão đại chỉ vào cách đó không xa một khối dò ra mặt hồ, giống như ngao lớn đá ngầm, đối với Phương Tịch nói: "Chúng ta vùng này đánh cá người , bình thường đều chỉ dám ở gần hồ đánh cá, có thể thâm nhập tới đây rất ít không có mấy. . . Mà căn cứ ta kinh nghiệm, thâm nhập hơn nữa đi xuống, tất có đại họa!"

	"Hừm, tới đây cũng không sai."

	Phương Tịch lấy ra Cát Hồng Đan phong thuỷ đồ nhìn một chút, không khỏi gật đầu.

	Hắn sở dĩ thuê thuyền, cũng chỉ là không nghĩ điều động Hắc Vân Đâu bay quá xa mà thôi.

	Đến Kim Ngao đầu, đúng là khoảng cách phường thị Bảo Thuyền rất gần rồi.

	Dứt lời, Phương Tịch trực tiếp vỗ một cái túi chứa đồ.

	Một đám mây đen hiện lên, chen chúc ở hắn quanh người, để cả người hắn từ boong tàu bên trên bay lên.

	"Hai người các ngươi, có thể đi trở về."

	Phương Tịch dặn dò một tiếng, bỏ xuống một thỏi hoàng kim, liền điều động Hắc Vân đi xa.

	"Cái này. . ."

	Hải lão đại ngốc ở nơi đó, bỗng nhiên liền quỳ xuống, liên tục dập đầu: "Tiên sư đại từ đại bi. . . Tiên sư chớ trách, tiên sư chớ trách!"

	Chờ đến đứng dậy, nhìn thấy lão bà hắn rất vui mừng mà đem hoàng kim thu vào trong lòng lúc, lại không khỏi có chút buồn bực: "Ai. . . Nếu là tiên sư đại nhân để ý ngươi, là tốt rồi. . ."

	Nói không chắc, liền có thể độ đến tiên chủng, để hậu nhân cũng đi tới con đường tu tiên đây.

	. . .

	Phường thị Bảo Thuyền ở vào đảo Bảo Thuyền trên.

	Cái này đảo vuông vức, giống như một chiếc bảo thuyền, bởi vậy được gọi tên.

	Ở hòn đảo bên trên, có một cái linh mạch cấp một, sau đó bị Long Ngư Chung thị chiếm cứ, cải tạo thành phường thị, ở phường thị chu vi, còn có từng mảng từng mảng ruộng bậc thang, bên trong trồng đầy linh gạo.

	Phương Tịch đổi khuôn mặt, lại che nửa bên mặt, điều động Hắc Vân Đâu, chỉ là nửa canh giờ, liền đến đảo Bảo Thuyền.

	Hòn đảo trên không không có cấm không cấm chế, hắn liền một đường bay lượn qua tầng thứ không đồng đều ruộng bậc thang, đi tới phường thị lối vào.

	Nhìn trên mặt đất những kia cần cù trồng trọt, tình cờ ngẩng đầu, trong mắt cũng tràn đầy vẻ hâm mộ Linh nông, Phương Tịch trong lòng nhất thời cũng là tư vị không tên.

	Nếu như không phải nắm giữ ngón tay vàng, hắn khả năng như trước ở núi Thanh Trúc làm Linh nông, sau đó ngay khi Tư Đồ gia tiêu diệt cuộc chiến lúc bị lan đến. . .

	"Vị này tiên sư đại nhân có lễ, lại là lần đầu tiên đến phường thị?"

	Phường thị cửa, chính ngồi xổm mấy cái phàm nhân, nhìn thấy Phương Tịch pháp khí hạ xuống, lập tức xông tới: "Chúng ta là bản địa dẫn đường, đối với phố chợ bên trong rõ như lòng bàn tay. . ."

	"Hừm, liền ngươi đi!"

	Phương Tịch điểm một người mặc áo xanh gã sai vặt.

	Gã sai vặt này lập tức mặt mày hớn hở, xua tan cái khác đồng hành, ở phía trước làm vì Phương Tịch dẫn đường: "Phường thị Bảo Thuyền đi vào không cần bằng chứng, cũng không cần giao nộp linh thạch. . . Nhưng nếu như buổi tối còn không rời đi, bị tuần tra tu sĩ bắt được, nhưng là có nếm mùi đau khổ. . . Vị này tiên sư, thuê tại hạ, một ngày chỉ cần một viên Linh tinh! Tại hạ Mạc Thanh Y, hôm nay có may mắn, cùng tiên sư tương phùng. . ."

	"Ngươi. . . Tựa hồ chỉ là phàm nhân?"

	Phương Tịch để Mạc Thanh Y ở phía trước dẫn đường, thuận miệng nói.

	Nhắc tới việc này, Mạc Thanh Y nhất thời có chút âm u: "Tại hạ ngu dốt, không có kế thừa tổ phụ linh căn tố chất. . ."

	Lại hàn huyên vài câu, Phương Tịch mới biết cái này Vạn Đảo hồ cùng núi Thanh Trúc không giống, có lượng lớn tu sĩ sinh sôi dòng dõi hậu duệ, trong đó không ít đều là không người có linh căn, nhưng cũng nuôi dưỡng ở hòn đảo bên trên, hình thành rồi mọi chỗ thôn xóm cùng thành trấn.

	Có thể sinh sống ở phường thị phụ cận, còn có thể mò đến việc phàm nhân, tất nhiên đều là tu sĩ ba đời trong vòng trực hệ.

	'Cái này từng toà từng toà hòn đảo, thậm chí đều tương đương tại từng cái từng cái quốc gia nhỏ?'

	'Ân. . . Dù sao nói là hòn đảo, kỳ thực cũng rất lớn, thả ở kiếp trước, có thể ra cái mấy trăm ngàn thậm chí trên trăm vạn thạch đại phú. . .'

	Phương Tịch trong lòng oán thầm, chợt cười nói: "Ngươi cẩn thận làm việc, chỗ tốt thiếu không được ngươi. . . Ta chuẩn bị bán một ít yêu thú tài liệu, đồng thời chọn mua một bộ luyện thể công pháp, một ít con rối cùng Ngự thú thuật truyền thừa. . ."

	Trước ở Đại Lương tu luyện võ đạo, hoàn toàn là bởi vì Đại Lương võ đạo học cấp tốc, đồng thời không cần cái gì tài liệu, lại có trợ giúp Trúc Cơ lúc khí huyết đột phá.

	Đổi thành tu tiên giới luyện thể công pháp, hắn muốn tu luyện cho tới bây giờ Luyện Thể tầng ba, tiêu tốn linh thạch liền biển đi tới.

	Ít nhất, đến bữa bữa ăn linh gạo, lại phối hợp các loại linh dược chế tác thành tắm thuốc, còn có đan dược. . .

	Tổng thể mà nói, vẫn là Đại Lương võ đạo so sánh có lời.

	Nhưng bây giờ, tông sư sau khi đi tới không đường, Phương Tịch cũng muốn làm tốt nhảy thuyền chuẩn bị.

	Mạc Thanh Y suy nghĩ một chút: "Bán yêu thú tài liệu, bày sạp khu có các vị tiền bối vẫn lâu dài thu mua các loại yêu thú tài liệu, uy tín tốt đẹp nhất lại là Chung gia mở 'Long Môn các' !"

	"Cho tới Khôi lỗi thuật? Xin thứ cho tiểu nhân kiến thức nông cạn, vẫn chưa nghe nói nơi nào có bán ra tương quan truyền thừa. . . Đúng là Ngự thú thuật, có một cái Miêu tiên sư, bên người chăn nuôi ba con linh sủng, có chừng tương quan truyền thừa, có thể đi hỏi một câu."

	"Phía trước dẫn đường, trước tiên đi Long Môn các!" Phương Tịch gật gù, đối với cái này dẫn đường vẫn tương đối thoả mãn.

	Đổi thành hắn đến, muốn thăm dò rõ ràng những tình huống này, còn không biết muốn tốn bao nhiêu thời gian tinh lực.

	Long Môn các.

	Long Ngư Chung thị lấy chăn nuôi Linh ngư làm chủ nghiệp, lời nói nuôi Linh ngư là 'Thanh Ngọc lý', mùi vị ngon, ẩn chứa linh khí cũng vô cùng ôn hòa, đặc biệt thích hợp Thủy linh căn tu sĩ dùng, lâu dài dùng ăn cũng tương đương với dùng đan dược tu luyện, đồng thời vẫn không có đan độc.

	Nghe đồn, vạn ngàn Thanh Ngọc lý trong, còn khả năng sinh ra ngư vương, cái này ngư vương thức tỉnh rồi một điểm giao long máu, biệt hiệu 'Tiểu thanh long' !

	Cái này 'Tiểu thanh long' lại gia nhập mấy vị quý trọng linh dược, có thể lấy làm thành 'Canh Thanh long', dù cho đối với Trúc Cơ đại tu đều có bổ ích.

	Đáng tiếc, phần lớn tán tu cả đời cũng ngửi không thấy canh Thanh long là tư vị gì.

	Loại này linh vật, ngoại trừ phần nhỏ Chung thị tự dùng ở ngoài, phần lớn cũng là muốn cống lên cho Huyền Thiên tông, đổi lấy Trúc Cơ đan các loại quý trọng tài nguyên.




