




Chương 710 : Thần Toán Tử


Hợp Thể Thiên Phượng cũng không biết, kỳ thực so với Tiểu Thanh, Phương Tịch mới thật sự là ở Hư không chi đạo tiến tới bước thần tốc thiên tài.

	Tuy rằng hắn ở trên hư không pháp tắc lĩnh ngộ tố chất trên chỉ có thể nói bình thường, nhưng không chịu nổi mỗi ngày quan sát Chư Thiên bảo giám, giống như nhìn thấy hư không nhất là bản chất vận chuyển quy luật.

	Dù là đầu heo. . . Như vậy tháng ngày tích lũy đi xuống, cũng có vô cùng tiến bộ không tồi.

	Thậm chí Tiểu Thanh này điểm Hư không chi đạo, vẫn là Phương Tịch truyền thụ đây!

	Nhìn thấy Phương Tịch nhiều lần chạy trốn, Hợp Thể Thiên Phượng trong lòng thầm giận, bỗng nhiên nhổ xuống trên đầu một cái lông phượng trang sức, miệng lẩm bẩm lên.

	Một câu chú ngữ sau khi, trong tay nàng năm màu linh vũ đã hóa thành một căn thực chất mũi tên, khoát lên Thiên Phượng cung bên trên.

	Lần này, Phương Tịch cảm nhận được so với trước còn muốn càng thêm mãnh liệt nguy cơ sống còn!

	Đại bằng ma vuốt phải bên trên vết máu lóe lên , hóa thành một thanh Thần Anh kiếm.

	Thân kiếm khổng lồ bên trên vết máu từng cái, bốc cháy lên Lục Đạo Ma Diễm, không chút nghĩ ngợi về phía sau một chém!

	Hô!

	Một đạo huyết sắc huyền nguyệt hiện lên, bên trên còn thiêu đốt khủng bố ma diễm, đón nhận cái kia một cái năm màu mũi tên.

	Ầm ầm!

	Thiên địa nguyên khí hội tụ, hư không vặn vẹo. . . Tiếp theo hóa thành một tràng khủng bố nổ tung!

	Kinh người năm màu linh quang lan tràn, nghĩ muốn đem Phương Tịch bao quát mà vào.

	Li!

	Cánh vàng ma bằng hí dài một tiếng, hai cánh vung ra từng đạo phong nhận, chống đối ở phía sau.

	Cái kia màu xanh đao gió cùng năm màu linh quang giao tiếp, dĩ nhiên dễ dàng sụp đổ!

	Năm màu linh quang giống như có linh tính giống như, còn ở truy đuổi Kim Sí Đại Bằng điểu, từng tia từng sợi quấn quanh lên lông đuôi.

	Xoẹt!

	Bỗng nhiên, từng đạo ma khí ầm ầm giải thể.

	Kim Sí Đại Bằng giống như thằn lằn đoạn đuôi giống như, bỏ rơi hơn nửa thân thể, thành công chạy ra năm màu linh quang lan đến phạm vi.

	Nó đầu nứt ra, một cái áo bào đen lạnh lùng thiếu niên tái hiện ra.

	Phương Tịch vẻ mặt trầm ngưng, từng viên từng viên Phượng triện văn phù lục quanh quẩn ở quanh thân.

	Ở trước mặt hắn, hư không giống như phá nát giống như, hiện ra một đạo trắng bạc quang môn.

	Hắn qua lại mà vào, thân hình nhất thời ở vạn trượng ở ngoài hiện lên.

	Vừa phi độn, Phương Tịch còn ở một bên thử nghiệm lấy thần niệm uy hiếp phía sau đuổi tận cùng không buông Hợp Thể Thiên Phượng: "Các hạ cần gì dồn ép không tha? Tại hạ bất quá chỉ là một cái Nhân tộc Phản Hư tu sĩ thôi. . ."

	"Ha ha. . . Nhân tộc Phản Hư? !"

	Hợp Thể Thiên Phượng cười lạnh một tiếng: "Dĩ nhiên có thể ở dưới tay ta đào mạng nhiều lần, ngươi dù cho ở Nhân tộc thiên tài trong cũng coi như nhất lưu, ngày sau lên cấp Hợp Thể, bộ tộc ta còn không biết muốn có bao nhiêu Yêu tu chết vào ngươi tay. . . Hôm nay nếu có thể giết chết ngươi, cho là vì ngày sau trừ một đại địch!"

	Nương theo này Hợp Thể Yêu tu hừ lạnh tiếng, Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác trong thức hải, bỗng nhiên vang lên một tiếng réo rắt đến cực điểm phượng hót!

	Phượng hót điểu xướng, nguyên bản phải là vô cùng dễ nghe êm tai.

	Nhưng Phương Tịch trên mặt lại hiện ra sợ hãi vẻ!

	Ở trong biển ý thức của hắn, một con xinh xắn chim vàng hiện lên, linh động trong con ngươi mang theo ý lạnh lẽo, đột nhiên một mổ!

	Rõ ràng là thần thức công kích!

	Phương Tịch trong thức hải dâng trào làn sóng hiện lên, một tầng thất thải hà quang giống như áo giáp giống như, bao trùm toàn bộ biển ý thức.

	Đùng!

	Màu vàng chim nhỏ đánh vào bảy màu áo giáp bên trên, ầm ầm hóa thành đầy trời quang điểm, khiến biển ý thức đều run run rẩy rẩy lên.

	'Đáng chết!'

	Phương Tịch độn quang không có một chút nào dừng lại, như trước đang không ngừng thoát thân, nhưng trong lòng là có chút vui mừng.

	Nếu không là hắn thần thức mạnh mẽ vượt xa bình thường Phản Hư sơ kỳ tu sĩ, lại thêm vào tu luyện qua thần thức công pháp, ngày đêm không ngừng mà cô đọng 'Thất Tình Ly Thương phổ' bên trong 'Thất Tình giáp' cái này thần thức phòng ngự bí thuật, chỉ sợ hôm nay liền muốn ngã xuống!

	"Thậm chí ngay cả thần thức đều tu luyện được không sai, xem ra càng thêm lưu lại ngươi không được!"

	Hợp Thể Thiên Phượng nhìn thấy tình cảnh này, năm màu trong con ngươi ý lạnh càng sâu.

	"Chờ đã. . . Các hạ sở dĩ đuổi tận cùng không buông, chỉ sợ không phải vì bản thân, mà là vì bản thân Linh sủng chứ?"

	Phương Tịch lập tức phản kích nói: " đã cùng bản thân ký kết bản mệnh khế ước, chỉ cần bản thân ngã xuống, cái kia Linh sủng tất nhiên bị khế ước phản phệ mà chết!"

	Hợp Thể Thiên Phượng lại không để ý lắm, chỉ là nói: "Ngươi có thể lấy thử xem. . ."

	Phương Tịch nhất thời trong lòng cảm giác nặng nề, biết được cái này một con Hợp Thể Thiên Phượng trước tám thành trốn tại trong tối quan sát qua chính mình một quãng thời gian.

	Làm không tốt còn chuyên môn chuẩn bị khắc chế khế ước bảo vật hoặc là bí thuật, có nắm ở chính mình chết rồi lưu lại Tiểu Thanh một mạng.

	Lúc này ước gì chính mình trở mặt, tốt thương này con linh sủng chi tâm, nhân cơ hội khiến Tiểu Thanh quay về Yêu tộc!

	'Chờ chút. . . Thực sự không được, đem Tiểu Thanh trả cho đối phương cũng không phải là không thể, đến thời điểm, liền biến thành đối phương thay ta bồi dưỡng sủng vật. . .'

	'Nhưng điều này cũng không có khả năng lắm, dù cho ta chỉ là cái Ngoại đạo hóa thân, có thể lấy ở đây đầu Hợp Thể Thiên Phượng trước mặt anh dũng hi sinh, nhưng Tiểu Thanh trong cơ thể khế ước có hay không giải trừ, chuyện này quả là tùy ý điều tra đều có thể nhìn ra. . .'

	' như trở về Yêu tộc, nhất định sẽ trải qua một phen nghiêm mật nhất chi kiểm tra , căn bản không ẩn giấu được đi. . .'

	Phương Tịch trong lòng thở dài một tiếng, không thể không từ bỏ cái này vô cùng có sức mê hoặc ý nghĩ.

	Lúc này, phía sau năm màu vũ y thiếu nữ nhìn thấy cái này Nhân tộc tu sĩ còn đang chạy trốn, không khỏi hơi không kiên nhẫn, lại rút một cái năm màu linh vũ.

	 giương cung cài tên, khủng bố thiên địa nguyên khí lại lần nữa hội tụ.

	Ở mũi tên bên trên, còn có từng đạo Phượng triện văn ngưng tụ, bùng nổ ra chói mắt ánh sáng màu bạc.

	"Phá Hư tiễn!"

	Phương Tịch trên mặt bắp thịt vừa kéo, từng viên từng viên Phượng triện văn phù lục từ lâu ở trong tay áo súc thế đợi phát.

	Bất quá lúc này, lại là bỗng nhiên trong lòng hơi động.

	Xèo!

	Cung như phích lịch dây cung rung!

	Năm màu mũi tên đi vào hư không, đột nhiên biến mất không thấy, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở Phương Tịch sau lưng!

	Hắn cười lạnh một tiếng, vỗ một cái túi Linh thú.

	Thanh quang lóe lên bên trong, Tiểu Thanh tái hiện ra, khắp khuôn mặt là kiên quyết vẻ, phun ra một hớp Thanh Loan chân hỏa!

	Thu!

	Thanh Loan chân hỏa hóa thành một con Thanh Loan hình ảnh, bỗng nhiên giương cánh hí dài, va vào Phá Hư tiễn mũi tên!

	Phốc!

	Ngũ giai Hóa Thần cấp số chân hỏa, đối đầu thất giai Thiên Phượng Phá Hư tiễn.

	Cái kia một con màu xanh Hỏa Loan căn bản còn chưa phản ứng lại liền bị một mũi tên bắn diệt, thậm chí Phá Hư tiễn đều không có một chút nào suy yếu, ánh sáng năm màu óng ánh, bắn về phía Phương Tịch!

	Nhưng lúc này, lại là Tiểu Thanh chặn sau lưng Phương Tịch.

	Phương Tịch vẻ mặt lạnh lẽo, rất hiển nhiên chính là muốn bắt Tiểu Thanh làm bia đỡ đạn.

	Tiểu Thanh sắc mặt kiên quyết, từng viên từng viên màu xanh lông chim đầy trời phấp phới.

	"Đáng chết!"

	Hợp Thể Thiên Phượng nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi hai tay bấm quyết.

	Cái kia một cái năm màu mũi tên lập tức hung uy giảm nhiều, ngưng trệ ở giữa không trung.

	Này Phá Hư tiễn chính là Hợp Thể Thiên Phượng lấy tự thân linh vũ làm tài liệu chế tác, bởi vậy ly thể sau khi còn có thể duy trì nhất định liên hệ, có thể lấy tiến hành thao túng.

	Không hiểu điểm này rất nhiều Nhân tộc tu sĩ, liền dễ dàng chết tại trong tay nàng.

	Nhưng hôm nay lại là không thể không sớm triển khai.

	Phương Tịch nhìn thấy một màn này, tay phải Thần Anh kiếm hiện lên, ngang trời một chém!

	Phốc phốc!

	Vô số dây đỏ xuyên thấu hư không, một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm mạnh mẽ chém giết ở ngưng trệ năm màu mũi tên bên trên.

	Bùm bùm!

	Năm màu mũi tên bên trên cấm chế ầm ầm phá nát , hóa thành năm màu linh vũ diện mạo thật sự, bị Phương Tịch biến ảo ra một cái đen nhánh ma thủ, một phát bắt được.

	Hợp Thể Thiên Phượng nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi cười gằn: "Bị lợi ích làm mê muội, không biết sống chết. . ."

	Nàng nhân cơ hội đối với Tiểu Thanh truyền âm: "Thấy không? Nhân tộc tu sĩ đã là như thế đê tiện vô liêm sỉ. . . Liền lợi dụng ngươi ngăn đỡ mũi tên chuyện đều làm được ra đến, ngươi còn muốn vì hắn bán mạng sao?"

	Con này Hợp Thể Thiên Phượng trước một mũi tên tuy rằng không thể trọng thương Phương Tịch, nhưng đối với nàng mà nói, nếu có thể gây xích mích cái này con Linh thú phản bội, trái lại càng thêm chiếm tiện nghi.

	Tiểu Thanh cắn cắn môi đỏ, nhưng trong lòng là xem thường.

	Chủ nhân đã sớm biết cái này Hợp Thể Thiên Phượng không nỡ nàng chết, lúc này mới bắt nàng tới thăm dò, chính là tương đương có nắm việc.

	So với từ trước chân chính đem ra chặn thương, dò đường Đại Thanh các loại Linh sủng mà nói, nàng đãi ngộ đã tốt hơn không biết bao nhiêu. . .

	Phương Tịch thu rồi cái kia một cái Hợp Thể Thiên Phượng linh vũ, trong lòng vui vẻ, kế mà độn quang bắn nhanh.

	Hắn vừa bắt đầu lưu vong con đường chính là thành Thiên Phạm phương hướng!

	Tất lại gặp được Hợp Thể Yêu tu, cũng chỉ có cầu nguyện vị kia Nhân tộc Hợp Thể tu sĩ, còn ở thành Thiên Phạm bên trong trấn thủ.

	'Bất quá dựa theo loại này độn tốc, ta ở nửa đường liền sẽ bị Thiên Phượng nắm lấy. . .'

	Phương Tịch tư duy cao tốc vận chuyển, trong lòng ( Thái Nhất kinh ) cấp tốc quy hoạch con đường, làm hắn có thể lấy lựa chọn nhất là ngắn gọn tuyến đường thẳng tới thành Thiên Phạm.

	"Chờ đã, đây là. . ."

	Bỗng nhiên, nhìn thấy ( Thái Nhất kinh ) trên cho thấy bản đồ, trong đó một phiến khu vực, khiến Phương Tịch con ngươi hơi động.

	Hắn độn quang gập lại , hóa thành một đạo duyên dáng viên hồ, phương hướng thoáng biến hóa.

	Không đến bao lâu, phía trước liền hiện ra từng toà sừng trâu giống như ngọn núi.

	Vô số sương mù khuếch tán , hóa thành không trọn vẹn cấm chế, bao phủ phạm vi trăm vạn dặm đại địa.

	Đây là 'Thiên Phạm vực' bên trong một chỗ cấm địa, tên là 'Vạn Giác lâm' !

	Cũng chẳng biết vì sao, những thứ này ngọn núi từng toà hình như sừng trâu, đồng thời mang theo thiên nhiên hoa văn, hình thành rất nhiều không trọn vẹn cấm chế.

	Rất nhiều cấm chế cấu kết lên quả thực có thể so với thất giai đại trận uy năng, dù cho Phản Hư tu sĩ tiến vào đều cửu tử nhất sinh!

	Vẻn vẹn chỉ là tiếp cận, Phương Tịch liền cảm nhận được một luồng áp chế truyền đến, đây là trận pháp cấm không lực lượng!

	Hắn khẽ mỉm cười, thu rồi Tiểu Thanh, ghìm độn quang xuống, liền hướng đất một lăn.

	Ò!

	Một con Tam Giác nguyên tê tái hiện ra, bên ngoài thân hiện ra từng đạo hoa văn, đỉnh đầu ba viên sừng nhọn không ngừng lấp loé kỳ quang.

	Phốc!

	Nó lắc đầu quẫy đuôi, một đầu va vào trong trận pháp, cấp tốc biến mất không thấy.

	— — đây là Tha Hóa Tự Tại ma công bên trong 'Tha Hóa Vạn Vật' bí thuật!

	Cái này một đạo bí pháp Phương Tịch nghiên cứu mấy chục năm, cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng tiểu thành.

	Trước bất quá có thể biến hóa Hỗn Lạc xà, nhưng sau đó thu được Nguyên Cổ hoang thú Tam Giác nguyên tê thi thể, thật tốt giải phẫu học tập một phen sau khi, rốt cục ở Thiên Mị tông bên trong đem này biến hóa luyện tập thuần thục.

	Lúc này hóa thân Tam Giác nguyên tê, trời sinh có phá trận thần thông, ở Vạn Giác lâm bên trong đấu đá lung tung.

	Từng đạo không trọn vẹn cấm chế bị ba cái sừng bên trên ánh sáng va chạm, lập tức tan vỡ ra, hiện ra sau đó đường đi.

	Càng không cần phải nói, Phương Tịch bản thân còn là một vị trận pháp Đại tông sư, một chút liền có thể nhìn ra rất nhiều trận pháp cấm chế điểm yếu.

	Mà hắn ở xông vào trận pháp sau khi, thậm chí chuyên tìm những kia có thể chữa trị cùng biến hóa trận pháp xuyên, nghĩ muốn dựa vào trận pháp lực lượng, trở ngại phía sau Thiên Phượng truy kích.

	"Đê hèn Nhân tộc tu sĩ!"

	Phía sau, Hợp Thể Thiên Phượng nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt tự nhiên vô cùng không dễ nhìn.

	Nàng nhưng chưa lộ ra bao nhiêu vẻ khó khăn, mà là trên tay quang mang lóe lên, hiện ra một khối năm màu trận bàn.

	"Chỉ là Phản Hư tu sĩ, dĩ nhiên liền muốn vận dụng vật này, thực tại có chút chuyện bé xé ra to."

	Hợp Thể Thiên Phượng thở dài một tiếng, hai tay bấm quyết, Hợp Thể cấp bậc pháp lực tràn vào năm màu trận bàn trong.

	Ô ô!

	Ánh sáng năm màu nổ vang, bỗng nhiên hóa thành một đạo xanh mờ ảo ánh sáng, đem nữ tử này bao bọc, nhảy vào Vạn Giác lâm bên trong.

	Bùm bùm!

	Chỗ đi qua, cái kia vô số không trọn vẹn cấm chế, dĩ nhiên đồng dạng vỡ nát tan tành ra!

	Phương Tịch quay đầu vừa nhìn, không khỏi xoay người liền chạy.

	Cũng may Tam Giác nguyên tê ở đây địa lợi trong thực tại như cá gặp nước, dù là không cách nào đem khoảng cách kéo ra vạn dặm, nhưng cũng ở duy trì trước khoảng cách, thậm chí còn có không ngừng mở rộng khuynh hướng. . .

	. . .

	Thành Thiên Phạm.

	Thành này chính là Thiên Phạm quân làm vì bình định Thiên Phạm vực xây, ở vào Thiên Phạm vực ở giữa, phóng xạ bát phương.

	Đương nhiên, đây là xây dựng ở thành Thiên Phạm có đầy đủ trấn áp lực lượng điều kiện tiên quyết.

	Như thành Thiên Phạm thực lực suy vi, thành này cũng liền biến thành bốn mặt đều địch.

	Từ khi siêu cấp truyền tống trận bị hủy, Hợp Thể tu sĩ biến mất tới nay, thành này đã trải qua to nhỏ ba mươi hai lần thú triều cùng tà vật quấy phá!

	Mỗi một lần cũng làm cho trong thành một đám Phản Hư tu sĩ mệt mỏi, thật vất vả mới trấn áp xuống.

	Mà những kia từ mỗi cái phường thị trong chạy ra, trải qua thiên tân vạn khổ mới thật vất vả mới chạy tới thành Thiên Phạm tu sĩ càng là đổ máu nấm mốc.

	Trong bọn họ phần lớn đều là tu sĩ Hóa Thần, vì càng thêm an toàn địa điểm, mới mạo hiểm hướng về thành Thiên Phạm di chuyển.

	Kết quả đến thành Thiên Phạm sau khi, lại lập tức liền bị sắp xếp trong quân, ứng đối thú triều tai ương.

	Mấy luân đi xuống sau khi, lúc này liền là tử thương nặng nề.

	Cả tòa thành trì nhân khí cũng ở từ từ tiêu tan, đến bây giờ, khắp nơi đều tràn ngập một loại rách nát bầu không khí.

	Ngày hôm nay.

	Thành Thiên Phạm ở ngoài, từng đoá từng đoá hoa sen vàng dáng dấp trận văn tỏa ra, có hào quang màu bạc lấp loé, rõ ràng là một cái truyền tống trận bị mở ra!

	Lóe lên ánh bạc bên trong, một đội tu sĩ đi ra.

	Đầu lĩnh tu sĩ một thân váy dài, màu da cổ đồng, dưới da mơ hồ có phạn văn lấp loé, chính là phường thị Hắc Nham đã từng là trấn thủ người — — Nguyên Âm thượng nhân!

	 sắc mặt bình tĩnh, giữa hai lông mày mang theo vẻ uể oải.

	Sau lưng tu sĩ Hóa Thần thì lại trên người mặc chiến giáp, đầy mặt cảnh giác.

	"Hôm nay chúng ta nhiệm vụ, là tuần tra thành Thiên Phạm phụ cận. . . Xua đuổi Hoang thú. . ."

	Nguyên Âm thượng nhân biểu hiện lạnh nhạt, đối với một đám tu sĩ Hóa Thần nói.

	Làm cái này Phản Hư tu sĩ, lại là người trong phật môn, nàng kỳ thực đãi ngộ coi như không tệ, đồng thời cũng bị Thiên Phạm quân coi là dòng chính.

	Bây giờ, liền nàng cái này dòng chính tu sĩ cấp cao đều không thể không ra khỏi thành tuần tra, đủ để thấy được thành trì trong chiến lực, đã đến cỡ nào giật gấu vá vai mức độ!

	Tuy rằng thành Thiên Phạm trước thừa dịp thú triều trong lúc đó khe hở, phái ra qua không ít người đưa tin, triệu tập các nơi chủ trì phường thị tu sĩ trở về.

	Nhưng tu sĩ cũng không phải người ngu.

	Trước mấy làn sóng chạy nạn tu sĩ tiến vào thành Thiên Phạm sau khi thảm trạng lưu truyền tới, bọn họ thà rằng ở dã ngoại mở ra động phủ khổ sở kiên trì, cũng không muốn lại về thành Thiên Phạm làm con cờ thí.

	Dù sao ít người, kỳ thực cũng không dễ dàng gây nên cao giai Hoang thú chú ý.

	"Quân chủ. . . Đến cùng là làm sao nghĩ tới?"

	Nguyên Âm thượng nhân nhìn càng ngày càng rách nát tường thành, trong lòng hiện ra một ý nghĩ.

	Chợt, nàng liền đem này ý nghĩ chôn sâu biển ý thức, bắt đầu rồi lại một ngày tuần tra.

	Coong!

	Nương theo nặng nề cái chũm chọe tiếng, một con Hoang thú sói đổ ở trên thảo nguyên.

	Một đám tu sĩ Hóa Thần lập tức tiến lên, rất quen lột da, cắt thịt, dịch cốt. . .

	"Tiền bối 'Phong Lôi bạt' quả thật sắc bén, này đầu Hoang thú 'Thiết Cốt lang' dù cho Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ gặp phải cũng phải cảm thấy đau đầu, lại bị một đòn mất mạng. . ."

	Một cái tu sĩ Hóa Thần tựa như ở cảm khái nói.

	"Thiết Cốt lang phòng ngự kinh người, ta chỉ là am hiểu Âm công pháp môn, khó để phòng ngự thôi. . ."

	Nguyên Âm thượng nhân khiêm tốn vài câu, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi!

	Nàng thần thức có thể lan tràn vượt quá ngàn dặm, có thể cảm giác được một đạo Phản Hư sơ kỳ khí tức ở nhanh chóng tiếp cận.

	Rất nhanh, cái kia một cái bên ngoài ngàn dặm tu sĩ liền hiện lên ở nàng trong thần thức.

	"Hả? Ngươi là. . . Phương Tịch?"

	Người tu tiên phần lớn có đã gặp qua là không quên được năng lực, huống chi vẫn là đã từng thủ hạ Hóa Thần giáo úy, Nguyên Âm thượng nhân càng sẽ không nhận sai!

	"Ngươi dĩ nhiên. . . Phản Hư? !"

	Nguyên Âm thượng nhân cảm thụ Phương Tịch khí tức trên người, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ chấn động.

	Dù sao tiền quân bên trong đều truyền lưu vị này phi thăng tu sĩ tiềm lực cuối cùng, dù là sau đó khôi phục bình thường, nhưng khoảng cách Phản Hư tựa hồ còn có một đoạn lớn đường, dĩ nhiên liền như vậy thành?

	Vẫn là ở Thiên Phạm vực cùng ngoại giới hầu như liên hệ đoạn tuyệt hôm nay?

	Như tin tức này truyền ra thì có thể đại đại phấn chấn nhân tâm một phen chứ?

	Nguyên Âm thượng nhân trong lòng, đột ngột hiện ra rất nhiều ý nghĩ.

	Phương Tịch từ lâu phát hiện Nguyên Âm thượng nhân, nhanh chóng thần thức truyền âm nói: "Kính xin đạo hữu dẫn đường, tại hạ muốn tiến vào thành Thiên Phạm bên trong tị nạn. . ."

	"Cái này tự nhiên, ta thành Thiên Phạm đối với các vị tu sĩ, luôn luôn là hoan nghênh cực kỳ."

	Nguyên Âm thượng nhân nhìn thấy một cái Phản Hư tu sĩ chủ động dựa vào, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ vui mừng.

	Nàng cho rằng đối phương cái gọi là 'Tị nạn', chính là bình thường tránh né Hoang thú cùng tà vật ý tứ. . .

	Mà lôi kéo một cái Phản Hư tu sĩ tiến vào thành Thiên Phạm, nhưng là có thể thu được không ít cống hiến!

	Thu!

	Song phương thần thức trò chuyện cực nhanh.

	Nhưng càng nhanh vẫn là một đạo năm màu độn quang, cùng với Hợp Thể tu sĩ thần thức!

	Nguyên Âm thượng nhân còn chưa cùng Phương Tịch truyền âm vài câu, liền cảm nhận được một đạo lạnh lẽo thần thức đảo qua chính mình, thậm chí đưa nàng khóa chặt, không khỏi thay đổi sắc mặt lên: "Hợp Thể. . . Yêu tu? !"

	Lúc này, nàng nhìn hướng về Phương Tịch trong ánh mắt, liền tràn ngập kinh hãi.

	'Ngươi không nên tới a!'

	Phương Tịch thần thức hơi động, tựa hồ qua nét mặt của Nguyên Âm thượng nhân bên trong, đọc ra một câu như vậy.

	Hắn không để ý lắm, trong mắt chỉ có thành Thiên Phạm, bất cứ lúc nào chuẩn bị triển khai Tam Giác nguyên tê biến hóa, như thành cửa không mở, liền một đầu va tiến vào trong thành trì.

	"Đi!"

	Bỗng nhiên, Nguyên Âm thượng nhân tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vang vọng chu vi hư không.

	Bản thân nàng nhưng là bị Phong Lôi bạt bao bọc , hóa thành một đạo Phong lôi độn quang, trước tiên hướng về thành Thiên Phạm bên trong bỏ chạy.

	Những kia tu sĩ Hóa Thần mỗi cái đều là nhân tinh, chỉ là dại ra nháy mắt, liền làm ra lựa chọn tương đương.

	Phương Tịch còn chưa tới chỗ nầy, liền thấy đến lượng lớn độn quang hướng về bốn phía chạy trốn, có triển khai thuật độn thổ, cũng có triển khai Huyết độn chi pháp. . . Có thể nói là bát tiên quá hải, các hiển thần thông.

	Hắn cũng không kịp nhớ những tu sĩ này, tuy rằng trong đó còn giống như có Cuồng Thao Cư Sĩ các loại người quen, lúc này lại cũng chỉ có thể tự cầu nhiều phúc.

	Khi hắn độn quang không chút lưu tình xẹt qua sau khi, ngay sau đó chính là đầu kia Hợp Thể Thiên Phượng!

	"Lại bị hắn một đường lưu vong đến đây? !"

	Hợp Thể Thiên Phượng nhìn cách đó không xa Phạm Thiên thành, trên mặt lóe qua một tia tàn nhẫn sắc: "Hôm nay vừa vặn phá huỷ thành này!"

	Bên trong tòa thành lớn này, hiển nhiên ẩn giấu Hợp Thể cấp gốc gác.

	Nhưng nàng trải qua trước mấy phiên trong bóng tối xua đuổi thú triều thăm dò, đã xác thực vị kia Nhân tộc Hợp Thể tu sĩ từ lâu lén lút rời đi. . .

	Lại thêm vào bảo vật trong tay, lại là lẫm liệt không sợ.

	Phương Tịch độn quang cực nhanh, thoáng qua trong lúc đó liền đuổi theo triển khai Phong Lôi độn pháp Nguyên Âm thượng nhân: "Đạo hữu. . . Lúc này chúng ta chỉ có đồng sức đồng lòng."

	Nguyên Âm thượng nhân mặt trầm như nước, lại không phải không thừa nhận người này nói tới có mấy phần đạo lý.

	Cái kia sau lưng Hợp Thể Thiên Phượng, có thể không giống như là sẽ đối với Nhân tộc mở ra một con đường dáng vẻ.

	 chỗ đi qua, những kia còn chưa chạy xa tu sĩ Hóa Thần bên trong, liền có mấy người ngã lăn ở mặt đất, khí tức hoàn toàn không có. . .

	"Đi tới trong thành, cần lệnh bài thông hành kích phát truyền tống trận. . . Ta cần thi pháp."

	Nguyên Âm thượng nhân nói thật nhanh.

	"Ngăn cản cái kia Yêu Phượng chốc lát, ta ứng nên . . ."

	Phương Tịch trầm ngâm một phen, mới vừa trả lời đến một nửa.

	Bỗng nhiên!

	Phía trước thành Thiên Phạm bên trong độn quang lóe lên, bay ra một cái tu sĩ.

	Cái này kỳ thực là một cái chuyện rất kỳ quái.

	Vị nào tu sĩ, dám mạnh mẽ chống đỡ Hợp Thể Thiên Phượng?

	Dù cho này đầu Thiên Phượng khí tức chỉ ở Hợp Thể khoảng sơ kỳ, cũng là dị thường khó chơi.

	Trừ phi. . . Là Nhân tộc bên trong Hợp Thể đại năng!

	Bạch quang lóe lên, một ông già liền che ở Hợp Thể Thiên Phượng trước.

	 ăn mặc một thân cũ nát không chịu nổi đạo bào, trong tay cầm một cây cờ trắng, ở cờ trắng chính diện, còn có bốn cái cổ điển chữ triện — — Nhân tộc số một!

	'Cái này Hợp Thể lão đầu khẩu khí thật to lớn!'

	Phương Tịch thần thức đảo qua lại ở cờ trắng sau khi, lại gặp được mấy cái chữ triện — — 'Thiết khẩu trực đoạn' !

	'Hợp lại với nhau chính là Nhân tộc đệ nhất Thiết khẩu trực đoạn?'

	Bỗng nhiên, một tầng trí nhớ bị Phương Tịch lấy mà ra.

	Năm đó thảo luận vì sao Thiên Phạm quân muốn khai hoang thời khắc, trong tình báo là nói — — Kim Cương tử có một cái bạn tốt, chính là Nhân tộc đệ nhất bói toán đại sư, bói toán lần này khai hoang có nhiều chỗ tốt!

	'Hẳn là. . . Chính là người này? !'

	Phương Tịch trong lòng rất có một tiếng lão tào, không biết nên làm sao thổ lộ: 'Đây là tính sai rồi, mất mặt mặt mũi, đến cho bạn tốt thu thập hỗn loạn?'

	"Là Thần Toán tử tiền bối!"

	So với Phương Tịch, Nguyên Âm thượng nhân lại là trong mắt lộ ra sùng bái, ngưỡng mộ ánh sáng: "Thần Toán tử chính là ta Nhân tộc đại năng tu sĩ một trong, năm xưa suýt chút nữa tranh cử trên Nhân tộc Ngũ Tử vị trí. . . Bây giờ ở ta tộc trong, cũng có 'Nhân tộc đệ lục tử' tên mơ hồ truyền lưu. . ."

	'Nhân tộc Lục Tử?'

	Phương Tịch nghe xong, sắc mặt càng thêm quái lạ, suýt chút nữa liền muốn gọi ngưu ngưu ngưu. . .

	Thần Toán tử khuôn mặt bình thường, phảng phất chính là một cái hàng xóm tiểu lão đầu, cũng không có một chút nào chỗ thần kỳ.

	Lúc này nhìn đối diện Hợp Thể Thiên Phượng, nét mặt già nua bên trên lại là lộ ra một tia nụ cười mừng rỡ: "Quả nhiên. . . Lão phu sao lại tính sai? Hôm nay ở chỗ này quả nhiên có thu hoạch lớn! Không uổng công lão phu tiềm tàng lâu như vậy. . ."

	"Thần Toán tử? !"

	Hợp Thể Thiên Phượng phát ra một tiếng bén nhọn hót vang, lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà quay về.

	Một đoàn hào quang năm màu đưa nàng bao bọc, trong hư không mơ hồ truyền ra phượng hót âm thanh.

	Một con cực lớn năm màu Thiên Phượng cánh vỗ một cái, hư không trực tiếp phá nát , khiến cho bị một đạo ánh sáng trắng bạc bao bọc, dĩ nhiên liên tiếp thuấn di!

	Nguyên Anh thuấn di vẫn tính đơn giản, nhưng cái này một con Hợp Thể Thiên Phượng, lại là triển khai Hư không thần thông, bản thể trong nháy mắt biến mất ở phía chân trời.

	"Ngươi cũng không thể chạy. . . Lão phu pháp bảo cơ hội, cần phải rơi ở trên thân thể ngươi a!"

	Thần Toán tử thâm tình nhìn Hợp Thể Thiên Phượng bay đi phương hướng, trong tay đột ngột kim quang lóe lên, hiện ra một cái bàn tính dáng dấp bảo vật.

	Bên trên mỗi một viên tính châu, đều tựa hồ có màu vàng phạn văn gia trì, mà ở bàn tính ở ngoài, thì lại hiện ra tám tám sáu mươi bốn căn tính trù bóng mờ.

	Vô số tính trù hội tụ, tạo thành một toà lâm thời trận pháp truyền tống.

	Thần Toán tử tiến vào bên trong, dĩ nhiên trong nháy mắt biến mất không thấy!

	"Trong nháy mắt bố trí lâm thời truyền tống trận?"

	Cái này một tay trận đạo trình độ, khiến Phương Tịch con ngươi hơi động.




