




Chương 711 : Chuộc Thân


Thành Thiên Phạm bên trong.

	Một chỗ non xanh nước biếc động phủ trong.

	Phương Tịch đưa đi Nguyên Âm thượng nhân, giơ tay đánh ra mấy mặt trận kỳ, đóng kín động phủ.

	Lúc này, hắn mới biến sắc mặt, không chỉ có thoạt nhìn vô cùng tái nhợt, trên người khí tức cũng đen tối bất định.

	Phương Tịch lúc này ngồi khoanh chân, từ trong lồng ngực lấy ra một chiếc bình ngọc, mở ra sau khi, bên trong là một hạt toả ra đỏ thẫm huyết quang, mơ hồ hội tụ thành hình rắn tanh hôi đan dược.

	Hắn mặc kệ không để ý, trực tiếp nuốt xuống, yên lặng vận công luyện hóa.

	Sau một hồi lâu, trên mặt mới thêm ra một chút hồng hào. . .

	"Hợp Thể Thiên Phượng. . . Như lần này ngươi còn không chết, thù này ta tất báo!"

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một tia tàn nhẫn sắc.

	Đối phương một đường truy kích, tuy rằng kiêng kỵ hắn nắm Tiểu Thanh làm bia đỡ đạn, mấy lần sát thủ chưa thành công, nhưng cũng để lại cho hắn trầm trọng thương thế.

	Càng không cần phải nói, tinh huyết của Thế kiếp bí thuật đánh đổi, chính là tiêu hao lượng lớn tinh huyết.

	Trước ở Nguyên Âm thượng nhân trước mặt, đương nhiên muốn triển khai bí thuật áp chế thương thế.

	'Nếu là bản tôn, có 'Vạn Cổ Trường Thanh thể', những thứ này bất quá thương nhẹ, đối với ta liền có chút phiền phức. . . Cũng còn tốt có Vạn Mộc Mẫu Khí cùng rất nhiều Hoang thú tài liệu luyện chế đan dược chữa trị vết thương.'

	Ngoại đạo hóa thân tự lẩm bẩm.

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Thành Thiên Phạm khác một chỗ động phủ trong.

	Từng đoá từng đoá màu vàng hoa sen ở trong hư không nở ra, tỏa ra một mùi thơm.

	Trong đình giữa hồ.

	Phương Tịch đang ngồi ở một cái hoàng bào tăng nhân trước mặt.

	"Phương đạo hữu muốn rời khỏi Thiên Phạm quân?"

	Hoàng bào tăng nhân đầu hổ báo mắt, da thịt vàng nhạt, thoạt nhìn hung mãnh phi thường, cảnh giới ở Phản Hư hậu kỳ, chính là thành Thiên Phạm bây giờ đông đảo Phản Hư lãnh tụ — — Kim Giao thiền sư.

	"Chính là, kính xin thiền sư tác thành."

	Phương Tịch nhấp một miếng Linh trà, đem một cái túi chứa đồ đặt ở bàn trên.

	Ở túi bên trong, tự nhiên là một ngàn linh thạch cực phẩm.

	"Đạo hữu không suy tính một chút? Bây giờ có Thần Toán tử tiền bối tọa trấn, Thiên Phạm vực tất có thể yên ổn, chỉ cần đợi thêm chờ một thời gian, liền có thể thu hoạch. . ."

	Kim Giao thiền sư vẫn chưa nói cái khác, chỉ là lấy lợi dụ.

	"Bản thân có lẽ sẽ không rời đi Thiên Phạm vực, nhưng công pháp tu luyện đặc thù, như không hoàn thành việc này, chỉ sợ ý niệm trong lòng không hiểu rõ, sẽ cực kì trở ngại tu luyện tiến độ. . ."

	Phương Tịch thở dài.

	"Đã như vậy, lão tăng cũng bất tiện miễn cưỡng. . ."

	Kim Giao thiền sư lắc đầu một cái, thu rồi cái kia một túi chứa đồ linh thạch cực phẩm.

	"Đa tạ."

	Phương Tịch chắp tay , hóa thành một vệt sáng, biến mất ở mãn trì hoa sen trong.

	Ở Hóa Thần lúc thiên nan vạn nan vấn đề, đến Phản Hư sau khi, lại là dường như trở bàn tay giống như dễ dàng.

	Tu tiên giới giai tầng hàng rào, có thể thấy được chút ít.

	Chính vì như thế, mới kích thích đông đảo tu sĩ không màng sống chết truy tìm cảnh giới càng cao hơn, chỉ vì có thể nắm giữ vận mệnh của mình!

	"A di đà phật."

	Kim Giao thiền sư nhìn theo Phương Tịch rời đi, chỉ là yên lặng tụng kinh.

	"Thiền sư thật sự để người này rời đi?"

	Bỗng nhiên, một đạo tiếng nói từ bên cạnh vang lên.

	Một đóa hoa sen nở ra, từ bên trong đi ra một người, hắn khuôn mặt ở khoảng hai ba mươi tuổi, ăn mặc một bộ áo nho màu xanh, trong tay thì lại cầm một cái ánh huỳnh quang lòe lòe ngọc bút.

	"Người này tâm không tại ta, nếu quyết ý rời đi, có thể làm sao?"

	Kim Giao thiền sư nói: "Liên quan tới đông đảo phi thăng tu sĩ chuộc thân quy củ, nhưng là Nhân tộc Ngũ Tử cùng nhau định ra, lẽ nào ngươi muốn vi phạm hay sao?"

	"Ta tự nhiên không dám. . ." Ngọc bút nho sinh thở dài, lại có chút không cam lòng: "Người này có thể cấp tốc như thế lên cấp Phản Hư, trên người tất nhiên có chút cơ duyên cùng bí mật. . ."

	"Có thể thành tựu Phản Hư, ai trên người không hề có một chút bí mật chứ?" Kim Giao thiền sư ôn hòa nở nụ cười: "Huống chi, nói không chắc đã sớm đem cơ duyên tiêu hao ở lên cấp Phản Hư trong. Mạo muội động thủ, đạo hữu lại có biết người này mới vừa mới từ một con Hợp Thể Thiên Phượng dưới tay trốn chết, thần thông như thế. Dù cho ngươi ta liên thủ cũng chưa chắc có thể lưu lại, đến thời điểm chính là ăn không được thịt, trái lại chọc một thân xôn xao."

	"Ai. . ."

	Ngọc bút nho sinh làm sao không biết, chỉ là trong lòng có chút không cam lòng thôi.

	Lúc này nghĩ đến Phương Tịch thủ đoạn bảo mệnh, nhất thời cái gì ý nghĩ đều không có: "Cũng vậy. . . Man hoang trong, cơ duyên đông đảo, chỉ nếu không sợ nguy hiểm, tất nhiên có thể có thu hoạch, đợi đến Thần Toán tử tiền bối trở về, chúng ta tất phải dùng hết sức khai hoang. . . Nói không chắc ngươi ta lên cấp Hợp Thể cơ hội, liền ở đây nơi đây!"

	. . .

	"Rốt cục hoạch được tự do thân. . ."

	Phương Tịch quay lại động phủ, tâm tình vô cùng phấn chấn.

	Dù sao, thân phận này đã 'Tắm trắng', lại là phi thăng tu sĩ bối cảnh.

	Tương lai dù cho gia nhập một ít Đại Thừa tông môn, phải là cũng sẽ thu được coi trọng.

	Thậm chí. . . Tương lai thậm chí có hi vọng cạnh tranh Nhân tộc Ngũ Tử.

	Phương Tịch ngược lại không phải lưu luyến quyền thế, chỉ là nghe nói làm cái này Nhân tộc Ngũ Tử, tất nhiên sẽ phải chịu tầng cao nhất Đại Thừa Tán Tiên chi bồi dưỡng, đột phá Đại Thừa xác suất vượt xa bình thường Hợp Thể tu sĩ.

	Vì ngày sau đột phá cơ hội càng lớn hơn, cái này Nhân tộc Ngũ Tử vị trí, như có cơ hội, Phương Tịch không ngại tranh một chuyến.

	Hắn đi tới chính mình động phủ, đang chuẩn bị tiến vào, một cái âm thanh bỗng nhiên ở bên cạnh vang lên: "Tiểu hữu. . ."

	Phương Tịch con ngươi hơi co rụt lại, trên mặt lại lộ ra vẻ cung kính, nhìn về phía một chỗ hư không.

	Chỉ thấy nguyên bản không có một bóng người nơi, đột nhiên thêm ra một cái dung mạo không sâu sắc, ăn mặc phá đạo bào cũ, cầm trong tay 'Đệ nhất thiên hạ' phiên tiểu lão đầu.

	"Xin chào Thần Toán tử tiền bối!"

	Phương Tịch hai tay ôm quyền, cung kính mà thi lễ một cái: "Chúc mừng tiền bối thu hoạch mà về. . ."

	Hắn cái này kỳ thực là thăm dò, càng thêm muốn biết cái kia một con Hợp Thể Thiên Phượng kết cục làm sao.

	Nhắc tới đây, Thần Toán tử không khỏi đầy mặt đều là sắc mặt vui mừng: "Lần này quả thật kiếm bộn rồi. . . Không chỉ có bắt xuống một con Hợp Thể Thiên Phượng, còn biết được rất nhiều Yêu tộc cao nhất bí ẩn, tỷ như vị kia sắp thử nghiệm lên cấp Đại Thừa kỳ Đại Thánh thân phận. . . Ngươi có muốn biết hay không?"

	"Mặc dù có chút nghĩ. . . Nhưng tại hạ cũng biết họa là từ miệng mà ra đạo lý, vẫn là chờ ngày sau hãy nói đi."

	Phương Tịch liền vội vàng lắc đầu.

	"Không sai, không sai. . ."

	Thần Toán tử cũng không đàm luận những thứ này, trái lại tràn đầy phấn khởi nói: "Đầu kia Hợp Thể Thiên Phượng trên người thứ tốt không ít, có này trụ cột, lão phu cấu tứ bên trong bảo vật cũng có thể luyện thành, ngày sau thì có thể đối với độ kiếp rất có vài phần giúp ích. . ."

	'Độ kiếp? Hợp Thể Thiên Phượng trên người tài liệu phải là không đủ để luyện chế phòng ngự Đại Thừa tiên lôi bảo vật. . .'

	'Bởi vậy, cái này người vẫn là Hợp Thể trung kỳ? Muốn độ lên cấp Hợp Thể hậu kỳ kiếp số?'

	Phương Tịch trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần, lập tức nghĩ đến rất nhiều.

	Mà cái này Thần Toán tử đối với mình vài phần kính trọng, trong lòng cảm thấy vô cùng phiền phức.

	Không tới Hợp Thể cảnh giới, hắn vô cùng chán ghét cùng cao hơn chính mình giai tu sĩ giao thiệp với.

	'Đương nhiên. . . Nhân tộc Hợp Thể tuổi thọ cũng là mấy chục ngàn năm. . . Người này thoạt nhìn ít nhất tuổi thọ quá nửa, chính là không biết còn lại bao nhiêu. . .'

	'Thật muốn đánh lên, bản tôn cũng sẽ không sợ hắn. . .'

	Dù là đối với Hợp Thể tu sĩ mà nói, năm ngàn năm tuổi thọ cũng quý giá dị thường, không thể dễ dàng bỏ qua.

	Cái này cũng là trước mắt Phương Tịch đối với tu sĩ cấp cao lớn nhất vũ khí sát thương.

	'Cái này Thần Toán tử bói toán năng lực được xưng Nhân tộc số một, chẳng lẽ tính ra một chút gì?'

	Phương Tịch trong lòng đột nhiên cả kinh.

	Nhưng lúc này một cái Hợp Thể tu sĩ tới chơi, nhưng cũng không cách nào, chỉ có thể đem đối phương mời vào động phủ dâng trà.

	Thần Toán tử tâm tình tựa hồ không sai, uống Linh trà sau khi, lại cười híp mắt đánh giá Phương Tịch: "Tiểu hữu cái này một thân Chân ma chi khí đúng là nồng nặc, hẳn là cổ tu ra thân?"

	Cổ tu không vào chính thống , bình thường đều bị quy làm vì ma đạo.

	"Cái này. . . Tự nhiên không phải."

	Phương Tịch lộ ra vẻ kinh ngạc: "Tiền bối vì sao nói như thế?"

	"Có thể từ Thiên Phượng dưới tay trốn chết, tự nhiên nên có chút bản lĩnh, nhưng mấu chốt nhất, vẫn là trên người ngươi cái này một con cổ trùng. . . Tựa hồ cùng thiên cơ có quan hệ!"

	Thần Toán tử vuốt vuốt chòm râu, có ý riêng nói.

	"Tiền bối nói, nhưng là vật này?"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, một đầu ngón tay đỉnh, tám trảo nhện dáng dấp 'Khí Vận cổ' hiện lên, rơi vào bàn bên trên.

	Thần Toán tử vừa thấy, con mắt nhất thời sáng lên: "Quả nhiên là cổ trùng, vẫn là ngũ giai cổ. . . Lấy cổ tu ở Địa Tiên giới hiếm thấy, ngũ giai cổ trùng đều vô cùng hiếm thấy, này cổ dĩ nhiên liên quan đến thiên cơ. . ."

	Trong tay hắn màu vàng bàn tính hiện lên, gảy một phen sau khi, không khỏi nở nụ cười: "Thì ra là như vậy, lấy cổ trùng tính toán thiên cơ, cũng gánh chịu thiên đạo phản phệ. . . Cái này chính là cổ tu thuật bói toán? Ngược lại cũng tính muốn nổi bật. . . Đáng tiếc , nhưng đáng tiếc, này cổ trùng cấp bậc quá thấp, đối với lão phu không có một chút tác dụng nào. . ."

	"Như vị tiền bối này yêu thích, ta chỗ này có này cổ trùng luyện chế cùng tăng lên phương pháp."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, lấy ra một chiếc thẻ ngọc, đem Nhân Gian giới Cốc Thần bí cảnh đoạt được cổ tu pháp lạc ấn bên trên.

	Thần Toán tử tiếp nhận, nhìn lướt qua, không khỏi có chút thay đổi sắc mặt: "Lục giai Khí Vận cổ? Này cổ trùng quả nhiên khá có một ít huyền diệu , nhưng đáng tiếc cấp bậc vẫn là thấp một chút. . . Nhưng nếu lấy cái khác bí pháp bảo vật phụ trợ, cũng chưa chắc không thể dùng một lát. . ."

	Hắn nhìn Phương Tịch một chút, bỗng nhiên nở nụ cười: "Thiên đạo tuần hoàn, có vay có trả mới là lẽ thường. Tiểu hữu ngươi tặng cho lão phu như vậy bí thuật, không biết sở cầu vì sao?"

	"Thần Toán tử tiền bối vì Nhân tộc lo lắng hết lòng, tại hạ bội phục đến cực điểm, bất quá chỉ là một môn cổ trùng bí thuật thôi, không đáng nhắc tới."

	Phương Tịch khẽ lắc đầu: "Như tiền bối cảm giác đến thật không tiện, không bằng chỉ điểm một phen Thiên Phạm vực tương lai làm sao, tại hạ thực tại có chút kinh hồn bạt vía."

	"Ha ha, tiểu hữu xin yên tâm, nếu lão phu ở đây, cái kia siêu cấp truyền tống trận lập tức liền có thể khôi phục."

	Thần Toán tử khá là tự kiêu nói.

	Từng trải qua đối phương hư không thành trận thủ đoạn Phương Tịch, tự nhiên biết rõ này lão ở trận pháp một đạo bên trên trình độ, còn muốn ở chính mình bên trên.

	Cái này kỳ thực cũng rất dễ hiểu.

	Am hiểu tính toán hạng người, trở lại tu luyện trận pháp, thường thường sẽ có làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả.

	"Siêu cấp truyền tống trận có thể lại mở? Vậy thì thật là quá tốt rồi. . ."

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng.

	"Bây giờ Nhân tộc chín mươi chín vực trong tài nguyên phong phú nơi phần lớn bị đại thế lực chiếm cứ, Thiên Phạm vực sẽ đối với Nhân tộc tất cả tu sĩ mở ra, tương lai không hẳn không phải lại một chỗ tán tu thánh địa."

	Thần Toán tử vuốt vuốt chòm râu, thả xuống một chiếc bình ngọc: "Cỡ này tình báo, nhiều đợi mấy ngày liền có thể biết, cũng không thể thanh toán trước nhân quả. Lão phu nơi này có 'Lạc Vân Huyền đan' ba viên, đối với Phản Hư tu sĩ tăng tiến pháp lực khá có chỗ tốt, liền tặng cho tiểu hữu đi."

	Thần Toán tử thả xuống linh đan, thân hình rung một cái, liền đi ra động phủ, lại rung một cái liền biến mất không thấy.

	"Lạc Vân Huyền đan?"

	Phương Tịch cầm lấy bình ngọc, khẽ mỉm cười, lấy Phản Hư tu sĩ đan dược khó khăn đến, này ba viên linh đan, phải là có thể giá trị không ít Tiên ngọc.

	Lần này đối phương chỉ lấy đi rồi một đạo có thể lấy vô hạn phục chế bí thuật, quả thật không thiệt thòi.




