




Chương 712 : Khai Hoang Lại Khải


'Rốt cục đi rồi. . .'

	Thần Toán tử rời đi sau khi, Phương Tịch trong lòng tự nói một tiếng, nhưng không có biểu lộ ra.

	Ngược lại, hắn cầm chứa vào 'Lạc Vân Huyền đan' bình ngọc, trên mặt nổi lên mỉm cười, càng mang theo vẻ mặt kích động: "Thần Toán tử tiền bối quả thật là Nhân tộc tấm gương. . ."

	Làm cái này ít nhất Hợp Thể trung kỳ đỉnh cao tu sĩ, Thần Toán tử như một lòng ẩn giấu, hắn tám thành là không cách nào phát hiện.

	Phải nhớ cho kỹ khả năng này!

	Bởi vậy, Phương Tịch đón lấy hằng ngày, chính là dưỡng thương, tu luyện. . .

	Liền lấy Vạn Dân giấy chế tác 'Phượng triện phù' tu hành, đều bị hắn để ở một bên.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Thành Thiên Phạm bên trong, nơi trung tâm nhất, siêu cấp truyền tống trận nổ vang.

	Tiếp theo, từng đạo tỏa ra khí thế khủng bố bóng người từ truyền tống trận bên trong đi ra, khiến may mắn còn sống sót Thiên Phạm quân quân sĩ phát ra một tiếng hoan hô: "Là viện binh. . . Viện quân rốt cục đến rồi."

	Đúng vào lúc này, Phương Tịch cũng gặp phải một đám người quen.

	Động phủ trong.

	"Cuồng Thao Cư Sĩ, Tu Tình tử đạo hữu, còn có Bồ tiên tử. . ."

	Hắn nhìn về phía ba vị Hóa Thần, mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng: "Nhìn thấy ba vị không có chuyện gì, quả thật chịu không nổi niềm vui. . ."

	"Xin ra mắt tiền bối!"

	Tu Tình tử cung kính thi lễ một cái, trên mặt nổi lên chân thành ý cười: "Còn chưa chúc mừng tiền bối đạp phá Phản Hư đại bình cảnh, từ đây thiên thu vạn năm, tuổi thọ dài lâu. . ."

	Tu sĩ Hóa Thần sống tối đa cái bốn, năm ngàn năm, nhưng Phản Hư tu sĩ lại tuổi thọ hơn vạn!

	Cái này cũng là cảnh giới tăng lên mị lực!

	"Tốt, ba vị tiểu hữu đến đây, chỉ sợ có việc?"

	Phương Tịch uống một hớp Linh trà, thuận miệng hỏi dò.

	"Chính là, chúng ta nghĩ thuộc về tiền bối dưới trướng, chờ đợi sai phái. . . Trước thú triều trong, chúng ta bị quan trên tùy ý điều động, suýt chút nữa ngã xuống. . . Quả nhiên phi thăng tu sĩ vẫn là nhất định phải ôm đoàn, mới có thể có nhất định lực tự bảo vệ. . ."

	Cuồng Thao Cư Sĩ mặt sắc mặt có chút khó coi trả lời.

	"Ôm đoàn sao? Đáng tiếc. . . Ta đã lui ra Thiên Phạm quân. . ." Phương Tịch lắc đầu thở dài một tiếng.

	"Bất quá. . ."

	Nhìn thấy ba người có chút thất vọng sắc mặt, hắn tiếp tục nói: "Thiên Mị tông Vân Hi cùng Liễu Nhứ đạo hữu ít ngày nữa liền đến, ba vị tiểu hữu hay là có thể hướng về bọn họ hai vị tìm kiếm liên hợp. . ."

	Đưa đi có chút hồn vía lên mây ba vị Hóa Thần sau khi, Phương Tịch thở dài.

	Hắn hôm nay, xác thực không quá lo lắng những thứ này tu sĩ Hóa Thần.

	Dù sao Thần Toán tử khả năng theo dõi hắn, cũng khả năng tính ra một chút gì.

	Đương nhiên, càng có thể là chính mình nghi thần nghi quỷ!

	'Nhưng dù như thế nào, gần nhất không thể hạ giới. . .'

	Phương Tịch sờ sờ túi chứa đồ.

	Ở trong đó, còn có chính mình mạo hiểm tiệt xuống một cái Hợp Thể Thiên Phượng linh vũ, nếu có thể dùng ở 'Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến' luyện chế trong, thì có thể làm cho này kiện Tiên phủ kỳ trân hàng nhái uy lực càng hơn mấy phần.

	'Bây giờ siêu cấp truyền tống trận mở ra, hay là có thể về Tam Giới sơn, thậm chí đi tới Nhân tộc cái khác địa vực. . .'

	'Bất quá cũng không cần phải gấp, ngược lại ta tuổi thọ còn dài dằng dặc. . .'

	'Bản tôn bây giờ cũng ở chậm rãi làm ruộng phát dục, cũng không vội cần Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến, có nhiều thời gian chờ đợi. . .'

	. . .

	Thời gian như nước.

	Nương theo Hợp Thể Thiên Phượng ngã xuống, siêu cấp truyền tống trận lại mở ra.

	Phạm Thiên vực lại một lần khôi phục khí thế ngất trời khai hoang tình cảnh.

	Lượng lớn tu sĩ cấp thấp bị từ các nơi di chuyển mà đến, thề phải đem Thiên Phạm vực kiến tạo thành mặt khác một mảnh Nhân tộc thiên đường.

	Phương Tịch vẫn chưa rời đi, liền chờ ở thành Thiên Phạm trong, thuê một chỗ động phủ, ngồi xem mây tụ mây tan. . .

	Vân Hi cùng Liễu Nhứ tiên tử cũng trước sau trở lại thành Thiên Phạm, Thiên Mị tông bởi ngã xuống một cái Phản Hư tu sĩ, còn cố ý phái ra mặt khác một cái Phản Hư đến đây chủ trì đại cục, tiện thể bái phỏng qua Phương Tịch.

	Phương Tịch chọn lọc tự nhiên ăn ngay nói thật, ngược lại cùng Thiên Hoa tiên tử giao du cùng cuối cùng biến cố cũng không cái gì không thể đối người nói chỗ.

	Bởi hắn đã thoát ly Thiên Phạm quân, đón lấy khai hoang tự nhiên không có lại gặp cưỡng chế điều động.

	Ngược lại là Cuồng Thao Cư Sĩ, Tu Tình tử, cùng với Liễu Nhứ bọn họ, không thể không tiếp tục đầu nhập căng thẳng mà nguy hiểm khai hoang ở trong, đồng thời từ từ tổn hại.

	Phương Tịch lần gần đây nhất nhận được tin tức, chính là Hóa Thần viên mãn Tu Tình tử gặp phải tà vật tập kích, âm u ngã xuống. . .

	Tuy rằng vị này tu sĩ tựa hồ cũng chẳng có bao nhiêu lên cấp Phản Hư hi vọng, nhưng vẫn là khiến Phương Tịch cảm thấy có chút tiếc nuối. . .

	. . .

	Thời gian trôi mau.

	Bất tri bất giác, chính là trăm năm. . .

	Nhân gian giới.

	Địa Tiên linh cảnh bên trong, một mảnh xanh um tươi tốt cảnh tượng.

	Tráng kiện Yêu Ma thụ giống như cây Thế Giới giống như che trời lấp nhật, từ chung quanh không ngừng lan tràn ra Vạn Mộc Mẫu Khí.

	Từng cái Hoàng Đậu lực sĩ, Đồng Đậu giáp sĩ ở linh điền cần cần khẩn khẩn làm lụng.

	Giác Mộc giao, Mộc Ngạn nhàn nhã ở trên bãi cỏ nô đùa.

	Phía tây Thái Tuế núi thịt giống như thường ngày, đúng là phía đông trong bể nước, Đại Thanh lại ở hằng ngày bắt nạt Lục Sơn quy. . .

	Yêu Ma thụ dưới.

	Vô số sợi rễ quay quanh, hình thành rồi một tấm đằng chất bồ đoàn.

	Một tên thiếu niên áo xanh chính ngồi xếp bằng bên trên, hai tay chắp tay trước ngực, lại trong nháy mắt một phân.

	Vù!

	Một viên thanh đồng gương cổ hiện lên ở hai tay hắn trong lúc đó, cũng không cái gì khí tức lưu chuyển, rồi lại làm hắn vị này Phản Hư tu sĩ đều sinh ra một chút hãi hùng khiếp vía cảm giác.

	"Hạ giới cuối cùng một khối tàn phiến, rốt cục tụ tập. . ."

	Nghĩ đến trước đây không lâu ra ngoài lữ hành thu hoạch, Phương Tịch khóe miệng không khỏi thoáng phác hoạ ra một tia độ cong.

	Lúc này lại nhìn, chỉ thấy 'Chư Thiên bảo giám' đã bị bù đắp hơn nửa, có thể thấy được hoàn chỉnh hình chế.

	Cái kia cổ điển Phượng triện văn quanh quẩn cả mặt thanh đồng kính, chỉ có vài chỗ còn có tổn hại, thiếu hụt mấy khối trọng đại tàn phiến.

	"Hạ giới dễ dàng gặm thịt đã không, đón lấy nghĩ muốn sưu tập tàn phiến, chỉ có thể ở Địa Tiên giới bên trong gặm khớp xương. . ."

	Một niệm đến đây, Phương Tịch liền không khỏi trầm mặc.

	Hắn từ khi Phản Hư sau khi, tế luyện Chư Thiên bảo giám càng thêm thâm nhập, đối với tàn phiến đều có cảm ứng.

	Lúc này có thể xác định, cái kia tàn phiến lưu lạc ở người, yêu, ma ba tộc cương vực trong, thậm chí khả năng đã rơi vào đại năng tu sĩ tay.

	'Ta mới chỉ là một cái Phản Hư. . . Vẫn là chờ chút đã đi.'

	'Tàn phiến chuyện. .. Căn bản không vội.'

	'Bây giờ khẩn yếu nhất, còn là tu vị tăng lên. . . Nếu ta là Đại Thừa Tán Tiên, Địa Tiên giới mảnh vỡ chủ nhân làm không tốt sẽ đem bảo vật chủ động đưa đến trước mặt của ta!'

	Phương Tịch thần niệm quét qua, Địa Tiên linh cảnh bên trong tất cả liền tận vào con ngươi.

	Cùng lúc đó, Vạn Mộc Mẫu Khí số lượng, càng là rõ ràng hiện lên ở biển ý thức.

	"496 mẫu!"

	Phương Tịch thở dài: "Cướp đoạt hạ giới rất nhiều linh thực, chỉ có thể đến mức độ như vậy sao?"

	Địa Tiên linh cảnh trưởng thành, thiếu không được các loại quý hiếm linh thực cấy ghép.

	Bất quá loại này chuyện khẳng định là càng đến hậu kỳ càng ngày càng gian nan.

	Đến bây giờ, Phương Tịch đối với chuyện này đã không còn hi vọng .

	Ngược lại chỉ cần nỗ lực làm ruộng, Địa Tiên linh cảnh vốn là sẽ tự mình trưởng thành!

	'Như không dựa vào bất luận ngoại lực gì. . . Bây giờ Địa Tiên linh cảnh, mỗi ngày sinh ra Vạn Mộc Mẫu Khí trừ rơi tiêu hao, đại khái một năm có thể tăng cường một mẫu Vạn Mộc Mẫu Khí dáng vẻ.'

	Phương Tịch bấm chỉ tính toán, đến ra một cái kết luận.

	'Đã như thế, còn có 504 năm thời gian. . . Mới có thể miễn cưỡng đủ một ngàn mẫu Vạn Mộc Mẫu Khí. . . để ta tu vị đạt đến Phản Hư sơ kỳ đỉnh cao trình độ! Có thể lấy thử nghiệm phá cảnh!'

	Trên thực tế, đối với Phản Hư tu sĩ mà nói, không tới ngàn năm liền có thể đem một cái cảnh giới nhỏ tu luyện viên mãn, đã là tốc độ kinh người.

	Phương Tịch đối với chuyện này. . . Lại là không đáng kể!

	Ngược lại hắn cắm rễ hạ giới, cũng không phải sợ cái gì, càng không có cái gì cảm giác gấp gáp.

	Chính là chẳng biết vì sao, Trường Thanh tử tựa hồ học thông minh, vẫn chưa điều động Phản Hư tu sĩ hạ giới, để cho hắn ăn hôi mộng tưởng bị nhỡ.

	— — như Trường Thanh tử thật sự điều động Phản Hư tu sĩ hạ giới, cái kia Phương Tịch thật sự muốn cười chết.

	Lấy nhân gian giới giới mặt lực lượng áp chế, dù cho hắn không dùng tới Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang, làm không tốt đều có thể dễ dàng chém giết Phản Hư tu sĩ!

	Đến thời điểm đối phương mang theo túi chứa đồ cùng bảo vật tự nhiên tất cả quy chính mình tất cả.

	"Thôi. . . Nếu không có bổng lộc, vậy ta vững vàng, cũng không có cái gì. . ."

	Phương Tịch tâm thái rất tốt, được ta may mắn, mất ta số mệnh.

	Không ôm hy vọng quá lớn, cũng sẽ không thất vọng.

	Thật giống như Đại Thanh cái kia hàng. . . Có như thế ưu việt chi hoàn cảnh, cho tới nay mới thôi vẫn là tứ giai đỉnh cao, liền Hóa Thần bậc cửa đều đạp không phá!

	So sánh với nhau, tiểu Huyền Quy liền không chịu thua kém nhiều lắm, bây giờ đều tu luyện tới ngũ giai viên mãn tầng thứ, chỉ chờ độ đại thiên kiếp!

	"Cái này chính là thời gian sức mạnh to lớn sao?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm, cảm giác so với nuôi con rùa, Đại Thanh ngư là có thể ném. . .

	Trong suy tư, hắn thu rồi Địa Tiên linh cảnh, lóe lên ánh bạc, đi tới Địa Tiên giới.

	Yêu Nguyệt tiên thành.

	Đảo giữa hồ động phủ.

	Nơi sâu xa nhất bên trong mật thất.

	Hắn ung dung đi ra, liền nghe thấy động phủ trong có chút động tĩnh.

	Một tên mặt như trăng bạc, người mặc lụa mỏng, mang theo điểm không phải người khí chất nữ tu đi tới, dịu dàng thi lễ: "Cung nghênh chủ nhân xuất quan!"

	"Thái Âm. . . Gần nhất có chuyện gì?"

	Phương Tịch ngáp một cái, hưởng thụ Thái Âm Tiên Tử hầu hạ.

	Cái này 'Thái Âm Tiên Tử' là hắn luyện chế ngũ giai con rối, bây giờ tương đương với động phủ đại quản gia.

	Dù sao cũng không thể chỉ nhìn bên ngoài đầu kia tiểu Huyền Quy xử lý nghênh mới tống cũ sự vụ!

	Mà dựa vào hai cái này che lấp, Phương Tịch cũng vẫn chế tạo 'Vương gia lão tổ đang bế quan' giả tạo.

	Bây giờ Yêu Nguyệt tiên thành trong, đã có nói bóng nói gió truyền lưu, nói Vương gia lão tổ chính là con rùa tính tình, trăm nghìn năm không chuyển ổ. . .

	Đối với chuyện này, Phương Tịch đương nhiên là phản đối.

	Hắn liền Mã gia viên đạn bọc đường đều có thể mí mắt không nháy mắt chỉ ăn xong nơi, bị người nghị luận vài câu lại tính là gì?

	Huống chi vừa mới thăng cấp Phản Hư tu sĩ cần quen thuộc tu vị cùng pháp lực, tu luyện bí thuật. . . Lâu dài bế quan chính là bình thường việc.

	Hắn đi ra động phủ, đi tới đảo giữa hồ trên, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

	"Đây là. . . Thiên uy? !"

	Phương Tịch cảm thụ trong hư không truyền đến từng tia áp lực, nhìn về phía đáy hồ nơi sâu xa.

	Ở nơi đó, một con hình thể khổng lồ giống như phòng ốc Huyền quy chính núp ở trong vỏ rùa, lấy 'Quy Tức thuật' ngủ say, khí tức trên người khủng bố cực kỳ, đã đạt tới ngũ giai viên mãn!

	'Nếu không là tiểu Huyền Quy lấy Quy Tức bí thuật miễn cưỡng áp chế tự thân tu vị, chỉ sợ lập tức liền muốn độ đại thiên kiếp. . .'

	Phương Tịch gật đầu: "Ta lại đến cũng chính là lúc. . ."

	Đối với tiểu Huyền Quy tiến giai, hắn cũng không có gì hay chuẩn bị.

	Đối với lại Phản Hư tu sĩ mà nói, muốn bồi dưỡng mặt khác một cái Hóa Thần viên mãn đột phá, chính là vô cùng thương gân động cốt việc.

	Phương Tịch tin tưởng lấy tiểu Huyền Quy huyết mạch, không đến nỗi đổ ở Phản Hư bậc cửa trước!

	Hắn nhiều nhất đang đột phá trước sau làm vì tiểu Huyền Quy hộ pháp, đồng thời cho mượn 'Phạn âm chuông vàng', 'Hỗn Nguyên Thiên La tán' ngoại hạng vật thôi. . .




