




Chương 713 : Cười Nhìn Gió Mây


Tiểu Huyền Quy có thể nhanh như vậy lên cấp lục giai, theo Phương Tịch, chủ yếu vẫn là sức mạnh huyết thống mạnh mẽ.

	Sinh ra chính là tứ giai đại yêu, căn nguyên phi phàm, tiết kiệm không biết bao nhiêu thời gian tu luyện.

	Đương nhiên, chính mình ở ngũ giai sau khi chống đỡ lượng lớn 'Chân Huyết đan', không nghi ngờ chút nào cũng là tu vị tăng nhanh như gió một cái trọng yếu nguyên nhân!

	'Như vậy Linh sủng, tất nhiên sẽ gặp đến mơ ước. . .'

	Phương Tịch để tiểu Huyền Quy biến thành to bằng bàn tay, dễ dàng cầm trong tay, gõ gõ lưng rùa.

	Dĩ vãng, tiểu Huyền Quy đều là lợi dụng Quy Tức bí thuật, ẩn giấu tự thân huyết mạch phi phàm sự thực.

	Nhưng bây giờ mấy trăm năm liền từ Hóa Thần lên cấp Phản Hư, như bị ngoại giới biết được, ai cũng biết nó không bình thường.

	'Hay là đi ngoài thành, tìm một chỗ chốn không người lên cấp đi. . .'

	Phương Tịch kỳ thực rất sợ phiền phức.

	Như Vương gia còn có một con Phản Hư Huyền quy, chỉ sợ sẽ gây nên một ít mơ ước cùng rất nhiều người lo lắng. . .

	Dù sao loài rùa yêu thú tuổi thọ, nhưng là tương đương dài lâu. . .

	Mấy chục ngàn năm sau, nói không chắc sẽ ra một cái so với Ngự Long tông càng thêm kinh khủng tông môn!

	Phương Tịch tuy rằng không sợ hãi, nhưng cũng lười phiền phức.

	Lúc này thay hình đổi dạng một phen, hóa thân làm một cái tóc trắng phơ già nua Ma tu, đem tiểu Huyền Quy nhét vào túi Linh thú, lặng yên không một tiếng động ra Yêu Nguyệt tiên thành.

	Tinh Thần vực rất lớn, trong hoang dã còn có chưa từng càn quét Hoang thú bồi hồi.

	Phương Tịch triển khai Yêu Nguyệt tiên thành khách khanh đoạt được bản đồ, từ phía trên tìm tới Tiên thành vị trí.

	"Yêu Nguyệt tiên thành từ địa lý mà nói, ở vào Tinh Thần vực tim gan, giao thông đúng là rất thuận tiện. . . Đáng tiếc, siêu cấp truyền tống trận vẫn bị Tinh Thần tông nắm giữ, lại không có Hợp Thể tu sĩ tọa trấn. . . Tinh Thần vực chân chính hạt nhân, vẫn là ở phía bắc Tinh Thần tông!"

	Hắn lại nhìn một chút bản đồ, liền hướng phía tây mà đi.

	Vèo!

	Một đạo ma quang ngang dọc thiên địa, trong nháy mắt liền đi xa vạn dặm.

	Vẫn phi hành mấy ngày sau, Phương Tịch mới ở một mảnh đầm lầy bên trên dừng bước lại.

	"Ừm. . . Đầm lầy Xuân Lê. . . Nơi đây trăm vạn dặm đều không cái gì bóng người, vừa vặn thích hợp độ kiếp. . . Đồng thời thủy thổ chi khí dồi dào, thích hợp Huyền quy."

	Thả ra thần thức đánh giá một phen sau khi, hắn không khỏi vẫn tính tương đối hài lòng, từ ống tay áo bên trong túi Linh thú bên trong đem tiểu Huyền Quy lấy ra đến, tùy ý hướng về trong đầm lầy ném đi.

	"Ngang ngang!"

	Tiểu Huyền Quy ở giữa không trung liền phát ra một tiếng tựa như long tựa như tượng rống to, hình thể một thoáng bành trướng.

	Từ to bằng bàn tay biến thành to bằng gian phòng, thậm chí vẫn còn tiếp tục!

	 phần lưng hiện ra phức tạp đan xen hoa văn, từng đạo màu xanh thẳm hoa văn hiện lên, dĩ nhiên trực tiếp dẫn động bên trong đất trời Thủy linh lực cùng Thổ linh lực hướng về nơi này hội tụ!

	Xanh thẳm cùng vàng đất hai loại vầng sáng ở ngoài, lại có đỏ thẫm Hỏa linh lực, bích lục Mộc linh lực, thuần trắng Kim linh lực hiện lên. . .

	"Dĩ nhiên chư hành hợp nhất? Cũng vậy. . . Tu luyện huyết mạch truyền thừa trong Yêu tộc công pháp, khẳng định đối với làm sao đột phá Phản Hư có tỉ mỉ giảng giải. . ."

	Phương Tịch không cảm thấy kinh ngạc.

	Ngang!

	Một tiếng rống to ở trong, tiểu Huyền Quy đầu một thoáng trở nên dữ tợn, giống như giao long đầu, mọc ra hai cái sừng nhỏ, uy nghiêm tràn đầy.

	"Hai cái độ kiếp chí bảo ta đã giao cho ngươi, chính ngươi luyện hóa đi. . ."

	"Khi nào cảm ứng được kiếp số sắp tới, liền trực tiếp độ kiếp, không cần chần chờ!"

	Phương Tịch dặn dò một câu, vung tay áo.

	Một chiếc chiến xa bằng đồng thau hiện lên, nội bộ tựa hồ không gian khá lớn.

	Hắn trực tiếp ngồi xếp bằng bên trên, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần lên. . .

	Mấy ngày sau.

	Tiểu Huyền Quy trên người yêu khí càng tiến lên một bậc, bỗng nhiên đứng dậy.

	Ào ào ào!

	Từ nó trong vỏ rùa hiện ra từng viên từng viên chùm sáng, bên trong là từng cái từng cái bình ngọc, phần lớn chứa 'Chân Huyết đan' .

	Ngoài ra, còn có một chút thiên địa linh dược, thậm chí không biết tên xanh thẳm khoáng thạch. . .

	Phương Tịch thần thức quan sát được tình cảnh này, đều hơi hơi kinh ngạc.

	Ở trong lúc vô tình, cái này rùa đen nhỏ âm thầm tích góp không ít của cải a!

	Răng rắc! Răng rắc!

	Lúc này, tiểu Huyền Quy mở ra giao long miệng lớn, đột nhiên hút một cái.

	Một đạo khí lưu hiện lên, ở trong hư không hóa thành long quyển, đem rất nhiều đan dược, linh vật, khoáng thạch hút vào trong miệng. . .

	Nó miệng lớn nhai, liền khoáng thạch đều bị trực tiếp cắn nát, càng không cần phải nói gánh chịu đan dược bình ngọc loại hình.

	Một thoáng nuốt ăn nhiều như vậy linh đan diệu dược, tiểu Huyền Quy nguyên bản trên người đã đạt đến ngũ giai viên mãn yêu khí lại lần nữa tăng vọt!

	Bỗng nhiên, liền đột phá một cái nào đó giới hạn!

	Huyền quy rít gào một tiếng, hình thể lại lần nữa dâng mạnh, phần lưng hoa văn trở nên càng thêm phức tạp mà thần bí, mơ hồ giống như cự mãng đồ đằng. . .

	Vô cùng thiên địa nguyên khí hạ xuống, ở Huyền quy trong cơ thể hình thành màu xanh sẫm 'Thiên yêu chi khí' !

	Này khí vừa thành, tiểu Huyền Quy trong con ngươi đều tựa như nổi lên vài tia kiêu căng khó thuần vẻ.

	"Đột phá lục giai!"

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng cũng không khỏi cảm khái.

	Hắn cái này cùng nhau đi tới, thu Linh sủng không ít, cuối cùng cái thứ nhất lên cấp lục giai, lại là sau đó tiểu Huyền Quy.

	Tố chất cùng thiên phú tầm quan trọng, bởi vậy có thể thấy được chút ít!

	Nương theo hắn không ngừng tiến lên, chung quy sẽ có càng ngày càng nhiều người cùng Linh sủng rơi đội. . .

	Dù sao không phải mỗi một con Linh thú đều có nghịch thiên cơ duyên cùng huyết mạch.

	Keng keng keng!

	Một viên màu vàng lục lạc bị Huyền quy lấy ra, dập dờn ra vô số màu vàng phạn văn.

	Nương theo phạn âm hạ xuống, Huyền quy trong con ngươi hung ác vẻ trong nháy mắt tiêu tan không ít. . .

	Tâm ma kiếp đối với ngoại giới mà nói, chỉ là nháy mắt!

	Mà lúc này, vòm trời chi hơn mười ngàn dặm mây đen kéo tới dày đặc, từng đạo màu vàng lôi đình lấp loé.

	Ầm ầm!

	Một đạo màu vàng lôi đình hạ xuống.

	Tiểu Huyền Quy gào thét một tiếng, Thiên yêu chi khí đột nhiên bạo phát, ở trong hư không hình thành từng mảng từng mảng màu xanh sẫm áo giáp.

	Vô số trong suốt mà lại hư huyễn mai rùa hội tụ, giống như một mặt tấm khiên!

	Màu vàng lôi đình rơi vào quy xác tấm khiên bên trên, đem này tấm khiên nổ đến chia năm xẻ bảy, bản thân uy năng cũng yếu bớt mấy thành, tiếp tục rơi vào tiểu Huyền Quy trên người.

	Lúc này tiểu Huyền Quy như trước rất từ tâm địa chui vào quy xác, mặc cho màu vàng lôi đình ở quy xác bên trên nổ tung, vô số hồ quang điện nhảy đánh. . . Cuối cùng trừ khử không còn hình bóng.

	'Cái này tiểu Huyền Quy, sẽ không phải muốn phục chế vượt qua Hóa Thần lôi kiếp tình cảnh đó chứ?'

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi khóe miệng khẽ nhếch.

	Năm đó tiểu Huyền Quy độ Hóa Thần lôi kiếp, đó chính là trực tiếp nằm bình, mặc cho nguyên khí kiếp số cùng thiên lôi oanh kích, lại không làm gì được nó quy xác mảy may.

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Thiên lôi liên hoàn, cuối cùng thậm chí hóa thành sét hình cầu, bên trong có vô số phù văn lấp loé.

	Tiểu Huyền Quy cứng chịu đòn bảy lôi, rốt cục không nhịn được kêu to lên: "Đau quá! Ô ô ô. . ."

	Nó oan ức đến nhìn mình quy xác, chỉ thấy phía trên đã là một mảnh cháy khét đen, suýt chút nữa đều khóc lên, giống như một cái nặng ngàn tỉ tấn lớn hài tử.

	"Lên!"

	Thẳng đến lúc này, nó mới tựa hồ nhớ tới Phương Tịch còn cho một cái hóa lôi chí bảo, liền vội vàng đem 'Hỗn Nguyên Thiên La tán' lấy ra.

	Này dù trước tuy rằng tàn tạ, nhưng trải qua Phương Tịch không ngừng lấy Tiên nguyên chi khí tu bổ, từ lâu hồi phục như cũ.

	Lúc này dù mặt bên trên năm màu lấp loé, hóa thành hỗn nguyên nhất khí, trực tiếp đón nhận giữa không trung lôi đình!

	"Xem ra tiểu Huyền Quy cái này lôi kiếp, có thể lấy bình yên vượt qua, ta rốt cục ủng có một con Phản Hư thủ hạ. . ."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, thần thức bỗng nhiên hơi động.

	Trên mặt hắn nổi lên một tia lạnh lẽo vẻ, thân hóa ma quang, đảo mắt liền tới đến bên ngoài mấy trăm dặm.

	Nơi này chính có mấy đạo ánh sáng tới gần, bên trong là mấy vị tu sĩ Hóa Thần.

	Một tên áo tím đại hán vẻ mặt kiên nghị, trong giọng nói lại mang theo một tia kích động: "Dĩ nhiên là Phản Hư kiếp số. . . Hai vị huynh đệ, như đối phương độ kiếp thất bại, chúng ta liền đi thu rồi để lại chí bảo, nếu là thành công. . ."

	"Đại thiên kiếp kinh khủng đến mức nào? Dù cho thành công cũng tất nhiên người bị thương nặng. . . Chúng ta xa xa nhìn một chút, sau đó quay đầu liền đi chính là."

	Một gã khác tướng mạo âm nhu tu sĩ cắn răng nói.

	"Đúng đấy, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, nếu không đến cơ duyên vô cùng to lớn, chúng ta chỉ sợ cả đời tu vị cũng khó khăn có tiến thêm. . ."

	Một gã khác ăn mặc da thú đại hán từ trong lỗ mũi thở ra hai đạo khí thô.

	"Thì ra là như vậy, cái kia giết các ngươi, cũng không có cái gì không đúng."

	Đang lúc này, một tiếng nói già nua bỗng nhiên vang lên.

	Áo bào tím đại hán nhìn kỹ phía trước hư không, liền thấy một tên ông lão tóc trắng quanh thân ma khí uy nghiêm đáng sợ trông lại, không khỏi sợ hết hồn: "Là Phản Hư Ma tu!"

	Nhân tộc Ma tu đồng dạng tu luyện Chân ma chi khí, tính tình bạo ngược, cùng Tu yêu giả giống như, tuy rằng vẫn chưa chịu đến kỳ thị, nhưng cũng là người sống chớ gần.

	Lúc này ở trong vùng hoang dã, ba vị tu sĩ Hóa Thần gặp phải một cái Phản Hư Ma tu, quả thực sợ đến hồn vía lên mây.

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, thân thể rung một cái.

	một con lục giai Hỗn Lạc xà liền tái hiện ra, thân rắn vắt ngang ngàn trượng, có lượng lớn Đông Khí dật tán bốn phía. . .

	Cái này trăm năm bên trong, xác thực Thần Toán tử rời đi sau khi, Ngoại đạo hóa thân từ lâu tìm cơ hội hạ giới kiêm đồng hóa qua.

	Bởi vậy Phương Tịch trong tay không chỉ có cái kia thất giai Hợp Thể Thiên Phượng linh vũ, đồng thời tự thân cũng biết Hỗn Lạc xà cùng Tam Giác nguyên tê biến hóa.

	Xì xì!

	Màu xám trắng sương mù trong nháy mắt bao phủ ngàn dặm, cái kia áo bào tím đại hán thầm kêu một tiếng không được, phất tay đánh ra một tấm bùa.

	Nhưng này phù lục ở màu xám trắng hơi khói trong lại bị nhanh chóng ăn mòn, nửa điểm uy năng còn chưa bạo phát liền tuyên cáo báo hỏng!

	Nhìn thấy tình cảnh này, ba đại Hóa Thần tu sĩ trên mặt, không khỏi nổi lên một tia vẻ tuyệt vọng. . .

	Một lát sau.

	Phương Tịch mặt không hề cảm xúc thu rồi ba cái túi chứa đồ, đem ba người này thi thể cháy thành tro tàn, ném vào Địa Tiên linh cảnh trong ruộng màu mỡ.

	Đến bây giờ, chỉ là ngũ giai huyết nhục thậm chí Nguyên Anh, từ lâu không bị thuỷ tổ Yêu Ma thụ nhìn ở trong mắt.

	Dựa theo Phương Tịch cảm ứng, nếu có thể đút cho thuỷ tổ Yêu Ma thụ lượng lớn lục giai máu thịt, thậm chí là Nguyên Anh, Yêu đan, hồn phách. . . Liền có thể khiến Yêu Ma thụ lại lần nữa nhanh chóng trưởng thành!

	Yêu Ma thụ làm vì Địa Tiên linh cảnh căn cơ, như Yêu Ma thụ trưởng thành, tất nhiên có thể kéo Địa Tiên linh cảnh mở ra một vòng mới mở rộng!

	Đã như thế, Vạn Mộc Mẫu Khí tăng vọt, Phương Tịch tu vị cũng có thể tăng nhanh như gió.

	"Đáng tiếc, không quá hiện thực. . ."

	"Thuỷ tổ Yêu Ma thụ cần huyết nhục lượng, cũng không phải một con hai con Nguyên Cổ hoang thú có thể cung cấp. . ."

	"Trừ phi gặp phải ba tộc đại chiến, bằng không cũng chỉ có thể hi vọng Ngoại đạo hóa thân bên kia, ở thành Thiên Phạm bên trong thu mua một ít. . ."

	Phương Tịch lắc đầu một cái, đem tâm tư kéo về.

	Lúc này, chín đạo lôi đình đã qua, giữa bầu trời lôi vân tản ra, hiện ra một mảnh cầu vồng.

	Có lượng lớn từ trời cam lâm, chen lẫn lôi đình tinh khí rơi xuống.

	Trên mặt đất.

	Một con toàn thân cháy đen lục giai Huyền quy hưng phấn ngẩng đầu lên, thao túng thiên địa nguyên khí, liền một tia giọt mưa đều không có buông tha, tất cả hội tụ quanh thân.

	Tắm rửa qua từ trên trời đáp xuống cam lâm sau khi, trên người nó cháy đen da cấp tốc bóc ra, hiện ra màu xanh đen quy xác. . .

	"Chủ. . . Chủ nhân!"

	Tiểu Huyền Quy nhìn Phương Tịch, mắt ba ba nói: "Nhân gia lục giai. . ."

	Nó trong mắt tràn đầy 'Mau tới khen ta' tâm tình, nhìn ra thấy Phương Tịch đều có chút không nhịn được cười.

	Đánh giá một phen sau khi, hắn vuốt tiểu Huyền Quy quy xác: "Ngươi khả năng hóa thành hình người?"

	"Này?"

	Tiểu Huyền Quy trừng lớn rùa mắt, tựa hồ tại hồi ức cái gì, sau đó thất vọng trả lời: "Sẽ không. .. Bất quá nhân gia từ trong huyết mạch, biết rồi rất nhiều thứ. . . Trước tu luyện ( Huyền Vũ bí điển ) cũng có đến tiếp sau, còn có rất nhiều cái khác Yêu tộc bí thuật, công pháp. . . Thậm chí còn có một chút kỳ kỳ quái quái nội dung. . . Ngũ Hành Lân tộc thịt ăn không ngon, bộ tộc Thiên Phượng trứng vô cùng mỹ vị. . ."

	'Xem ra Yêu tộc vương giả ở trong cũng không phải bền chắc như thép. . . Làm không tốt trái lại thù sâu như biển, ở huyết mạch trong truyền thừa lại vẫn cố ý gia nhập cỡ này nội dung. . .'

	Phương Tịch liếc tiểu Huyền Quy một chút, liền cảm thấy này rùa tại âm thầm động cái gì ý đồ xấu, còn kém đem 'Muốn ăn Thiên Phượng trứng' vài chữ khắc vào trên gáy.

	"Việc này lại bàn. . ."

	Hắn phất tay một cái, không chút khách khí đánh gãy tiểu Huyền Quy nghĩ linh tinh: "Đưa ngươi huyết mạch trong ký ức có thể ngoại truyền Yêu tộc công pháp bí thuật đều phục chế một phần cho ta!"

	Đây là Linh sủng nên có tâm ý, tiểu Huyền Quy đột phá ngũ giai sau khi liền từng làm.

	Ở Huyền quy truyền thừa trong, ngoại trừ căn bản công pháp bị xuống cấm chế, không tới cảnh giới nhất định tiểu Huyền Quy chính mình cũng không cách nào phá giải ở ngoài, còn lại đúng là không gì kiêng kỵ.

	Lúc này tiểu Huyền Quy cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng, một khối lại một khối bắt đầu cần cù khắc viết thẻ ngọc. . .

	. . .

	Yêu Nguyệt tiên thành.

	Phương Tịch lặng yên không một tiếng động trở lại đảo giữa hồ động phủ, tiếp tục đem tiểu Huyền Quy nuôi thả ở bên trong hồ nước.

	Lúc này nó triển khai Quy Tức bí thuật, tiếp tục ngụy trang thành huyết mạch bình thường ngũ giai Huyền quy, chỉ sợ dù cho Hợp Thể tu sĩ đến rồi, cũng chưa chắc có thể nhìn ra cái gì kẽ hở.

	Mà ở phòng bế quan bên trong, Phương Tịch bình thản, một khối lại một khối xem lướt qua thẻ ngọc.

	Bỗng nhiên!

	Hắn cầm một chiếc thẻ ngọc trên mặt nổi lên vẻ vui mừng: "( Thiên Yêu Lục Tiên sách ). . . Quả nhiên có Phản Hư thiên!"

	Môn này Yêu tộc công pháp mặc dù là Yêu tộc bí truyền, nhưng mang theo một điểm 'Công cộng công pháp' tính chất, cũng không hạn định đặc thù huyết mạch cùng chủng tộc.

	Phương Tịch trước ở nhân gian giới thu được truyền thừa, cao nhất chỉ tới Phản Hư sơ kỳ, bây giờ cũng đối mặt công pháp đoạn tuyệt lúng túng.

	Bất quá hắn đã sớm chuẩn bị, vừa bắt đầu kế hoạch là Phản Hư sau khi, ở Tam Giới sơn thu mua.

	Lại không nghĩ tới tiểu Huyền Quy huyết mạch trong truyền thừa thì có, xem như là cho hắn bớt đi một bút Tiên ngọc. . .

	Phương Tịch hiếm thấy tới một lần Yêu Nguyệt tiên thành.

	Ngoại trừ trợ giúp tiểu Huyền Quy độ kiếp ở ngoài, tiện thể cũng triệu kiến Vương gia người ở giữa, hướng ngoại giới tuyên cáo Vương gia lão tổ còn càng già càng dẻo dai sự thực.

	Cùng lúc đó, còn bắt đầu đi thân thăm bạn, bái phỏng Yêu Nguyệt tiên thành rất nhiều nhàn rỗi Phản Hư tu sĩ.

	Cái này nhúc nhích Phương Tịch liền phát hiện Yêu Nguyệt tiên thành bên trong Phản Hư tu sĩ so với bình thường muốn sinh động không ít.

	Xích Tùng tử động phủ.

	"Đạo hữu vẫn bế quan, nói vậy cũng không biết. . ."

	Xích Tùng tử cười tủm tỉm cho Phương Tịch Linh trà thêm một lần nước, cái này mới nói: "Cái kia hải ngoại tiên phủ, chúng ta Phản Hư tuy rằng kiêng kỵ trận pháp, nhưng rất nhiều Kết Đan đệ tử nhưng không có cỡ này lo lắng, vẫn luôn ở khai phá cùng thăm dò. . ."

	Phương Tịch nhấp một miếng Linh trà.

	Việc này hắn tự nhiên biết rõ, hải ngoại tiên phủ trong thiết lập ra có cấm chế đại trận, chỉ nhằm vào Kết Đan trở lên tu sĩ, sẽ cắt giảm tu vị, thậm chí ngay cả thể phách đều có suy yếu.

	Đã từng có tông môn ý nghĩ kỳ lạ, tiêu tốn cực lớn giá cao, tìm lượng lớn Kết Đan tu vị, nhưng có tứ giai luyện thể trình độ Luyện thể sĩ tiến vào bí cảnh thăm dò, kết quả phát hiện cũng là bị suy yếu đến luyện thể tam giai tầng thứ.

	Cái này khiến Phương Tịch đối với hải ngoại tiên phủ bên trong trận pháp càng cảm thấy hứng thú.

	Mà hắn cũng từng hạ cờ, để Vương Linh Ứng đi Huyền Minh uyên xây dựng lại Vương gia, thu phục một chút thế lực, tình cờ đưa vào hải ngoại tiên phủ trong mạo hiểm.

	Những năm gần đây, lục tục có như vậy một điểm thu hoạch.

	Phương Tịch không nhanh không chậm phẩm trà , chờ đợi Xích Tùng tử đoạn sau.

	Xích Tùng tử nhìn thấy Phương Tịch như vậy, không khỏi đầy mặt bất đắc dĩ: "Vương đạo hữu định lực, lão phu là quả thật bội phục. . . Ai, từ khi rất nhiều Kết Đan tu sĩ tiến vào thăm dò sau khi, cũng không biết xúc động loại nào cơ quan cùng trọng yếu nơi, dĩ nhiên khiến Tiên phủ trận pháp có sớm suy yếu dấu hiệu, bây giờ chỉ sợ đã đến then chốt lúc!"

	Hắn vẫn là không nhịn được, thổ lộ việc này.

	Trên thực tế, không dùng thời gian bao lâu, việc này tất nhiên lưu truyền đến mức nhốn nháo, bởi vậy cũng không tính được để lộ bí mật.

	"Trận pháp mất đi hiệu lực lúc, liền muốn sớm đến sao?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, hơi có chút thất thần.

	Dù sao Huyền Minh uyên cuối cùng cũng coi như hắn mới tới Địa Tiên giới lúc lập nghiệp nơi, nói không hề có một chút cảm tình là không thể.

	Hải ngoại tiên phủ ở vào Huyền Minh uyên nơi sâu xa, dĩ vãng có Tiên phủ đại trận bảo vệ, thậm chí chôn giết qua Phản Hư tu sĩ.

	Sau đó Tinh Thần tông Hợp Thể đại năng ra tay, lấy bí bảo lay động Tiên phủ, đặt xuống kẽ hở, tiên đoán 365 năm sau khi, Tiên phủ đại trận thì sẽ hiện ra kẽ hở, mất đi hiệu quả. . .

	Bây giờ xem ra, lượng lớn tu sĩ tràn vào, tựa hồ thỏa mãn một cái nào đó thời cơ, làm cho này ngày này sớm đến!

	"Vương đạo hữu. . . Trước lão phu nhắc tới việc, không biết ngươi suy tính được làm sao?"

	Xích Tùng tử cười tủm tỉm hỏi dò.

	"Hải ngoại tiên phủ, bản thân vô cùng có hứng thú, làm sao bây giờ một môn bí thuật tu luyện tới thời khắc mấu chốt, thực tại khó có thể ra ngoài phủ a. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, thả xuống cốc nhỏ.

	Hắn bây giờ liền nghĩ đàng hoàng tu luyện , căn bản không nghĩ lại nhạ chuyện ngoại giới.

	Dù cho hải ngoại tiên phủ bên trong cơ duyên lại tốt, không thích hợp hắn dùng, cũng là phế vật!

	"Ai. . . Đã như vậy, lão phu cũng chỉ có thể cùng Quảng đạo hữu, Tử Phong Linh Quân mấy người tổ đội. . ."

	Xích Tùng tử hơi có chút tiếc nuối. . .

	. . .

	'Người này lại nhiều lần mời. . . Là chân tâm, vẫn là giấu diếm quỷ kế?'

	Rời đi Xích Tùng tử động phủ sau khi, Phương Tịch một đường bay trở về chính mình động phủ, trong lòng âm thầm cảnh giác.

	Không có chuyện gì lấy lòng, không gian tức đạo!

	Huống chi, hắn là cái nhỏ yếu, đáng thương, lại bất lực mới vừa lên cấp Phản Hư hạng người.

	Như ở thám hiểm trong gặp phải cái gì cảnh khốn khó, chẳng phải là cái thứ nhất ngã xuống?

	Dù là chỉ là trọng thương, một ít chuyện nhưng là không tốt lắm nói.

	'Bất quá, mặc kệ đối phương ôm loại nào ý nghĩ, ta chỉ một đường hóa giải. . . Đó chính là con cọp không xuất động, chết sống không ra Yêu Nguyệt tiên thành, ở rất nhiều Phản Hư đạo hữu nhìn kỹ phía dưới, trái lại có thể duy trì một cái yếu ớt cân bằng. . . Ai cũng sẽ không coi trời bằng vung, ở bên trong tòa tiên thành nhấc lên Phản Hư cuộc chiến. . .'

	Phương Tịch trở lại đảo giữa hồ động phủ, liền tiếp tục bế quan tạ khách.

	Đúng như dự đoán.

	Sau mấy tháng, nương theo hải ngoại tiên phủ tin tức truyền ra, toàn bộ Yêu Nguyệt tiên thành tu sĩ cấp cao quần thể đều oanh động.

	Không chỉ là Phản Hư , liền ngay cả Hóa Thần, tu sĩ Nguyên Anh, đều rất có đi tìm kiếm chút vận may ý nghĩ.

	Dù sao đây cũng là Tiên phủ cơ duyên!

	Nhìn Trường Thanh tử thu được Tiên phủ cơ duyên sau khi một bước lên trời, liền biết có nhiều nghịch thiên cùng quý giá.

	Dù cho không có Tiên gia công pháp cùng Tiên phủ kỳ trân, dù là chỉ là một ít Tiên ngọc, đối với Hóa Thần cùng tu sĩ Nguyên Anh mà nói, cũng là đủ để thay đổi vận mệnh to lớn của cải!

	Bởi vậy, cả tòa Yêu Nguyệt tiên thành cuồn cuộn sóng ngầm, một ít cửa hàng trong uy lực lớn pháp bảo cùng phù lục giá cả càng là một đường tăng cao. . .

	Vương gia đông đảo tu sĩ nhưng chưa tâm tư người động, trái lại ở Phương Tịch ám chỉ phía dưới, sớm trữ hàng tài nguyên, xem như là dựa vào cái này gió đông nhỏ kiếm lời một bút.

	Mà nương theo rất nhiều tu sĩ cấp cao rời đi Yêu Nguyệt tiên thành, hướng về Huyền Minh uyên mà đi, tòa tiên thành này không tên so với trước trở nên yên tĩnh rất nhiều.

	Vèo!

	Trời cao ở trong, một chiếc linh thuyền hóa thành kim quang, hướng về Yêu Nguyệt tiên thành mà tới.

	So sánh rất nhiều chạy tới Huyền Minh uyên linh quang, thoạt nhìn thật giống như một cái đi ngược dòng nước cô dũng sĩ.

	"Gia chủ. . ."

	Lý Như Lệnh lên trước một bước, cung kính khom lưng.

	Được lợi từ Vương gia nâng đỡ, hắn bây giờ cũng có tu vị Nguyên Anh hậu kỳ, ở một đám phụ thuộc trong gia tộc thực lực xem như là đứng đầu.

	"Không cần để ý tới những thứ này. . ."

	Vương Linh Ứng đứng ở màu vàng phi chu đầu thuyền, giọng nói bình thản.

	Hải ngoại tiên phủ nguy hiểm, hắn so với Tiên thành người càng thêm rõ ràng!

	Lần này là đến bái kiến lão tổ tông, tiện thể thỉnh giáo nên ứng đối ra sao Tiên phủ việc.

	. . .

	Đảo giữa hồ động phủ.

	"Bái kiến lão tổ tông!"

	Vương Linh Ứng đi tới động phủ trong, liền nhìn thấy Vương gia lão tổ một bộ tê bào, trên đầu tùy ý cắm một chiếc trâm gỗ, có vẻ tiêu sái bất kham, đang nằm ở một tấm xích đu bên trên.

	Ở cái ghế mặt sau, có to bằng một cái chậu rửa mặt Huyền quy, chính đang ra sức rung động.

	Mà ở Phương Tịch bên cạnh, lại có một vị khuôn mặt lành lạnh, thanh lệ thoát tục nữ tu, nhẹ nhàng quạt quạt tròn.

	Cô gái này khí tức tựa hồ cũng không phải là người sống, khiến Vương Linh Ứng không nhịn được nhìn nhiều mấy lần.

	"Là Linh Ứng a. . ."

	Phương Tịch hơi mở hai mắt ra, liền nhìn thấy sau lưng Vương Linh Ứng, còn theo Lý Như Lệnh.

	Có thể bị mang đến yết kiến gia tộc lão tổ, đủ để thấy được Lý Như Lệnh ở Vương gia sống đến mức không sai, quả thực là như cá gặp nước.

	Chỉ là Lý gia tu sĩ cấp thấp vì thế tử thương bao nhiêu, nhưng là khó nói một chuyện. . .

	"Lý Như Lệnh bái kiến lão tổ tông."

	Lý Như Lệnh nhìn thấy Phương Tịch ánh mắt trông lại, lập tức cung kính hành lễ.

	"Hừm, tiểu tử không sai, làm rất tốt, ta Vương gia sẽ không bạc đãi ngươi. . ."

	Phương Tịch động viên một câu, liền thấy Vương Linh Ứng nâng một cái khay: "Lão tổ tông, đây là bổn gia mấy chục năm khai thác đoạt được. . . Hôm nay hiến cho lão tổ, làm tu hành chi tiền!"

	Ở khay bên trên, song song bày ra tám khối Tiên ngọc.

	Không nghi ngờ chút nào, những thứ này Tiên ngọc mỗi một khối bên trên, đều dính dáng tới không biết bao nhiêu tu sĩ cấp thấp máu tươi!

	Phương Tịch nhìn lướt qua, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, liền cho thu rồi.

	Tuy rằng hắn từ lâu ở Phản Hư hậu kỳ 'Thang thống lĩnh' nơi đó thu được hơn một nghìn khối Tiên ngọc, nhưng người thiết lập ra không thể ném.

	"Trọng yếu như vậy đồ vật, hiếm thấy ngươi một đường hộ tống mà đến, cũng là có lòng."

	Phương Tịch động viên một câu.

	"Làm vì lão tổ tông hiệu lực, chuyện đương nhiên." Vương Linh Ứng cung kính hỏi dò: "Bây giờ hải ngoại tiên phủ mở phủ sắp tới, không biết lão tổ tông làm sao quyết đoán?"

	Phương Tịch nhấp một miếng Linh trà, tiếp tục nằm trở lại, nhàn nhã nói: "Gia tộc đoạn này thời gian đại khái cũng chết thương nặng nề, lần này Tiên phủ mở ra, ta Vương gia từ bỏ. . . Đúng là quan sát đại trận, vẽ trận văn những chuyện này, các ngươi cần phải để tâm!"

	Đối với hắn mà nói, hải ngoại tiên phủ trong, liền còn lại toà kia cắt giảm tu vị đại trận, có thể làm Phương Tịch khởi điểm hứng thú.

	Nhưng nếu vì một toà đại trận mà đi quyết đấu sinh tử, vậy cũng là tuyệt đối không làm.

	Đối mặt lần này Tiên phủ mở ra, Phương Tịch lựa chọn tĩnh ngồi đài câu cá, cười nhìn gió mây.




