




Chương 714 : Ăn Dưa


Yêu Nguyệt tiên thành.

	Vương Linh Ứng đi ngang qua Bích Căn nguyên, nhìn thấy trong đó tu sĩ từ lâu không phải Mã gia người, không khỏi thở dài.

	Hắn hóa thành một đạo độn quang, rơi vào đảo giữa hồ chủ yếu nhất động phủ nơi, trong tay còn nhấc theo một cái hộp cơm.

	Ở cổ kính hộp bên trên, lại vẫn khắc rõ rất nhiều trận pháp , khiến cho bên trong đồ vật có thể duy trì nhất là mới mẻ phong vị. . .

	"Lão tổ tông. . . Tam Vị lâu hôm nay mới nhất ra linh thiện, ngài nếm thử!"

	Từ khi Phản Hư sau khi, lão tổ tông tựa hồ một thoáng lười biếng đi xuống, người cũng biến thành lười nhác không ít.

	Gần nhất càng là đối với các loại ăn uống dục vọng khá có hứng thú.

	Vương Linh Ứng đương nhiên muốn lấy lòng một phen.

	Hắn trước tiên lấy ra một bàn 'Thiên lôi địa hỏa nướng Hoang thú heo', lại lấy ra một cái đĩa 'Linh mật nướng tay gấu', 'Cá dê song tươi canh' . . . Cuối cùng càng là móc ra một chiếc bình ngọc.

	"Cửu Hương ngọc lộ. . . Không tồi không tồi, ngươi có lòng."

	Phương Tịch kéo ra nắp bình ngửi một cái, liền ùng ục ùng ục ực một hớp, để bên cạnh tiểu Huyền Quy nhìn ra thấy liền nuốt nước miếng.

	Chợt, càng là xé ra một khối nướng đến vàng óng ánh xốp giòn lợn sữa da, ung dung thong thả thưởng thức lên.

	"Hừm, cái này heo sữa quay hỏa hầu nắm giữ được không sai. . . Chính là sét đánh lúc, đã muộn ba tức. . ."

	Hắn nhàn nhạt lời bình.

	Làm cái này một cái Linh trù đại sư, Phương Tịch tự nhiên khá tinh thông đạo này.

	Chỉ là hắn càng thêm yêu thích ngồi mát ăn bát vàng một điểm.

	Lúc này xuống nhanh như mưa, đem heo sữa quay ăn ngon nhất gân xương da bộ phận tất cả tiêu diệt hầu như không còn, còn lại chết thịt thì lại tiện tay ném cho tiểu Huyền Quy.

	Tiểu Huyền Quy ngược lại cũng ai đến cũng không cự tuyệt, mở ra miệng lớn, ăn được rất vui vẻ.

	Phương Tịch tiếp tục ăn tay gấu, cuối cùng thưởng thức phẩm dùng nuôi dưỡng yêu thú 'Khai Thái dê' cùng 'Xích Long lý' ngao chế canh, lông mày dần dần giãn ra: "Cái này canh ngược lại thật sự là rất tươi . . . Khai Thái dê vốn là đại bổ, Xích Long lý có giao long huyết mạch, hai cái hợp nhất, lấy sở trường bù sở đoản không tồi không tồi. . ."

	'Lão tổ tông quả thật biết ăn. . . cái này một bữa đi xuống, tiêu tốn có thể là linh thạch cực phẩm đây!'

	Vương Linh Ứng trong lòng âm thầm kêu khổ, liền thấy Phương Tịch lại đi trong miệng đổ Cửu Hương ngọc lộ, nhìn về phía hắn thần sắc liền dẫn một tia trêu tức: "Ngươi đúng là cẩn thận. . . Làm sao? Còn không dự định trở lại sao?"

	Vương Linh Ứng nhưng là Vương gia ở Huyền Minh uyên người chưởng đà!

	Lúc này chính trực Tiên phủ hoàn toàn thả ra, rất nhiều tu sĩ cấp cao tập hợp Huyền Minh uyên bấp bênh thời khắc , dựa theo đạo lý, hẳn là trở lại chủ trì đại cục.

	"Lão tổ tông nói đùa rồi, chỉ cần ngài ở, Vương gia liền ở. . . Huống chi lần này ta đã đem Vương gia cùng hạt nhân phụ thuộc đều mang đến, chuẩn bị ở Yêu Nguyệt tiên thành đợi đến Huyền Minh uyên việc chấm dứt lại trở về. . ."

	Vương Linh Ứng không có một chút nào thật không tiện vẻ mặt.

	Có thể thấy, hắn nguyên bản liền dự định vu vạ Yêu Nguyệt tiên thành không đi rồi.

	"Ha ha. . . Không tồi không tồi. Cuối cùng cũng coi như lịch luyện ra. . ."

	Phương Tịch thoả mãn gật đầu.

	Cái này Vương Linh Ứng không hổ là theo chính mình vượt qua Vương gia kiếp số, còn thuận lợi lên cấp Hóa Thần, chính là so với cái kia cùng phường thị cùng chết Vương Linh Đạo đầu linh quang.

	Chờ ở Yêu Nguyệt tiên thành trong, tuy rằng không khả năng thu được thu hoạch gì, nhưng thắng ở an toàn, tuyệt không có nguy hiểm!

	"Cũng không biết. . . Cái kia hải ngoại tiên phủ trong, đến tột cùng làm sao?"

	Phương Tịch nhấc theo bầu rượu, nhìn Huyền Minh uyên phương hướng, thần sắc mang theo một tia nhớ lại.

	. . .

	Huyền Minh uyên.

	Ô ô ô!

	Gió lạnh rít gào, trọc sóng bài không!

	Trong thiên địa bỗng nhiên xuống lên Huyền Minh chi mưa, ở vô cùng mây đen trong, càng có một con quái vật khổng lồ ở tới lui tuần tra.

	 rõ ràng là một con hình thể khủng bố cực kỳ cự Côn!

	Mà ở cự Côn bên người, còn có mấy đạo tinh quang truy đuổi, khí tức uyên thâm như biển, thình lình đều là từng vị Phản Hư tu sĩ!

	Những thứ này Phản Hư tu sĩ thao túng thiên địa nguyên khí, cùng đại Côn giằng co, dây dưa. . .

	Vô cùng thiên địa nguyên khí hỗn giảo cùng nhau, bùng nổ ra cực hạn hỗn loạn sóng gợn, dù cho tu sĩ Hóa Thần, bị cuốn vào loại này hung hăng hỗn loạn thiên địa nguyên khí trong, chỉ sợ không chết thì cũng phải trọng thương!

	"Giết!"

	Một tên áo đen Phản Hư gào thét một tiếng, thiên địa nguyên khí ngưng tụ , hóa thành một đạo thon dài giống như màu đen trăng lưỡi liềm ánh đao!

	Hắn cầm trong tay một thanh đen nhánh loan đao dáng dấp Phản Hư chí bảo, hung tàn chém xuống!

	Phốc!

	Thiên địa nguyên khí đột nhiên phá tan đen nhánh ánh đao rơi vào đại Côn trên người, dĩ nhiên tựa như xé ra một đạo cực lớn hẻm núi.

	Vô số máu tươi tung toé, khiến cự Côn phát ra một tiếng kêu rên.

	"Ha ha!"

	"Chúng ta phí tất cả biện pháp, cuối cùng cũng coi như đem này Côn dụ dỗ ra Huyền Minh hải nhãn, hôm nay cần thiết giết này Nguyên Cổ hoang thú lấy đan!"

	Một tên tiên phong đạo cốt tóc bạc đạo nhân run tay một cái trên phất trần.

	Hưu hưu!

	Trong hư không bỗng nhiên hiện ra vô số màu trắng xiềng xích, giống như một tấm thiên la địa võng, đột nhiên phủ đầu hạ xuống, ngăn trở cự Côn đường đi.

	Cự Côn tuy rằng hình thể khổng lồ, nhưng chỉ là một con Phản Hư cấp bậc Nguyên Cổ hoang thú.

	Đối mặt rất nhiều Phản Hư tu sĩ vây công, sớm đã rơi vào hạ phong, lúc này càng là tràn ngập nguy cơ.

	Ô ô!

	Đang lúc này, chư vị Phản Hư tu sĩ đều nghe được một trận kỳ ảo to rõ kình tiếng ca.

	Là đầu kia Chân Giáp kình!

	 cấp tốc từ trong biển bơi lại, xông vào chiến trường.

	Đùng!

	Hỗn loạn thiên địa nguyên khí, lập tức xé rách trên người dày đặc áo giáp, chảy ra đỏ tươi máu cá voi!

	"Hừ, từ xông tử lộ!"

	Cầm trong tay loan đao pháp bảo áo đen Phản Hư tu sĩ cười lạnh một tiếng: "Vừa vặn lấy 'Long Tiên linh hương', cũng là một cái Phản Hư linh vật đây!"

	Trên tay hắn loan đao lóe lên, hiện ra một tầng nồng nặc màu máu, mang theo vạn ngàn oan hồn khóc nỉ non.

	Xì!

	Một đạo giống như lạnh lẽo thê lương huyết nguyệt ánh đao hạ xuống.

	Chân Giáp kình lại ra sức nhảy một cái, khiến ánh đao chếch đi, chỉ chém nửa đoạn dưới đuôi cá.

	Trong hư không kình tiếng ca càng ngày càng to rõ, thậm chí mang theo một tia thảm thiết. . .

	Vô số huyết sắc từ Chân Giáp kình trên người bạo phát, hội tụ tại đỉnh đầu độc giác bên trên , hóa thành một đạo huyết sắc tinh mang, phóng lên trời!

	"Này Hoang thú thiên phú, dĩ nhiên là thiêu đốt tinh huyết một loại?"

	Áo đen Phản Hư chửi bới một tiếng.

	Đã như thế, cái này Chân Giáp kình thân hơn phân nửa tài liệu nhưng là trực tiếp phế bỏ a!

	Phốc!

	Chân Giáp kình trên người khí tức nhanh chóng suy sụp, nhưng này một đạo huyết sắc tinh mang lại là mạnh mẽ đánh vào màu trắng lưới lớn bên trên, vô cùng hào quang đỏ ngàu tán loạn, hiện ra trong đó một viên độc giác.

	Độc giác điên cuồng xoay tròn, ở lưới lớn trên xé rách một cái khe.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Chân Giáp kình trên người tiếng ca dần dần suy nhược, cũng giống như một khối đá ngầm giống như, chậm rải chìm vào đáy biển.

	" tình có thể mẫn, làm sao. . . Châu chấu đá xe!"

	Tóc bạc đạo nhân hừ lạnh một tiếng, lại vung lên phất trần.

	Ở đây phất trần bên trên, từng viên từng viên chữ triện cổ linh quang lấp loé , hóa thành trắng xóa hoàn toàn ánh sáng.

	Ánh sáng bao phủ phía dưới, cái kia một vết nứt bị cấp tốc nối liền. . .

	Chân Giáp kình tất cả, tựa hồ chỉ làm vô dụng công.

	Vì thế, còn trả giá tính mạng.

	Không!

	"Hống hống!"

	Trong tầng mây, đầu kia cự Côn bỗng nhiên phát ra một tiếng khủng bố gào thét.

	Một tầng kinh người màu xanh linh quang đột nhiên bạo phát, bao phủ toàn thân nó.

	Ở cái này nồng nặc màu xanh linh quang trong, cự Côn hình thể dĩ nhiên trong nháy mắt thu nhỏ lại tiếp cận ba, bốn phần mười!

	 hình thể cũng biến thành càng ngày càng thon dài, vây cá mở ra, phảng phất hóa thành một đôi cánh.

	Cái kia bên trên từng viên từng viên lân phiến, cũng hoá hình từng cây màu xanh lông chim.

	Vù vù!

	Kinh người bão táp hiện lên, vô cùng mây đen một thoáng phá tan, hiện ra một con thần tuấn đến cực điểm chim lớn!

	Nó bỗng nhiên một cái dồn sức, đâm vào bên trong biển sâu, trong nháy mắt phá tan Huyền minh chi hải, trên móng vuốt cầm lấy Chân Giáp kình, lại một bước lên trời mà lên.

	"Cái kia không phải chim, đó là. . . Côn Bằng? !"

	Tóc bạc đạo nhân kinh hô một tiếng.

	"Lưng như núi lớn, cánh như đám mây che trời. . ."

	Áo đen Ma tu lẩm bẩm một tiếng, lại lộ ra thần sắc dữ tợn: " còn chưa hoàn toàn hóa thành bằng, chỉ là mạnh mẽ kích phát huyết mạch biến hóa, tổn hại tương lai tiềm lực thôi. . . Cái này liền càng không thể để nó chạy!"

	Rất nhiều Phản Hư tu sĩ vẻ mặt nghiêm nghị, dồn dập hướng về con này Côn Bằng đánh ra pháp bảo lợi hại nhất cùng bí thuật.

	Bây giờ bọn họ đã cùng này Côn Bằng kết làm huyết cừu.

	Từ đây chim huyết mạch đến xem, dù cho hôm nay tổn hại tiềm lực, ngày sau lên cấp Đại Thừa cấp chân linh khả năng không lớn, nhưng thiên phú quá tốt, Hợp Thể cửa ải đại khái là không ngăn được!

	Nếu không thể giết , sau đó tông môn cùng gia tộc liền muốn thêm ra một con Hợp Thể Hoang thú đại địch!

	Li!

	Côn Bằng lúc này thoạt nhìn xác thực chưa từng hoàn toàn chuyển hóa, trên người còn có lượng lớn vẩy cá lưu lại.

	Nó đột nhiên một cái giương cánh, gió lốc mà lên chín vạn dặm.

	Cái kia một tầng tấm võng lớn màu trắng trong nháy mắt bị vô số bão táp xé rách, Côn Bằng mấy cái giương cánh, liền biến mất không thấy. . .

	"Cái hướng kia, là Huyền Minh hải nhãn!"

	Tóc bạc lão đạo mặt hiện nổi lên ra một tia tuyệt vọng.

	"Mau đuổi theo!"

	Áo đen Ma tu lại là nói: "Lại mau chóng thông báo Tinh Thần tông, Tinh Thần vực nhiều một con Hợp Thể Hoang thú, nên đau đầu chính là bọn họ!"

	"Khà khà, Tinh Thần tông luôn luôn bá đạo, gần nhất ở hải ngoại tiên phủ bên trong càng là như vậy, làm cho chúng ta tạm thời tránh lui, lười đi được chim khí. . . Bây giờ không phải vừa vặn sao?"

	Một đạo khác thâm trầm tiếng nói vang lên.

	Tóc bạc đạo nhân nhất thời liền nổi giận: "Khô Hủ tử, ngươi cô độc, tự nhiên không lo lắng những thứ này, lão phu còn có rất nhiều môn nhân đệ tử đây!"

	Trong tay hắn hiện ra một cái màu xanh nhang dây, liền phải báo cho Tinh Thần tông.

	Bỗng nhiên!

	Mấy người thân trên truyền đến một trận hót vang.

	Áo đen Phản Hư vẻ mặt có chút quái lạ lấy ra một mặt ngọc phù, liền nhìn tới mặt hiện ra vô số lít nha lít nhít, con kiến kích cỡ tương đương văn tự.

	Tiếp theo, trên mặt hắn liền hiện ra một tia vặn vẹo mà nụ cười cổ quái: "Chết rồi? Ha ha. . . Để tiểu tử kia hung hăng, rốt cục đá vào tấm sắt. . ."

	Tóc bạc đạo nhân nhưng là vẻ mặt đột nhiên biến đổi: "Hải ngoại tiên phủ trong, dĩ nhiên phát sinh đại sự như thế? Chúng ta mau chóng đi tới đó. . ."

	Chư vị Phản Hư tu sĩ lập tức hóa thành một đạo đạo lưu quang, liền Côn Bằng đều không lo nổi đuổi theo, bay về phía hải ngoại tiên phủ phương hướng. . .

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Yêu Nguyệt tiên thành.

	Phương Tịch cầm lấy một cái ngọc bích giống như linh dưa, tiện tay cắt ra, ôm bắt đầu gặm.

	Chốc lát sau khi, phía chân trời một đạo thuần thanh lưu quang hiện lên, rơi vào đảo giữa hồ trên , hóa thành một cái ăn mặc màu xanh chiến giáp nữ tu.

	 vóc người nhỏ bé, dung nhan non nớt, khí tức lại ở khoảng Phản Hư trung kỳ.

	Cỡ này gương mặt bên ngoài là phá cảnh vô cùng sớm thiên tài chứng minh!

	"Nguyên lai là thần đạo hữu. . ."

	Phương Tịch vừa chắp tay, nhận ra là Yêu Nguyệt tiên thành đóng giữ tu sĩ: "Vừa vặn hôm nay 'Bích Lân dưa' thành thục, đạo hữu có muốn tới hay không một khối?"

	Họ Thần nữ tu nhìn thấy Phương Tịch trên tay dưa, vẻ mặt không có một chút biến hoá nào: "Bây giờ không lo nổi những thứ này, hải ngoại tiên phủ ra đại sự!"

	"Ồ? Không biết là cái gì đại sự?" Phương Tịch hiếu kỳ hỏi.

	"Vị kia Tinh Thần tông Tinh Thần thánh thể đệ tử, bị người giết. . ." Họ Thần nữ tu không có thừa nước đục thả câu.

	"Ồ? Cái kia Tinh Thần tông sợ không phải muốn điên!"

	Phương Tịch lại cắn một cái linh dưa ép trấn tâm.




