




Chương 715 : Đánh Chết Tươi


Đối với Tinh Thần tông vị kia 'Tinh Thần thánh thể' đệ tử, Phương Tịch xem như là như sấm bên tai.

	Này 'Tinh Thần thánh thể', nghe đồn rằng vượt qua rất nhiều Linh thể, chính là một loại tiếp cận 'Tiên thể' thể chất, trời sinh phù hợp rất nhiều Tinh thần đại đạo cùng công pháp bí thuật.

	Người này một bái nhập Tinh Thần tông, lập tức gây nên náo động, liền vị kia Hợp Thể lão tổ đều từng xuất quan khảo sát, sau đó truyền thụ 'Đại Chu Thiên Tinh Thần Luyện Khí thuật' !

	 tu luyện tuyệt đỉnh công pháp, tu hành tiến độ tiến triển cực nhanh, càng có thể vượt cấp mà chiến, một đường tích trữ vô địch khí thế, trước tiên Thiên đạo trúc cơ, sau liền phá Kết Đan, Ngưng Anh, Hóa Thần cùng rất nhiều cửa ải!

	Nghe đồn như vậy tiến giai, không chỉ có tiềm lực kinh người, chiến lực vô song, đối với phá cảnh linh vật nhu cầu cũng là cực nhỏ.

	Ngoại giới đều nói người này tương lai giữ gốc Hợp Thể, Đại Thừa đều có một tia hi vọng!

	Chính là Tinh Thần tông trên dưới con cưng!

	"Người này dĩ nhiên ngã xuống?"

	Phương Tịch ung dung thong thả xoa xoa tay, lại lần nữa xác thực: "Lại có biết hung thủ là ai? không phải từ lâu Hóa Thần, lại có ai có thể giết hắn?"

	Họ Thần nữ tu thở dài: "Người này cũng đi tới hải ngoại tiên phủ. . . bây giờ đã tu luyện tới Hóa Thần viên mãn, chấp chưởng mấy cái lục giai Phản Hư chí bảo, thậm chí luyện thành một môn tinh thần đại thần thông, lần này đi tới hải ngoại tiên phủ, liên tiếp đẩy lùi mấy vị Phản Hư tu sĩ, danh tiếng đại chấn, nghe đồn chuẩn bị dựa theo trước thói quen, uẩn nhưỡng một luồng vô địch khí thế, về tông sau khi liền xung kích Phản Hư đại bình cảnh!"

	"Tinh Thần tông làm việc luôn luôn bá đạo chút, lại ở này then chốt lúc, vị kia Tinh Thần thánh tử làm việc không khỏi có chút hung hăng càn quấy, đắc tội rồi không ít tu sĩ, chỉ là phần lớn tu sĩ bận tâm Tinh Thần tông, không tính toán với hắn. . . Nhưng người này cuối cùng khiêu chiến một cái Phản Hư tán tu lúc, cũng không biết làm sao xảy ra chuyện ngoài ý muốn, lại bị đánh chết tươi!"

	"Ây. . ."

	Phương Tịch có chút không nói gì: "Vậy thì như thế chết rồi sao?"

	"Dù cho lại thiên tài, chết rồi cũng chính là chết rồi. . ." Họ Thần nữ tu lườm một cái.

	"Ta là nói, Tinh Thần tông liền như thế nhận?" Phương Tịch kinh ngạc nói.

	"Làm sao có khả năng?"

	Họ Thần nữ tu lắc đầu: "Tinh Thần tông sẽ không như vậy không có lí trí, vị kia Tinh Thần thánh tử khiêu chiến lúc, bên người tự nhiên là có người hộ đạo, chính là Tam Kiếm linh quân. . . Kết quả Tam Kiếm linh quân dĩ nhiên không kịp cứu viện, trong cơn giận dữ cùng Tử Phong Linh Quân các loại Phản Hư tu sĩ đồng loạt ra tay, kết quả cũng bị cái kia Phản Hư tán tu đánh chết tươi, thân tử đạo tiêu. . ."

	"Thật là cái đại bi kịch a. . ." Phương Tịch hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Ai. . . Tinh Thần tông cũng coi như thời vận bất lợi, sau đó cái kia Phản Hư tán tu lấy đi hải ngoại tiên phủ bên trong to lớn nhất chỗ tốt, nghe đồn tựa hồ còn bị Tinh Thần tông Hợp Thể tu sĩ truy sát, một đường không đoạn sau, nhưng hẳn là không chết. . ."

	Họ Thần nữ tu nói: "Thiếp thân hôm nay đến đây, chính là vì ban bố Tinh Thần tông lệnh truy nã. . . Nhìn thấy người này, lập tức thông báo Tinh Thần tông, tất có trọng báo!"

	Nàng lấy ra một chiếc thẻ ngọc, Phương Tịch tiếp nhận nhìn, liền thấy một cái phong thần tuấn tú thiếu niên, trên đầu khánh vân bốc lên, ở trong ẩn ẩn giấu đi một toà cung điện, trong lòng không khỏi không nói gì: 'Quả nhiên là ngươi a. . .'

	"Người này tự lấy danh hào 'Phương Tiên đạo chủ', có người nói từ lâu mang Nhân tộc Ngũ Tử trong Ngũ Hành tử truy nã, có thể ở Hợp Thể tu sĩ trong tay đào mạng, quả thật là so với cái kia Tinh Thần thánh tử càng thêm yêu nghiệt tu sĩ."

	Họ Thần nữ tu khá là cảm khái: "Cái kia Tinh Thần thánh tử cũng là nấm mốc tinh tráo đỉnh, khiêu chiến ai không tốt? Hết lần này tới lần khác khiêu chiến cỡ này cùng hung cực ác, không gì kiêng kỵ bị truy nã tu sĩ, cũng coi như hắn mệnh số không tốt. . ."

	"Vị này 'Phương Tiên đạo chủ', quả thật tài cao ngất trời, dù cho ở Nhân tộc lịch sử trong, đều có thể xếp hàng đầu chứ?"

	Phương Tịch không khỏi cảm khái.

	"Lúc này mới cái nào đến cái nào?" Họ Thần nữ tu khẽ mỉm cười: "Phương Tiên đạo chủ dù cho kinh tài tuyệt diễm, cũng chỉ là Phản Hư từ Hợp Thể dưới tay trốn chết thôi. . . Nhân tộc trong chân chính nghịch thiên chi tiền, ngươi còn chưa từng gặp đây."

	"Ồ? Nguyện nghe tường!"

	Phương Tịch lập tức làm ra rửa tai lắng nghe hình.

	"Căn cứ sử thư ghi lại, đại khái ở trăm vạn năm trước, Nhân tộc đương thời cương vực còn chưa đạt đến chín mươi chín vực đỉnh cao, thậm chí cùng yêu ma hai tộc tranh bá bên trong ở hạ phong. . . Đương thời, từ hạ giới đến rồi một cái phi thăng tu sĩ."

	Họ Thần nữ tu lộ ra vẻ mơ ước: " nguyên bản không có tiếng tăm gì, lại ở Hóa Thần kỳ lúc đánh chết Phản Hư yêu ma dường như ăn cơm uống nước giống như đơn giản, đến Phản Hư sau khi, càng đánh bại, từng đánh chết Hợp Thể đại năng. . . Thậm chí có nghe đồn, ở Hóa Thần lúc, liền từ một vị trạng thái không tốt lắm Hợp Thể kỳ dị tộc trong tay đào mạng. . ."

	"Kinh khủng như thế? Chẳng lẽ ngoại trừ là Tiên phẩm linh căn phối hợp Tiên thể ở ngoài, còn nắm giữ Tiên phủ kỳ trân? Cùng với tu luyện nhiều loại nghịch thiên đại thần thông?" Phương Tịch làm ra suy đoán.

	"Không, ở Hợp Thể trước, vẫn chưa nắm giữ Tiên phủ kỳ trân loại bảo vật này, mà ở Hợp Thể sau khi, thì mới gặp may đúng dịp thu được một cái. . . Càng dựa này bức lui yêu ma hai tộc tuyệt đỉnh Đại Thừa! Ở lên cấp Đại Thừa kỳ sau khi, lại một tay dẫn dắt Nhân tộc khai cương khoách thổ, đúc ra hôm nay huy hoàng căn cơ!"

	Họ Thần nữ tu nói: "Đồng thời, nghe đồn tố chất, tựa hồ không thế nào tốt dáng vẻ. . ."

	"So sánh với việc này các loại nghịch thiên chi tiền, Phương Tiên đạo chủ tựa hồ xác thực không tính là gì. . ."

	Phương Tịch khá là cảm khái.

	"Cỡ này nghịch thiên chi tiền, trăm vạn năm mới ra một cái. . ." Họ Thần nữ tu có chút không nói gì: "Phương Tiên đạo chủ cũng có thể nói mười vạn năm trong ưu tú tuấn ngạn."

	"Người này không chỉ có gánh vác Ngũ Hành tử, Tinh Thần tông truy nã, còn có hải ngoại tiên phủ chỗ tốt to lớn. . . Xác thực nhạ động lòng người." Phương Tịch sờ sờ cằm, cảm khái một tiếng.

	"Làm sao? Đạo hữu cảm thấy hứng thú?" Họ Thần nữ tu tựa như cười mà không phải cười hỏi dò, nàng nhưng là sâu sắc biết được Vương gia lão tổ tác phong làm việc.

	"Đương nhiên cảm thấy hứng thú, nhưng lão phu có thể sẽ không xuất thủ. . ." Phương Tịch lại nằm trở lại: "Lão phu mới chỉ là Phản Hư sơ kỳ, còn muốn sống thêm mấy năm nữa, cần gì cùng loại kia hung nhân đối nghịch?"

	"Đúng đấy. . ."

	Họ Thần nữ tu bỗng nhiên trầm mặc chốc lát, mới mở miệng nói: "Dù cho là thiếp thân, cũng là không dám. . ."

	Phương Tịch có thể thấy, nàng sở dĩ phát lệnh truy nã, hoàn toàn là bán Tinh Thần tông một bộ mặt.

	Lén lút hận không thể các đệ tử toàn bộ biến thành người điếc người mù, nhìn thấy cũng muốn làm như chưa thấy!

	Phương Tiên đạo chủ oai, càng đến mức độ như vậy!

	. . .

	Mấy năm sau khi.

	Phương Tịch đi tới Yêu Nguyệt tiên thành nơi cửa thành.

	Bây giờ Yêu Nguyệt tiên thành, nương theo lượng lớn tu sĩ cấp cao trở về, lại khôi phục dĩ vãng náo nhiệt.

	Phương Tịch lần này tới, lại là vì Vương Linh Ứng, Lý Như Lệnh cả đám người tiễn đưa.

	"Bây giờ hải ngoại tiên phủ bên trong bảo vật cơ bản đều bị chia cắt hầu như không còn, đã hấp dẫn không được Phản Hư tu sĩ chi hứng thú. . ."

	Hắn đối với Vương Linh Ứng ân ân căn dặn: "Ngươi có Hóa Thần tu vị, thêm vào lão phu ban tặng ngươi vài đạo bảo mệnh phù lục, đủ để ở Huyền Minh uyên đứng vững gót chân. . . Đón lấy nhiệm vụ, ngươi rõ ràng."

	Như cái này Vương Linh Ứng liền chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, Phương Tịch liền muốn cân nhắc thay đổi người.

	Bên cạnh Lý Như Lệnh thoạt nhìn liền vô cùng tốt.

	"Xin mời lão tổ tông yên tâm, Linh Ứng coi như tự thân xuất mã, cũng sẽ hoàn thành lão tổ tông bàn giao!"

	Vương Linh Ứng bỗng nhiên cảm giác một trận phát tởm, vội vã bảo đảm nói.

	"Hừm, đã như vậy, các ngươi đi thôi!"

	Phương Tịch vung vung tay, nhìn một đám Vương gia tộc nhân lên màu vàng linh thuyền, bay về phía Huyền Minh uyên.

	Vừa vặn, lại là cùng phần lớn tu sĩ con đường hoàn toàn ngược lại. . .

	Chờ đến linh thuyền hào quang biến mất ở phía chân trời sau khi, hắn dưới chân độn quang lóe lên, vẫn chưa trở về đảo giữa hồ, mà là đi tới Xích Tùng tử động phủ.

	Những thứ này Phản Hư tu sĩ, tự nhiên là về sớm nhất đến.

	Phương Tịch liền muốn nhấc lên chút lễ vật, đến an ủi một phen.

	Một cây cực lớn cổ tùng phía dưới.

	Bàn đá bên cạnh, đang ngồi Xích Tùng tử cùng Nghiễm Thiên Kiếm.

	"Xích đạo hữu, Quảng đạo hữu!"

	Phương Tịch ghìm độn quang xuống: "Nhìn thấy hai vị bình an không có chuyện gì, thật đúng là quá tốt rồi. . ."

	"Vương đạo hữu. . . Ai, lão phu biết vậy chẳng làm a."

	Xích Tùng tử vẻ mặt có chút tái nhợt, nhìn thấy 'Vương gia lão tổ' đến đây, không khỏi cười khổ một tiếng.

	Phương Tịch nhớ tới, người này là cùng Tử Phong Linh Quân tổ đội, hiển nhiên là chịu ảnh hưởng.

	Thoạt nhìn, bị thương còn không nhẹ dáng vẻ.

	Ánh mắt hắn lại thoáng nhìn, liền nhìn thấy Nghiễm Thiên Kiếm vẫn gánh vác cái kia một thanh cổ điển kiếm khí, dĩ nhiên cũng biến mất không còn tăm tích.

	Nhưng Phương Tịch cỡ nào người?

	Đương nhiên sẽ không đặt câu hỏi yết nhân gia vết thương.

	Ba người thưởng thức một bình Linh trà sau khi, vẫn là Xích Tùng tử trước tiên mở miệng: "Lần này đi hải ngoại tiên phủ, lão phu cùng Quảng đạo hữu có thể nói không thu hoạch được một hạt nào, còn bồi không ít. . . Liền ngay cả Quảng đạo hữu cái kia một thanh phi kiếm, đều bị Phương Tiên đạo chủ cho đánh gãy. . ."

	"Người này dĩ nhiên như vậy hung tàn?"

	Phương Tịch lại lần nữa 'Kinh hãi đến biến sắc' !

	"Ai,   cũng quái lão phu cùng Quảng đạo hữu, nhìn thấy Tử Phong Linh Quân ra tay, liền theo ra tay vây công. . . Kết quả Tử Phong Linh Quân trực tiếp ngã xuống , liền ngay cả Tinh Thần tông Tam Kiếm linh quân cũng giống như thế. . ."

	Xích Tùng tử trong mắt loé ra một vệt nghĩ mà sợ cùng vui mừng.

	"Phương Tiên đạo chủ. . . Chờ ta đem đoạn kiếm đúc lại, tu vị tăng lên sau khi, cần thiết lại đi cùng hắn luận kiếm!"

	Nghiễm Thiên Kiếm hừ lạnh một tiếng, Kiếm tu đã là như thế bất khuất kiên cường.

	Nhưng Phương Tịch hoài nghi, hắn khả năng mãi mãi cũng sẽ không lại đi đúc kiếm. . .

	"Người kia. . . Ai, đạo hữu vẫn là ăn cái này khó chịu thiệt thòi cho thỏa đáng."

	Xích Tùng tử mặt hiện nổi lên ra vẻ sợ hãi: "Sau đó Tinh Thần tông Hợp Thể lão tổ chạy tới, cùng này Phương Tiên đạo chủ đại chiến. . . Lão phu nhưng là thấy rất rõ ràng, này Phương Tiên đạo chủ lấy tự thân trọng thương để đánh đổi, đem cũng vết thương nhẹ. . ."

	Bực này ngoan nhân, tầm thường Phản Hư tu sĩ , căn bản không dám trêu chọc.

	Dù sao tuổi thọ vạn năm còn không sống đủ đây!

	Phương Tịch đối với chuyện này cũng không phải cảm thấy kỳ quái.

	Phương Tiên đạo chủ nhưng là liền Ngũ Hành tử hóa thân truy sát đều có thể đào mạng mãnh nhân.

	Tuy rằng Ngũ Hành tử đến Mộc hóa thân mới Hợp Thể sơ kỳ tu vị, nhưng có Ngũ Hành tử đạo pháp cảm ngộ, thần thông pháp lực cũng kinh người cực kỳ.

	Chân chính đánh tới đến, khả năng so với đầu kia Hợp Thể Thiên Phượng còn lợi hại hơn.

	"Thôi, không đề cập tới việc này."

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra vẻ mỉm cười: "Không biết hai vị đạo hữu có thể có con đường, tham gia gần nhất tu sĩ cấp cao hội trao đổi?"

	Hải ngoại tiên phủ việc tạm thời có một kết thúc.

	Ngoại trừ Phương Tiên đạo chủ ở ngoài, không ít tu sĩ cấp cao phải là cũng có thu hoạch.

	Lúc này, liền cần một cái giao dịch nơi, bù đắp nhau.

	Phương Tịch nhìn chằm chằm việc này rất lâu.

	Hắn làm không được cái thứ nhất khai hoang thám hiểm, đem sinh tử không để ý, truy tìm kỳ trân dị bảo mãnh nhân, nhưng có thể lấy ở đại hậu phương vung múa lấy Tiên ngọc, thu mua chính mình cần thiết đồ vật!




