




Chương 716 : Đà Sơn Quy


Vạn trượng trên không bên trên.

	Vô tận vòm trời trong mây, một con quái vật khổng lồ thồ một ngọn núi, ở đầy trời trong mây trắng nhàn nhã tới lui tuần tra.

	Như gần chút đến xem, mới sẽ phát hiện đó là một con hình thể khổng lồ 'Đà Sơn quy' !

	Bốn chân nhàn nhã gảy, mỗi một lần đều nhấc lên lượng lớn thiên địa nguyên khí, phần lưng lại là vững vàng phi thường.

	Ở đỉnh núi kia bên trên, còn xây dựng không ít đình đài lầu các.

	Cái này rõ ràng là một con yêu thú cấp sáu!

	Tình cờ liền có một đạo đạo lưu quang rơi xuống Đà Sơn quy phần lưng, tiến vào từng gian lầu các ở trong.

	. . .

	Phương Tịch điều động một đạo độn quang, nhìn kỹ trong tay một phần bản đồ sống.

	Chỉ thấy ở địa đồ bên trên, một cái cực lớn điểm đỏ chính ở di động.

	"Chẳng trách Xích Tùng tử nói chắc chắn sẽ không đi nhầm. . . Lớn như vậy một con cự quy, chắc chắn sẽ không nhận sai."

	"Cái này hội giao dịch ngầm, nguyên lai là ở trên trời tổ chức."

	Phương Tịch không còn gì để nói.

	Trước hắn hỏi dò hội giao dịch ngầm tình huống, Xích Tùng tử liền cho hắn cái này một phân địa đồ, chỉ cần dựa theo đó mà tìm, tìm tới đỏ thẫm quang điểm, liền có thể vào giao dịch hội.

	Phương Tịch tự nhiên nhận ra được, loại này bản đồ chính là một lần pháp khí, sử dụng sau một khoảng thời gian liền sẽ tự động báo hỏng.

	Mà Xích Tùng tử bị thương nặng, Nghiễm Thiên Kiếm kiếm tâm bị hao tổn, đều nghĩ muốn thật tốt bế quan, đối với cái này hội trao đổi không có hứng thú, cũng không có với hắn cùng nhau đến.

	Đối với Phương Tịch mà nói, cái này trái lại là một chuyện tốt.

	Hắn triển khai 'Tam Tương Diệt Nguyên công', hóa thành một cái Ma tu, lại bao bọc một bộ áo bào đen, đem toàn thân bao phủ, chỉ chừa ra một đôi mắt dư dật.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Phương Tịch mới ung dung bay về phía cự quy.

	Khi hắn tới gần lúc, cái kia Đà Sơn quy hiển nhiên phát hiện Phương Tịch, nhưng chưa có hành động.

	Khả năng này là phát hiện Phương Tịch Phản Hư tu sĩ thân phận, cũng có khả năng là cảm ứng được cái kia một tấm bản đồ trên đặc thù khí tức.

	Phương Tịch rơi xuống phía trên ngọn núi, đi vào một gian lầu các bên trong.

	Ở trong lầu các, dĩ nhiên chỉ có một cái con rối người, buộc hai cái viên thuốc đầu, chính là một cái thị nữ hình tượng, cúi người hành lễ: "Cung nghênh quý khách, không biết quý khách là trực tiếp đi hội trường, vẫn là ở nơi đây thưởng thức Linh trà?"

	"Trực tiếp đi hội trường!"

	Phương Tịch phát ra tiếng nói già nua.

	"Xin mời!"

	Thị nữ lúc này ở phía trước dẫn đường.

	Ở trong lầu các, lại vẫn liên thông một con đường.

	Khi sau khi tiến vào, mới phát hiện lối đi này bốn phương thông suốt, đi rồi một đoạn đường sau khi , dựa theo Phương Tịch tính toán, hẳn là tiến vào Đà Sơn quy rụt lại gánh vác cự phong bên trong.

	Ở ngọn núi ở trong có một cái cực lớn động đá, lúc này đã có trên trăm vị tu sĩ tụ tập.

	Bọn họ có ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên nhắm mắt dưỡng thần, có nhưng là ở một bên túm năm tụm ba, xì xào bàn tán. . . Có tính nôn nóng thậm chí bắt đầu rồi lén lút giao dịch.

	Trong hư không, khuếch tán một luồng thanh nhã đàn hương, làm người tâm thần sảng khoái.

	Phương Tịch thoáng phân biệt một phen, cũng là không để ý lắm.

	Lúc này ánh mắt quét qua, biểu hiện chính là hơi động.

	Ở đây tu sĩ phần lớn đều làm che lấp, phần nhỏ thì lại thoải mái triển lộ dung mạo — — cho tới là không phải hình dáng, thì lại không tốt lắm nói.

	Mà những tu sĩ này tu vị cũng không thấp, kém cỏi nhất đều có Hóa Thần.

	Phương Tịch trong lòng không khỏi vẫn tính tương đối hài lòng , tương tự tuyển một cái nơi hẻo lánh bồ đoàn ngồi xuống, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần lên.

	Coong coong!

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, Phương Tịch nghe được một tiếng trầm thấp tiếng chuông.

	Hắn mở hai con mắt, liền nhìn thấy một tên thanh niên tuấn mỹ dị thường tu sĩ, trong tay nâng một viên mặt ngoài tràn đầy đủ loại chữ triện trắng bạc cổ chung, đứng ở rất nhiều bồ đoàn ở giữa bàn giao dịch trên.

	Vừa mới tiếng chuông phải là chính là chuông này phát ra , ngược lại cũng được cho một cái không sai dị bảo.

	Thanh niên tuấn mỹ khí tức ở khoảng Phản Hư sơ kỳ, nhìn chung quanh một vòng sau khi, không khỏi lộ ra vẻ hài lòng: "Hoan nghênh các vị đạo hữu đến Huyền Vũ các hội giao dịch ngầm. . . Lần này giao dịch hội vẫn là dựa theo trước quy củ, không hạn khách nhân thân phận cùng bảo vật lai lịch, tại chỗ tiền hàng hai cật, qua đi các không liên hệ. . . Như có vi phạm người, chư vị có thể cộng kích chi!"

	"Lần này trước tiên có một tràng buổi đấu giá nhỏ, sau đó chính là chư vị tự do giao dịch phân đoạn. . ."

	Thanh niên tuấn mỹ vỗ tay một cái, lập tức liền có một con khôi lỗi tiến lên.

	Xem khí tức, dĩ nhiên cũng đạt đến ngũ giai, khiến Phương Tịch không khỏi thoáng liếc mắt.

	Đây là một con con rối hình người, sau lưng mang hai thanh hung quang lấp loé búa lớn, mỗi một bước đều phi thường trầm trọng, trong tay thì lại nâng một cái khay.

	Ở khay bên trên, còn có một cây năm màu lấp loé kỳ dị to bằng miệng chén hoa cỏ.

	"Vạn năm Thiên Linh hoa một phần! Có thể lấy đảm nhiệm một ít lục giai đan dược chủ tài, giá quy định một khối Tiên ngọc. . ."

	Thanh niên tuấn mỹ mỉm cười mở miệng.

	Lúc này thì có một cái tiếng nói non nớt vang lên: "Hai viên Tiên ngọc! Khà khà. . . Không nghĩ tới dĩ nhiên có thể ở chỗ này gặp phải như vậy quý hiếm linh dược, mỗ mỗ cái kia một lò đan dược, cuối cùng muốn xong rồi. . ."

	Phương Tịch hướng về tiếng phát ra nơi nhìn tới, liền thấy cái này non nớt tiếng nói chủ nhân rõ ràng là một cái ăn mặc màu tím thân đối nữ đồng, tuy rằng khuôn mặt non nớt, vóc người thấp bé, lại ngồi khoanh chân, như ông cụ non.

	"Dĩ nhiên là Bách Thảo sơn Dược Mỗ Mỗ!"

	Lúc này thì có tu sĩ nhẹ giọng lại nói: "Nữ tử này khó đối phó, lại là một cái lục giai Luyện đan sư, giao du rộng lớn, thôi. . ."

	Một đám tu sĩ vẫn chưa tranh đoạt, mặc cho vị này thuốc mỗ lấy hai khối Tiên ngọc giá cả bắt xuống Thiên Linh hoa.

	Thanh niên tuấn mỹ sắc mặt cũng không có một chút biến hoá nào.

	Đối với Huyền Vũ các mà nói, kỳ thực một khối Tiên ngọc cũng đã hồi vốn.

	"Cái thứ hai món đồ đấu giá — — dị bảo 'Bàn Lan kích' !"

	Hắn cười giới thiệu cái thứ hai bảo vật, rõ ràng là một thanh rỉ sét loang lổ trường kích: "Này kích xuất từ gần nhất nhốn nháo hải ngoại tiên phủ, vô cùng thích hợp Luyện thể sĩ sử dụng. . . Có lẽ bản thân còn chất chứa một chút Tiên phủ bí mật, giá khởi đầu ba mươi khối Tiên ngọc!"

	. . .

	Phương Tịch thờ ơ lạnh nhạt, nhìn thấy cái này một cái trường kích dị bảo cuối cùng lấy năm mươi bảy khối Tiên ngọc giá cả thành giao, đối với mình của cải có mấy phần càng thêm rõ ràng nhận thức.

	Sau đó, các loại kỳ trân dị bảo, cường đại công pháp truyền thừa từng cái hiện thế, Phương Tịch lại không có bao nhiêu hứng thú.

	Hắn pháp bảo thần thông, từ lâu là đỉnh cao nhất.

	 tu công pháp bên trong, 'Khô Vinh quyết' chính là là Địa Tiên truyền thừa, không phải chuyện nhỏ, 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' đồng dạng nghi tựa như Thiên ma truyền thừa.

	Dù là cảm giác tồn tại không mạnh 'Thiên Yêu Lục Tiên sách' đồng dạng là Yêu tộc đỉnh cấp công pháp, càng mang vào 'Vạn Yêu giáp' cỡ này Hóa kiếp bí thuật.

	Bởi vậy ở buổi đấu giá này bên trong xuất hiện mấy bộ công pháp thần thông, quả thật không bị Phương Tịch đặt ở trong mắt.

	Bất quá hắn vẫn có chút chuyên chú nhìn.

	Một viên cao giai Linh thú trứng đấu giá sau khi, thanh niên tuấn mỹ lại lệnh con rối nâng lên khay.

	Ở khay bên trên, chính là một viên có chút cổ lão không trọn vẹn thẻ ngọc.

	"Lục giai phù lục truyền thừa — — Tiểu Hư Không Na Di phù!"

	Thanh niên tuấn mỹ tiếng nói nghiêm nghị.

	"Cái gì. . . Càng là Tiểu Hư Không Na Di bí phù?" Một tên cả người bao phủ ở vàng vọt hào quang bên trong Phản Hư tu sĩ phát ra âm thanh kích động: "Chính là loại kia có thể một thoáng na di vạn dặm, dù cho Phản Hư tu sĩ đều đuổi không kịp hư không bí phù? Nghe nói rất nhiều tiểu bối, từng dựa dẫm này phù, từ Hóa Thần, Phản Hư tu sĩ dưới tay trốn chết. . ."

	"Đáng tiếc, cũng không phải là nghe đồn rằng 'Đại Hư Không Na Di phù' . . . Loại kia bí phù, có thể một thoáng truyền tống trăm vạn dặm cự ly, đồng thời cấp bậc cực cao, không bị rất nhiều cấm chế cùng hư không pháp bảo có hạn, dù cho gặp phải Hợp Thể tu sĩ, cũng là tốt nhất bảo mệnh đồ vật."

	Lại một tên bà lão than thở.

	"Tốt, Linh Quy tử, vật này làm sao bán, giá quy định làm sao?"

	Lúc này liền có Phản Hư tu sĩ không nhịn được kêu la lên.

	Tu sĩ đến cao giai, phần lớn đều sẽ chọn môn học một môn tu tiên bách nghệ, Phù lục chi đạo bởi vì nhập môn đơn giản, lại tương đối thông dụng, chính là chủ lưu bên trong chủ lưu.

	Bây giờ ở đây tu sĩ cấp cao trong, đối với Phù lục chi đạo tinh thông không phải số ít.

	Chỉ là bất luận bất kỳ một môn tu tiên bách nghệ, đều là dễ học khó tinh.

	Phương Tịch đều hơi kinh ngạc, nguyên lai giữa tràng vẫn còn có không ít lục giai Phù sư.

	Đương nhiên, như nếu là chân chính 'Tiểu Hư Không Na Di phù', chỉ cần tìm hiểu sau khi có thể luyện chế ra đến, sớm muộn đều có thể thu hồi thành phẩm, đồng thời lớn kiếm lời rất kiếm lời.

	"Chư vị chậm đã. . . Bản thân còn chưa nói xong."

	Lúc này, Linh Quy tử mới cười híp mắt mở miệng: "Này lục giai bí phù truyền thừa có thiếu. . . Thiếu tổn đại khái khoảng ba phần mười, tin tưởng chư vị Phù sư nhất định có thể dựa vào tự thân tài nghệ kiến thức, đem bù đắp. . . Dù cho không cách nào bù đắp, cũng nên có thể đại đại tăng dầy các vị phù đạo gốc gác."

	"Dĩ nhiên là không trọn vẹn!"

	"Không trọn vẹn độ đạt đến ba phần mười, quả thực lẽ nào có lí đó. . . Phù lục hơi hơi phác hoạ sai một bút liền sẽ tự hủy, huống chi ba phần mười?"

	Rất nhiều trước mở miệng Phù sư căm phẫn sục sôi.

	Nhưng Phương Tịch lại cảm giác, những thứ này người nhất định sẽ ra giá.

	Lúc này chỉ vì lẽ đó chèn ép, chỉ là tận lực đè thấp giá cả thôi.

	'Không có chuyện gì, cũng may ta Tiên ngọc nhiều. . . Tiểu Hư Không Na Di phù, vừa nhìn chính là Phượng triện văn phù lục, bằng vào ta hư không trình độ, có lẽ có thể bù đắp. . .'

	Phương Tịch ở Hư không chi đạo trên lĩnh ngộ, thậm chí vượt qua đầu kia Hợp Thể Thiên Phượng, cái này cũng là hắn Ngoại đạo hóa thân vì sao có thể chạy trốn một trong những nguyên nhân.

	"Này lục giai bí phù truyền thừa, giá quy định ba mươi khối Tiên ngọc. . ."

	Linh Quy tử mới vừa cười híp mắt nói xong, liền nghe thấy Phương Tịch báo giá: "Sáu mươi viên Tiên ngọc!"

	Lần này, lượng lớn Phù sư đều hướng Phương Tịch trợn mắt nhìn.

	Chỉ là một đạo không trọn vẹn lục giai Hư không phù lục truyền thừa, năm mươi khối Tiên ngọc liền gần đủ rồi, người này hẳn là cái trẻ con miệng còn hôi sữa?

	Làm sao. . .

	Bọn họ cũng không biết bây giờ Phương Tịch, còn có một chút câu cá ý nghĩ.

	Dù sao hôm nay Tiên ngọc cũng phải hao phí không ít, nếu có người đến đưa, chẳng phải là chuyện tốt?

	Ít nhất ở đây tu sĩ ở trong, hắn còn chưa nhìn thấy có Hợp Thể cấp bậc đại năng.

	Hợp Thể phía dưới lại là căn bản không sợ hãi.

	"Sáu mươi viên Tiên ngọc lần thứ ba, chúc mừng vị đạo hữu này!"

	Mấy chục giây sau khi, Linh Quy tử mặt tươi cười nói: "Còn mời lên đài giao dịch."

	Phương Tịch hóa thành một đạo ma quang, ở rất nhiều nhìn kỹ trong đi tới trên đài cao, ném ra một đống nhỏ Tiên ngọc, đem cái kia một viên cổ điển thẻ ngọc cầm lấy.

	Thần thức quét qua, quả nhiên liền nhìn thấy một phần 'Tiểu Hư Không Na Di phù' cách luyện chế.

	Chỉ là bởi thẻ ngọc không trọn vẹn, bên trong còn có rất nhiều bóng tối chỗ.

	Bàn về không trọn vẹn đến, xác thực ở ba phần mười dáng vẻ chừng.

	"Không sai, chính là lão phu mong muốn đồ vật."

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu, trở lại chỗ ngồi, tựa hồ đối với đón lấy đấu giá đều không có hứng thú gì.

	Sau đó buổi đấu giá nhỏ then chốt đồ vật quả nhiên không tầm thường, vẫn còn có 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan' xuất hiện, nhưng đối Phương Tịch mà nói, xác thực không nhấc lên được hứng thú gì.

	Hắn chỉ là ngồi xem cái kia một đám tu sĩ Hóa Thần nghiến răng nghiến lợi, lại cẩn thận từng li từng tí một cùng Phản Hư lão quái tranh cướp quý giá đột phá cơ duyên. . .

	Đến cuối cùng, 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan' chung quy vẫn là rơi vào một cái Phản Hư hậu kỳ tu sĩ trong tay.

	Thậm chí đến đấu giá hậu kỳ, tăng giá đều là Phản Hư tu sĩ.

	Tu sĩ Hóa Thần dù cho có nhiều như vậy Tiên ngọc, cũng căn bản không dám lấy ra.

	'Đây chính là tu sĩ cấp thấp bi ai. . . Dù cho tình cờ gặp phá cảnh cơ duyên, cũng không cách nào cùng tu sĩ cấp cao tranh đoạt. . . Tuy rằng tu sĩ cấp cao bản thân khả năng chưa dùng tới, nhưng ai còn không cái thân bằng bạn tốt, môn nhân đệ tử loại hình đây?'

	Phương Tịch trong lòng thở dài một tiếng, liền thấy Linh Quy tử mặt đỏ lên, hiển nhiên từ trước đấu giá bên trong thu hoạch không ít, lúc này hướng về bốn mặt béo tròn chắp tay: "Đón lấy chính là các vị tự do giao dịch phân đoạn, chỉ là tại hạ còn phải nhắc nhở một câu, tiền hàng hai cật sau khi, như lại phát hiện bất cứ vấn đề gì, Huyền Vũ các là khái không chịu trách nhiệm. . ."

	Khi Linh Quy tử đi xuống sau khi, lúc này liền có một tên Phản Hư tu sĩ đi tới trên đài, cong ngón tay búng một cái.

	Một cái túi linh thú bị lấy ra, chợt chính là một con giao long vọt ra.

	"Hống!"

	Con này giao long còn có chút kiêu căng khó thuần, nhưng thấy đến ở đây nhiều như vậy tu sĩ, lại lạnh lẽo tâm cúi đầu.

	Phương Tịch nhận ra được, con thú này sớm đã qua to nhỏ như ý thần thông biến hóa, bằng không hình thể khả năng vượt quá ngàn trượng!

	"Ngũ giai Hắc giao một con ."

	Vị kia Phản Hư tu sĩ tiếng nói vô cùng bình tĩnh, tựa như mang theo một loại động viên nhân tâm lực lượng, rồi lại nhận biết không ra nam nữ, vô cùng kỳ dị: "Con thú này bị thu phục trăm năm, đã mài đi dã tính, luyện chế Huyết Hồn lệnh bài. . . Các vị đạo hữu như mua về, bất luận dùng đến trông coi động phủ hoặc là sung làm thú cưỡi, hay hoặc là ban tặng đệ tử, bảo vệ gia tộc, đều là rất tốt. . . Lão phu chỉ tiếp thu Tiên ngọc cùng tăng tiến pháp lực đan dược giao dịch!"

	Đối với Phản Hư tu sĩ mà nói, có thể lấy luyện hóa Tiên ngọc trong 'Tiên khí' tăng thêm tu vị, tế luyện bảo vật.

	Tuy rằng đã như thế nhất định sẽ có chút lãng phí, hiệu quả không bằng dùng lục giai tăng tiến pháp lực loại linh đan.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, Tiên ngọc cùng đan dược, đều là Phản Hư tu sĩ giao dịch trong, được hoan nghênh nhất đồ vật!

	'Tiên ngọc mỏ quặng. . . Địa Tiên giới tựa hồ không có, chỉ có thể từ Tiên phủ di tích trong chút ít khai thác, nói cách khác. . . Tiên ngọc dù là không cần, giữ lại cũng rất bảo quản.'

	Phương Tịch trong lòng hơi động, không có mở miệng.

	Chỉ là một con ngũ giai giao long, hắn căn bản không lọt mắt.

	Đúng là mặt khác một cái Phản Hư bà lão, giọng khàn khàn nói: "Này giao nhìn có chút quen mắt, nhưng là xuất từ Ngự Long tông? Cỡ này trời sinh phản cốt hạng người, chào giá cũng quá cao một chút. . ."

	Từ khi Ngự Long tông bị diệt sau khi, đúng là khá có một ít giao long bỏ chạy mà ra, dẫn đến Tinh Thần vực bên trong nhiều hơn rất nhiều loài rồng yêu thú.

	Cái kia buôn bán Hắc giao Phản Hư tu sĩ thầm cười khổ.

	Cái này Hóa Thần giao long xác thực đã từng xuất từ Ngự Long tông, cái này trái lại là thế yếu.

	Dù sao Ngự Long tông giao long có phản loạn tiền án! Ai biết con này giao long có thể hay không trong bóng tối học một chút chống lại Ngự thú thuật bí pháp?

	Đây chính là nguy hiểm!

	Bất quá đối phương chịu ép giá, nói rõ vẫn còn có chút động lòng, lúc này cùng bà lão này nhanh chóng thần thức truyền âm giao lưu lên.

	Không đến bao lâu, bà lão lên đài, ném ra một cái túi đựng đồ.

	Vị này Phản Hư tu sĩ thần thức quét qua, không khỏi hết sức hài lòng, đem Huyết Hồn lệnh bài giao cho bà lão.

	Song phương hoàn thành giao dịch sau khi, đều từng cái bay xuống đài cao, thậm chí vẫn chưa ngồi xuống, mà là trực tiếp rời đi.

	Phương Tịch xem tới đây, cũng phải thầm khen một tiếng đa mưu túc trí, lại tương đương quả quyết.

	Hắn tốc độ cực nhanh, cướp ở mấy đạo độn quang trước , tương tự trên bàn giao dịch.

	"Bản thân nơi này có 'Lạc Vân Huyền đan' ba viên, có thể tăng tiến Phản Hư tu sĩ pháp lực. . ."

	"Ngoài ra, còn có một nhóm Tiên ngọc!"

	Phương Tịch lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy không ít Phản Hư tu sĩ cơ thể hơi chấn động, hiển nhiên biết được chính mình giao dịch phẩm thành công gây nên những thứ này người chú ý.

	Dù sao cũng là Phản Hư giữa các tu sĩ nhất là thông dụng đồ vật.

	Hắn mỉm cười, nói: "Muốn đổi Đại Bằng, Khổng Tước, Hồng Hộc ba loại Linh cầm lông chim, ít nhất muốn ngũ giai trở lên, như lấy ra chi linh vũ giá trị càng cao, tại hạ đồng ý lấy Tiên ngọc bổ túc chênh lệch giá. . ."

	Rất nhiều Phản Hư khẽ lắc đầu, hiển nhiên cũng không có loại này tài liệu.

	"Này ngược lại là đúng dịp, vãn bối nơi này có Hồng Hộc cùng Khổng Tước lông chim. . . Cấp bậc miễn cưỡng đạt đến lục giai hạ phẩm, phải là có thể lấy thỏa mãn tiền bối cần thiết."

	Một đạo nhu hòa vui tươi tiếng nói vang lên.

	Phương Tịch hơi có chút ngạc nhiên nghi ngờ, liền nhìn thấy một cái Hóa Thần nữ tu chân thành đi tới bàn giao dịch.

	Nàng khăn che mặt, tay trắng nhẹ nhàng vung lên, liền có hai cái hộp ngọc hiện lên, cười nói: "Tiền bối có thể lấy kiểm tra một phen. . ."

	Phương Tịch nhìn hộp ngọc, ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng bắn ra.

	Một đạo Chân ma chi khí hiện lên, cái kia cấm chế phía trên lập tức nổ tung.

	Nhìn thấy cái này một tay, nữ tu biểu hiện tựa hồ trở nên trịnh trọng mấy phần.

	Phương Tịch lại là không quản cái này rất nhiều, mở ra hộp ngọc, trong con ngươi quang mang lưu chuyển, thình lình vận dụng 'Đa Bảo đồng thuật' .

	Liền thấy hộp bên trong, đang có một cái màu xanh đậm linh vũ, phần cuối còn có mắt hình hoa văn.

	"Xác thực là Khổng Tước lông chim, tuy rằng chỉ là xuất từ một con lục giai hạ phẩm biến dị yêu cầm, nhưng cuối cùng cũng coi như thức tỉnh rồi một ít Ngũ Hành Khổng Tước dòng máu. . ."

	Phương Tịch thoáng gật đầu, lại kiểm tra mặt khác một cái Hồng Hộc lông chim, phát hiện miễn cưỡng phù hợp yêu cầu.

	Cỡ này Linh cầm lông chim cũng không cần từ chính thể bên trên rút lông, dù sao Địa Tiên giới bên trong huyết mạch biến dị yêu thú có không ít.

	Nếu có thể giác tỉnh một phần tổ tiên chân huyết, cũng là không sai biệt lắm đủ dùng.

	Hắn trầm ngâm một phen, đối với chuyện này che mặt nữ tu nói: "Này hai vật, có thể đổi lấy hai viên 'Lạc Vân Huyền đan' . . ."

	"Vãn bối có thể không dùng được các tiền bối đan dược, vẫn là lấy Tiên ngọc tính toán đi. . ."

	Vị tiên tử này nở nụ cười xinh đẹp nói, dù cho không thấy rõ khuôn mặt, Phương Tịch cũng cảm giác khí chất xuất chúng trầm ổn, cho là một cái quốc sắc thiên hương xinh đẹp giai nhân.

	"Có thể lấy."

	Phương Tịch đưa tay tiến vào trong tay áo, đem một cái túi chứa đồ trực tiếp ném tới.

	Nữ tu thần thức quét qua, lúc này mặt không hề cảm xúc thi lễ một cái, lui ra bàn giao dịch.

	"Không có ai giao dịch sao?"

	Phương Tịch hỏi một câu, hơi có chút thất vọng muốn rời khỏi.

	Đang lúc này một cái quái dị âm thanh vang lên: "Lão phu trên tay đúng là có một cái Linh cầm tài liệu. . ."

	Một cái Phản Hư tu sĩ đứng dậy đi tới Phương Tịch trước mặt.

	Đối phương ăn mặc một bộ trường bào màu xám, trên người mang theo một luồng mục nát khí, vẫn chưa che lấp khuôn mặt, hiện ra một tấm tràn đầy nếp nhăn nét mặt già nua, phảng phất sau một khắc thì sẽ gần đất xa trời.

	"Dĩ nhiên là Khô Hủ tử!"

	"Khô Hủ lão quái. . . Người này độc lai độc vãng, tính tình quái dị, không dễ chọc. . ."

	Một ít Phản Hư tu sĩ dồn dập thần thức giao lưu.

	"Xin mời. . ."

	Phương Tịch hơi chắp tay, liền thấy vị này Khô Hủ tử ném ra một cái hộp ngọc.

	Hắn nhẹ nhàng mở ra, bên tai liền truyền đến vù vù tiếng gió.

	"Thật nồng nặc Phong linh lực. . . Không, tựa hồ còn lẫn lộn Thủy linh lực, đây là. . ."

	Phương Tịch trong con ngươi vẻ kinh dị lóe lên, nhìn trong hộp ngọc một cái màu xanh linh vũ, có chút không xác định nói: "Vật này, tựa hồ cùng Huyền Minh uyên bên trong đầu kia cự Côn có chút quan hệ. . ."

	"Khà khà, đạo hữu nhãn lực phi phàm, này linh vũ chính là đầu kia cự Côn hóa bằng lúc lưu lại. . ." Khô Hủ tử tiếc nuối nói: "Luận cấp bậc, chỉ sợ đã có chuẩn thất giai. . ."

	'Xác thực. . .'

	Phương Tịch thân tay sờ xoạng mà qua, trong lòng đã có quyết định, chỉ cần giá cả không phải quá bất hợp lí, cây này chuẩn thất giai Côn Bằng lông chim, vẫn là muốn tận lực bắt xuống.

	Trên tay hắn đã có đứng đắn thất giai Thiên Phượng lông chim, như lại thêm vào cái này chuẩn thất giai Côn Bằng lông chim, Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến uy năng phải là có thể nâng cao một bước.

	Ít nhất, có thể tương đương với Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ bảy, tám phần mười uy năng chứ?

	"Ba viên Lạc Vân Huyền đan, làm sao?"

	Phương Tịch thần thức truyền âm, cùng Khô Hủ tử mặc cả.

	"Những thứ này có trợ Phản Hư đan dược, lão phu tự nhiên toàn bộ đều muốn, ngoài ra, còn muốn Tiên ngọc một trăm khối. . ." Khô Hủ tử giở công phu sư tử ngoạm.

	"Cái này không thể nào. . ."

	Phương Tịch lúc này từ chối: "Cái này một cái cầm điểu lông chim, nhiều nhất cầm tế luyện Thông linh chi bảo. . . Như muốn tăng lên đến lục giai, cũng không biết muốn đáp nhập bao nhiêu tài liệu quý hiếm , căn bản không đáng cái này rất nhiều. . ."

	Một phen miệng lưỡi khẩu chiến sau khi, hắn đồng dạng ném ra một cái túi chứa đồ cùng bình ngọc.

	Khô Hủ tử trực tiếp thu rồi, hơi một gật đầu, liền trở lại tự thân bồ đoàn bên trên.

	Phương Tịch đem Côn Bằng lông chim thu nhập nhẫn chứa đồ, trong lòng hơi động, lại là vẫn chưa trở về bồ đoàn, mà là trực tiếp bay ra lòng đất động đá.

	Đi qua thật dài đường hầm sau khi, hắn liền từ một gian bên trong cung điện bay ra, rời đi Đà Sơn quy phạm vi.

	'Kỳ thực, sớm rời đi hội tràng, cũng là một loại chột dạ biểu hiện. . .'

	'Lại thêm vào ta bất quá Phản Hư sơ kỳ khí tức. . . Sẽ có hay không có Phản Hư trung kỳ thậm chí Phản Hư hậu kỳ cướp tu đến đây mò một cái?'

	'Dù sao ta mấy lần giao dịch, đều tính tương đối cao điều mà lại lộ phú. . .'

	Phương Tịch chậm lại độn quang, hơi có chút chờ mong.

	Mà ở hắn trong tay áo, 'Sinh Tử ấn' từ lâu súc thế đợi phát.

	Tu thành 'Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang' sau khi, bình thường Phản Hư tu sĩ, từ lâu không bị hắn để vào trong mắt.

	Như đến lên mấy vị Phản Hư cướp tu, đó chính là đưa Tiên ngọc!

	Đáng tiếc, mãi đến tận bay ra trăm vạn dặm có hơn, Phương Tịch vẫn là chưa từng nhìn thấy cái gì cướp tu cái bóng. . .

	"Ai, quả nhiên vẫn là quá tham lam sao?"

	Hắn không khỏi cảm khái một tiếng.

	Dù cho ở Địa Tiên giới, tu sĩ Hóa Thần đều có thể trốn ở nông thôn làm Thổ bá vương.

	Phản Hư tu sĩ càng không cần phải nói, có thể lấy thành lập một phe thế lực, ở một vực trong đều có chút tiếng tăm.

	Đồng thời tuổi thọ vạn năm, trường sinh tiêu dao.

	Như vậy tu sĩ, vì mình triển lộ chút đồ vật kia liền động sát tâm, là rất buồn cười.

	Trên thực tế. . . Trừ phi hải ngoại tiên phủ xuất thế loại kia cơ duyên lớn, bằng không phải là không có cái gì có thể khiến tu sĩ cấp cao liều mạng.

	Bởi vậy, Phương Tịch câu cá kế hoạch, rất đáng thẹn thất bại.

	"Câu cá câu không ra đây, có thể lấy cứng câu. . . Nhưng ta hấp dẫn cướp tu không đến, mình cũng không thể biến thành cướp tu chứ?"

	Phương Tịch tự hỏi điểm mấu chốt vẫn có, không làm được chuyện như thế.

	"Đáng tiếc. . ."

	Hắn thở dài một tiếng , hóa thành một đạo độn quang, chân chính biến mất không thấy.

	Bây giờ phượng hoàng, Thanh Loan, Đại Bằng, Khổng Tước, hạc trắng, Hồng Hộc, Kiêu Điểu thất cầm linh vũ đã sưu tập đầy đủ hết, lại thêm vào trước tích lũy không sai biệt lắm có thể lấy luyện chế 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến'!




