




Chương 717 : Chọn Mua


Thành Thiên Phạm.

	Phương Tịch động phủ trong.

	"Đạo hữu, ngươi xem con này 'Cổ Thanh thú' làm sao. . . Đây chính là bản thân thật vất vả mới đánh chết."

	Một tên cầm trong tay ngọc bút nho sinh cười tủm tỉm nhìn Phương Tịch.

	Phương Tịch thần thức tiến vào túi chứa đồ, liền nhìn thấy một con toàn thân màu xanh Nguyên Cổ hoang thú thi thể.

	Dù là đã tử vong, nhưng khí tức như trước vô cùng khủng bố.

	Tuy rằng Yêu đan, tinh huyết cùng với một ít tài liệu quý hiếm đều bị cắt đi, nhưng còn lại huyết nhục cũng tương đối khá.

	"Chất lượng vẫn tính có thể lấy. . ."

	Phương Tịch tính toán một phen, báo ra một giá cả.

	Ngọc bút nho sinh hơi nhướng mày, tiếp theo nói: "Này giá cả quá thấp, lại thêm hai phần mười đi. . ."

	"Như hôm nay Phạm thành bên trong, Hoang thú thịt cùng Nguyên Cổ hoang thú thịt nhảy cầu lớn, kém xa tít tắp Nhân tộc cương vực bên trong. . ." Phương Tịch lắc đầu một cái.

	Song phương lại cò kè mặc cả một phen, cuối cùng lấy giá gốc trụ cột trên lại thêm nửa thành giá cả thành giao.

	Phương Tịch đem một cái túi chứa đồ giao cho ngọc bút nho sinh.

	Cái này ngọc bút nho sinh thần thức quét qua, không khỏi hài lòng nở nụ cười: "Phương đạo hữu, cái này Nguyên Cổ hoang thú thịt còn thu sao?"

	"Gần nhất đã đầy đủ bản thân luyện thể cần thiết, đợi đến ngày sau không đủ lúc nói sau đi. . ."

	Phương Tịch cảm giác được một loại nào đó thăm dò, khoát tay một cái nói.

	"Vậy thì thật là tiếc nuối. . ."

	Ngọc bút nho sinh rời đi động phủ , hóa thành một đạo độn quang biến mất không thấy.

	Phương Tịch vung múa trong tay trận kỳ, đóng kín động phủ cửa lớn, tự mình tự đi tới trong tĩnh thất, ngồi khoanh chân.

	Sau một hồi lâu, hắn bỗng nhiên mở hai con mắt: 'Gần đủ rồi, bây giờ thu mua lượng đã đến một cái nguy hiểm giới hạn, cái này vẫn có ta Phản Hư tu sĩ thân phận đè ép, như lại tiếp tục, thì lại họa phúc bất trắc. . .'

	'Vừa vặn bế quan một quãng thời gian, đồng thời hạ giới luyện chế 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến' !'

	Hắn há mồm phun một cái, tối đen như mực ma hỏa tái hiện ra.

	Này ma hỏa nguyên bản đen nhánh, lúc này bỗng nhiên từ diễm tâm bắt đầu không ngừng biến ảo màu sắc, có đỏ thẫm, bích lục, mờ nhạt, xanh thẳm, đen nhánh nhiều loại màu sắc hiện lên, biến ảo nhiều màu sắc, đặc biệt tươi đẹp.

	Ở tươi đẹp quang mang trong bốn phía nhiệt độ lên cao không ngừng, thậm chí ngay cả trong mật thất cấm chế đều phát sinh không thể tả tiếng vang.

	Này 'Lục Đạo Ma Diễm' uy lực, đã vượt xa khỏi ngũ giai tầng thứ!

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch không khỏi vẫn tính tương đối hài lòng, hai tay bấm quyết, từng tia từng sợi Chân ma chi khí hiện lên, không nhập ma diễm trong, tiếp tục tăng cường ma hỏa uy năng.

	Bất kỳ công pháp nào mang vào thần thông, đều tất nhiên theo tu sĩ cảnh giới tăng lên, mà có thể lấy tu luyện đến tầng thứ càng cao hơn!

	Tỷ như ma công bên trong 'Tinh Huyết Thế Kiếp bí pháp', 'Huyết Độn thuật' loại hình, khi lên cấp Hóa Thần, Phản Hư sau khi, liền có thể tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn, uy năng càng thêm!

	Mà Lục Đạo Ma Diễm cũng là như thế.

	Cái này Lục Đạo Ma Diễm nguyên bản chính là Phương Tịch lấy nhân gian giới sáu loại lợi hại ma hỏa, phối hợp ma công tế luyện mà thành, uy năng ngập trời.

	Sau đó lại tế luyện nhập cái kia đóa ngũ giai 'Tam Dương thánh hỏa', đem uy lực trực tiếp tăng lên tới ngũ giai tầng thứ!

	Cái này hơn trăm năm đến, Ngoại đạo hóa thân không cách nào tu hành, mỗi ngày tu luyện Chân ma chi khí không phải tăng lên Thần Anh kiếm cùng Huyền Minh kỳ uy năng, chính là đem ra tẩm bổ ma hỏa.

	Đến giờ này ngày này, Lục Đạo Ma Diễm đã chân chính tiến vào lục giai tầng thứ!

	"Lại thêm vào bản tôn du lịch chư giới lúc, sưu tập đến quý hiếm hỏa chủng. . . Luyện chế 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến' hàng nhái hàng fake, phải là vấn đề không lớn. . ."

	Nghĩ đến bản tôn, Ngoại đạo hóa thân đều không khỏi thở dài.

	Du lịch vạn giới xác thực tiền lời không nhỏ, nhưng càng về sau, tiền lời thì sẽ dần dần quy về bình thường.

	Hạ giới Hóa Thần cấp tài nguyên đều rất khó xuất hiện, lục giai thiên địa kỳ trân càng là muốn xem vận khí, có lúc một giới trong, đều không có một cái. . .

	Dù sao còn có nhiều như vậy phi thăng tu sĩ, cơ bản đều là chỉ mang đi không lưu xuống biếu tặng keo kiệt quỷ. . . Có một giới tài nguyên cằn cỗi, liền Phương Tịch thấy đều muốn yên lặng rơi lệ, như hắn lúc trước chuyển sinh ở loại kia trong giới tu tiên, e sợ đạo đồ liền sẽ càng thêm gian nan rất nhiều.

	Địa Tiên linh cảnh trong vật chủng tính đa dạng thì càng là như vậy.

	Càng về sau, Địa Tiên linh cảnh trong không có hiếm quý linh thực liền càng hiếm thấy — — quá cấp thấp, cũng căn bản vô dụng.

	Bởi vậy, bây giờ Phương Tịch, đã đem sự chú ý càng nhiều tập trung vào Địa Tiên giới.

	Dù sao luận tài nguyên phong phú, Địa Tiên giới còn xa hơn siêu hạ giới lẫn nhau chi tổng cùng!

	. . .

	Sau nửa tháng.

	Phương Tịch có chút bất đắc dĩ nhìn trước mặt một cái ăn mặc minh hoàng cát bào ông lão.

	"Đạo hữu. . . Cái này ba con 'Hoàng Phong sư' đạo hữu vẫn là nhận lấy đi, lão phu có thể lấy cho đạo hữu tính tiện nghi chút. . ."

	Này lão giả khuôn mặt già nua, tóc nửa trọc, tu vị ở khoảng Phản Hư sơ kỳ, Ngoại đạo hóa thân dù là không biết 'Khô Vinh quyết', cũng có thể nhìn ra người này tuổi tác rất lớn, trên người mang theo già nua mục nát khí tức, khả năng sống một vạn tuổi, kề bên đại nạn, khoảng cách chết già chỉ có mấy chục năm đến một trăm năm, đồng thời pháp lực suy yếu, nếu là theo người động thủ đấu pháp, lao tâm lao lực, càng sẽ tổn thất lớn tuổi thọ.

	Quả thực chính là gần đất xa trời.

	Kết quả loại tu sĩ này, ở bây giờ thành Thiên Phạm bên trong, dĩ nhiên cũng không hiếm thấy!

	Này lão họ Hoàng, chính là Viêm Hỏa vực Hoàng gia một cái lão tổ.

	Hoàng gia ở Viêm Hỏa vực nguyên bản chỉ là cái Hóa Thần gia tộc, mãi đến tận vị này Hoàng lão đầu lên cấp Phản Hư, mới nhảy lên một cái, thanh danh lan xa.

	Chỉ là đem gần vạn năm qua đi, nương theo Hoàng lão đầu từ từ già yếu, trong gia tộc lại chậm chạp không thể đản sinh ra người thứ hai Phản Hư tu sĩ, nắm giữ rất nhiều phường thị cùng vùng mỏ lại thực tại chọc người đỏ mắt.

	Hoàng lão đầu đúng vào lúc này nghe nói khai hoang lệnh tin tức, lập tức quyết định, bán tháo phần lớn gia sản, di chuyển Hoàng gia chủ mạch đến Thiên Phạm vực!

	Dù như thế nào, ở khai hoang ở trong, Nhân tộc vẫn là cấm tiệt mình phe thế lực lẫn nhau thảo phạt.

	Huống chi, Hoàng gia an nhàn quá lâu, thay cái tàn khốc chút hoàn cảnh, nói không chắc có thể dục hỏa trùng sinh!

	Hoàng lão đầu còn muốn liều mạng cuối cùng một điểm lực lượng, làm vì Hoàng gia đánh ra một cái khá tốt bắt đầu, bởi vậy làm việc luôn luôn thật cẩn thận.

	Dù cho tham gia săn bắn Nguyên Cổ hoang thú, cũng chỉ là đánh làm trợ thủ, là do này nội đan cùng tinh hồn các loại thứ tốt là xưa nay không tới phiên, trên căn bản cho cắt cái bắp đùi liền gần đủ rồi.

	Hoàng lão đầu cũng không chê, bắt đến Nguyên Cổ hoang thú thịt, liền đến Phương Tịch nơi này buôn bán chính mình là một miếng đều không nỡ ăn. . .

	Dường như hắn như vậy đem gần đại nạn tu sĩ cấp cao, kỳ thực mới là khai hoang chủ lưu.

	Chỉ bất quá những kia đại gia tộc cùng tông môn, thường thường chỉ là lựa chọn ở Thiên Phạm vực mở ra một cái ở riêng cùng chi mạch, lại lấy lão mang mới, dường như Hoàng lão đầu lớn như vậy bộ phận gia sản đều áp lên xem như là số rất ít.

	Đối với loại này lựa chọn, Phương Tịch không đáng đánh giá, ngược lại đều là các người tuyển chọn, cuối cùng bất luận thành công hay là thất bại, đều bình yên tiếp thu chính là.

	Mặc dù có chút thương hại, nhưng chuyện này cũng không hề là hắn liền tùy ý cho đối phương chiếm tiện nghi lý do.

	"Ta đã đình chỉ thu mua Nguyên Cổ hoang thú thịt, huống chi, ngươi đây là ba con Hoang thú. . ."

	Phương Tịch lắc đầu, kiên định từ chối.

	"Ai. . ."

	Hoàng lão đầu thở dài thở ngắn một phen: "Gần nhất trong thành, Hoang thú giá thịt cách nhảy cầu a. . ."

	Chỉ tiếc, Phương Tịch căn bản không để ý tới cỡ này bán thảm, Hoàng lão đầu không có biện pháp, chỉ có thể phiền muộn rời đi.

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, bấm một cái pháp quyết.

	Một tầng khói đen bao phủ tới, thân hình hắn nhất thời biến mất không còn tăm tích.

	Thành Thiên Phạm nơi nào đó, một góc bên trong.

	Một tên sắc mặt trắng bệch Hóa Thần viên mãn, khí huyết lại nồng nặc cực kỳ đại hán đi ra, tiến vào một nhà cửa hàng: "Ta gần nhất cần gấp đột phá luyện thể cửa ải, có thể có cao giai Hoang thú thịt bán?"

	"Có, có. . ."

	Chưởng quỹ thấy đến rồi món làm ăn lớn, con ngươi nhất thời sáng ngời: "Quán nhỏ vừa tới một nhóm 'Thiên Nhãn Huyết xà' thịt, "

	" 'Thiên Nhãn Huyết xà' mặc dù là Hoang thú bên trong chi tuyệt đỉnh, nhưng còn chưa đủ. . ." Đại hán hơi nhướng mày: "Có thể có Nguyên Cổ hoang thú thịt?"

	"Nguyên Cổ hoang thú thịt, xem ra khách quan sắp đột phá Phản Hư cấp luyện thể. . ."

	Chưởng quỹ biểu hiện lập tức trở nên càng thêm cung kính mấy phần: "Kính xin đến kho hàng, bản điếm trấn điếm còn có triệu cân Nguyên Cổ hoang thú thịt. . ."

	"Không nên nghĩ lừa gạt ta, bây giờ Nguyên Cổ hoang thú thịt nhảy cầu, người nào không biết?"

	Đại hán từ trong lỗ mũi phun ra hai đạo bạch khí.

	Một lát sau.

	Hắn ở chưởng quỹ đưa tiễn trong đi ra cửa hàng, lại đi dạo mấy nhà cửa hàng, mua Hoang thú thịt cùng đặc thù linh thực, tiếp theo một đường đi ra thành Thiên Phạm , hóa thành một đạo độn quang, cấp tốc biến mất ở phía chân trời!

	. . .

	'Thân phận này cũng nhanh đến cực hạn. . .'

	Vừa phi độn, Phương Tịch vừa suy nghĩ.

	Cái này cường tráng đại hán Luyện thể sĩ, tự nhiên cũng là hắn một cái giả thân phận.

	Không chỉ có như vậy, hắn còn dùng cái khác giả thân phận, ở thành Thiên Phạm bên trong lượng lớn chọn mua Nguyên Cổ hoang thú thịt cùng cái khác tài nguyên.

	Trong đó phần lớn chính mình ăn, phần nhỏ lại giao cho bản tôn, do bản tôn che dấu thân phận, ở Tinh Thần vực ra tay.

	Bởi Thiên Phạm vực chính đang tại đại khai hoang, Nguyên Cổ hoang thú tài nguyên phong phú, giá cả nhảy cầu nhưng Nhân tộc cương vực trong lại là khó gặp, giá cả hơi cao.

	Như vậy một vào một ra trong lúc đó, bản tôn lại trợ giúp một phần Tiên ngọc, liền có thể miễn cưỡng duy trì.

	Chỉ là Phương Tịch cũng nhận ra được, cái này như đúc thức vận chuyển phía dưới, phía bên mình bị nhìn chằm chằm xác suất càng ngày càng cao.

	Chỉ là cơ sở ngầm liền bị hắn tiêu diệt cùng quăng qua thật nhiều lần.

	'Thậm chí ngay cả phi thăng tu sĩ 'Phương Tịch' thân phận này đều bị hoài nghi. . . Dù sao có thể lớn như vậy lượng thu mua, tất nhiên có Phản Hư tu sĩ chống đỡ. . . Mà thành Thiên Phạm bên trong Phản Hư tu sĩ từng cái nổi danh, rất dễ dàng làm bài trừ pháp. . .'

	Ngoại đạo hóa thân trong lòng thầm than: 'Thần Toán tử rời đi sau khi, lại là vị kia 'La tiền bối' tọa trấn, đối với các vị Phản Hư tu sĩ chấn nhiếp cùng ràng buộc liền nhỏ không ít. . . Làm không tốt sẽ có không đành lòng nhìn thấy việc phát sinh . . .'

	Thành Thiên Phạm nguyên bản trấn thủ Hợp Thể tu sĩ, chính là vị này Thiên Phạm quân 'La tiền bối' .

	 cũng là Kim Cương tử thế lực bên trong cao tầng, tu vị ở Hợp Thể khoảng sơ kỳ.

	Năm đó Hợp Thể Thiên Phượng tập kích, lại bị trọng thương, sau đó liền rất từ tâm địa mất tích. . .

	Mãi đến tận Thần Toán tử tới thu thập hỗn loạn, bình định sau khi, thành Thiên Phạm mới khôi phục bình thường trật tự.

	Chỉ là Thần Toán tử dường như Kim Cương tử giống như, ở Nhân tộc cương vực đều có trọng trách, không thể lâu dài chờ ở một cái chưa từng khai phá hoang dã, bởi vậy không đến bao lâu liền trở về Nhân tộc, Thiên Phạm quân phái tới lại là vị này 'La tiền bối' !

	Đối với điểm này, Phương Tịch là vô cùng không nói gì.

	'Thoạt nhìn, tọa trấn khai hoang đối với Hợp Thể tu sĩ mà nói, đều tính trừng phạt tính nhiệm vụ?'

	Hắn bay ra trăm vạn dặm, thần thức từng tấc từng tấc kiểm tra trong túi chứa đồ Nguyên Cổ hoang thú thịt.

	Bỗng nhiên, ngay khi một miếng thịt ăn bên trên, phát hiện một điểm không giống.

	"Đi!"

	Phương Tịch lấy ra khối này cực lớn đỏ tươi chất thịt, cong ngón tay búng một cái, một điểm đen nhánh hỏa tinh rơi vào bên trên.

	Không đến bao lâu, màu đỏ thịt miếng bên trên, liền hiện ra từng viên từng viên màu mực phù văn, đi khắp bất định.

	"Nho gia thủ đoạn? !"

	Hắn cười lạnh một tiếng, hai tay bấm quyết, đột nhiên thúc một chút, Lục Đạo Ma Diễm liền đem này thịt miếng hóa thành tro tàn.

	'Ta phần lớn ăn thịt đều là thả ở Địa Tiên linh cảnh trong, có trong ngoài ngăn cách , căn bản không tìm được. . .'

	'Chỉ có bản tôn đều nhiều lần xác thực qua không có vấn đề, mới sẽ ở Tinh Thần vực dịch dung bán, thu về một phần tài chính. . . Nếu có thể tìm được, mới coi như ngươi lợi hại!'

	Phương Tịch đâm đầu thẳng vào trong lớp đất, thân thể bị hào quang màu bạc bao bọc, liền như thế biến mất không thấy. . .




