




Chương 719 : Đấu Pháp


Trăm ngày sau.

	Mặt đất nhà xưởng khu.

	"Khẩn cấp phát báo, khẩn cấp phát báo, xin mời còn chưa rút đi người mau chóng rút đi. . ."

	Một cái bánh xích thức con rối máy, giơ kèn đồng cùng cờ xí, chạy qua đã kinh biến đến mức trống rỗng nhà xưởng.

	Kể từ ngày đó luyện khí bắt đầu, toà này cung cấp phụ trợ tài liệu nhà xưởng liền bắt đầu người rút đi cùng thiết bị di chuyển.

	Đến lúc này, đã chỉ còn dư lại một ít cái thùng rỗng.

	Bỗng nhiên. . .

	Ầm ầm ầm!

	Nương theo mãnh liệt chấn động cảm giác, đại địa ầm ầm rạn nứt, phảng phất phát sinh khủng bố động đất.

	Hừng hực!

	Từng đoàn ngọn lửa từ dưới nền đất lao ra, bút xông thẳng lên mây trời, có vạn trượng cao!

	Vạn trượng ngọn lửa tựa như có thể đốt trời!

	Vô cùng dung nham giống như đỏ thẫm biển rộng, đem nguyên bản nhà xưởng khu bao phủ.

	Xì xì!

	Cái kia con rối máy lập tức biến mất ở dung nham trong, trong tay cờ xí trong nháy mắt hóa thành tro tàn. . .

	Khói đen lượn lờ, hóa thành vân tiêu, bao quát phạm vi vạn dặm!

	Từng đạo kim quang hiện lên, tại mây đen trong bùng lên!

	Hống hống!

	Nương theo một tiếng kinh thiên động địa long ngâm, một con Thái cổ địa phế Độc long từ liệt diễm trong phi ra.

	 vóc người mập mạp đến cực điểm, đặc biệt phần bụng vị trí càng là cao cao nhô lên, giống như ăn no rồi.

	Bỗng nhiên!

	Một vệt kim quang, hai đạo kim quang. . .

	Vô số đạo kim quang từ trong cơ thể bắn mạnh mà ra, tựa hồ đem này long đâm xuyên đến thủng trăm ngàn lỗ.

	Thu!

	Nương theo một tiếng to rõ phượng đề, một con năm màu Thiên Phượng xé rách Độc giao cái bụng, giương cánh mà bay!

	Ở Thiên Phượng phía sau, lại có một con Côn Bằng, một con Xuyên Vân hạc, một con Thanh Loan, một con Ngũ Hành Khổng Tước, một con Hồng Hộc, một con Huyết Kiêu đi theo.

	Dường như phượng hoàng tại bay, bách điểu mộ mà tùy theo!

	Bách điểu triều phượng âm thanh, vang vọng phạm vi ngàn dặm!

	"Liệt diễm bay lên cao vạn trượng, Kim xà Thiên đạo sính anh hào. Khói đen cuốn địa mây ba thước, nấu mai trèo sóng gang tấc tiêu."

	"Không nghĩ tới này phỏng chế Tiên phủ kỳ trân xuất thế, dĩ nhiên có thiên địa dị tượng."

	Một đạo ma quang hiện lên, hiện ra trong đó Phương Tịch bóng người.

	Hắn đưa tay ra, khí cơ dẫn dắt phía dưới, từng con Linh cầm phá không mà đến, hội tụ tại hắn trên lòng bàn tay , hóa thành một cái do bảy màu linh vũ tạo thành lông vũ.

	"Tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, trong lúc nói cười, tường lỗ hôi phi yên diệt. . ."

	Phương Tịch thân tay sờ xoạng 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến', chỉ thấy tỏa ra ánh sáng lung linh mặt quạt bên trên, có đạo đạo thần vận tản mát, vừa thấy liền vô cùng bất phàm.

	"Này quạt tính chất thiên về phong hỏa. . . Nhưng bởi Ngũ Hành thiên phượng tài liệu quý giá nhất, còn có một chút hư không thuộc tính. . . Hoặc là nói, hư không năng lực đã vượt qua Tỏa Yêu tháp."

	"Cầm trong tay này quạt, dù là lén qua hư không vết nứt phi thăng, đều có mấy phần chắc chắn."

	Cảm thụ Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến mênh mông thần uy, Phương Tịch không khỏi thoả mãn phi thường: "Lần này luyện bảo xem như là thành công, bảo vật này hẳn là có Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ bảy, tám phần mười uy năng!"

	Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ cũng không phải là không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân, đại khái chỉ có hoàn chỉnh Tiên khí một phần trăm thậm chí một phần ngàn uy năng.

	Luận uy lực, cái này Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến đương nhiên muốn xa kém xa đời thứ năm Thanh Hòa kiếm.

	Nhưng vấn đề là đời thứ năm Thanh Hòa kiếm dù là lấy bây giờ Phương Tịch tu vị cũng khó có thể thôi thúc, mạo muội triển khai, một kiếm sau khi cũng phải pháp lực kiệt quệ, nguyên khí đại thương.

	Trái lại không bằng cái này 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến', có thể dùng cho hằng ngày đấu pháp.

	"Này quạt ở tay, bình thường Phản Hư trung kỳ hẳn là không phải đối thủ của ta. . ."

	"Bất quá đấu pháp trong tình huống thiên biến vạn hóa, đến tột cùng làm sao, còn đến lại nhìn. . ."

	Phương Tịch trong tay linh quang lóe lên, đã đem Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến thu hồi.

	Này quạt dù sao cũng là hắn tự tay tế luyện, hết sức dễ dàng luyện hóa, lạc ấn pháp lực khí tức.

	Đan điền khí hải trong.

	Ngoại đạo Nguyên Anh cười hì hì đôi tay vương ra, đem Huyền Minh kỳ ném ở một bên, thuận lợi ôm lấy một cái bảy màu lông vũ.

	"Đạo chủ!"

	Dung nham đọng lại, mây đen tiêu tan. . .

	Sáu vệt ánh sáng từ dưới nền đất bay ra, rơi vào Phương Tịch bên người.

	"Đoạn này thời gian các ngươi cực khổ rồi, nơi này có Nguyên Cổ hoang thú thịt triệu cân, cùng với thích hợp tu sĩ Hóa Thần tăng tiến pháp lực đan dược. . ."

	Phương Tịch vung tay lên, vài cái túi chứa đồ liền bay ra ngoài.

	"Đa tạ Đạo chủ!"

	Quỷ Phủ cùng Đồ Ma tôn giả tiếp nhận, thần thức quét qua, trên mặt liền nổi lên vẻ vui mừng.

	"Hai người các ngươi tuy rằng bây giờ tuổi thọ vẫn tính dồi dào, nhưng ở chí lớn hướng về sau khi, vẫn là muốn suy tính một chút hiện thực, như chuyện không thể làm, có thể lấy cân nhắc phi thăng. . ."

	Phương Tịch không nhịn được đề điểm một câu.

	Đối với Quỷ Phủ tôn giả cùng Đồ Ma tôn giả mà nói, chờ tại hạ giới tu vị chung quy sẽ phải chịu liên lụy.

	Không nói những cái khác, hắn để lại một viên 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan' ở đây, nhưng hai người lại vẫn chưa tu luyện đến Hóa Thần cảnh giới viên mãn, không cách nào sử dụng. . .

	Đồ Ma tôn giả cùng Quỷ Phủ tôn giả liếc mắt nhìn nhau, lắc đầu nói: "Nếu Đạo chủ đều có thể tại hạ giới đột phá Phản Hư, chúng ta cũng có một tia hi vọng. . . Huống chi, dẫn dắt Cửu Châu giới phồn thịnh, chính là chúng ta mong muốn. . ."

	Phương Tịch nghe nói, không khỏi trầm mặc.

	Lúc này, Quỷ Phủ tôn giả trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Đạo chủ không cần phải lo lắng, chúng ta lưu thủ Cửu Châu, còn muốn đợi đến trước đây Đạo chủ đưa tin. . . Địa Tiên giới bên trong chỉ cần tu vị đầy đủ cao, liền có thể vượt giới cùng hạ giới liên lạc. . . Thậm chí lan truyền vật phẩm."

	'Không chỉ có như vậy, như đến Hợp Thể kỳ, miễn cưỡng là có thể thử nghiệm tiễn người đi xuống. . .'

	Phương Tịch trong lòng bổ sung một câu, thấy hai vị này Tôn giả thái độ kiên quyết, cũng liền mặc cho bọn họ đi tới.

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Địa Tiên linh cảnh.

	"Đến cùng còn là Địa Tiên giới sảng khoái, tại hạ giới chính là cảm thấy ngột ngạt. . ."

	Phương Tịch thích ý chậm rãi xoay người, trong con ngươi ma quang lấp lóe.

	Luyện thành 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến' sau khi, hắn chiến lực ở Phản Hư trong đã có thể tính không sai.

	'Mà gần nhất chi tiêu quá lớn, Tiên ngọc đều có chút không đủ đây. . .'

	'Ta câu cá tài nghệ, cũng nên tiến bộ một ít mới là.'

	Hắn một tay vừa bấm quyết, triển khai 'Tha Hóa Tự Tại ma công' bên trong biến hóa thần thông, hóa thân làm một cái mày kiếm bay xéo thanh niên anh tuấn, khí tức đến khoảng Hóa Thần hậu kỳ, hướng về thành Thiên Phạm bay đi.

	Thương hội Hàn Tuyền.

	Này thương hội mở ở thành Thiên Phạm bên trong, thậm chí ở tấc đất tấc vàng buôn bán con đường chiếm một đám lớn trụ sở, hiển nhiên sau lưng có Phản Hư tu sĩ chỗ dựa.

	Trắng trợn thu mua các loại kỳ hoa dị thảo, Hoang thú tài liệu. . . Mỗi một quãng thời gian đổi vận đến Nhân tộc cương vực trong buôn bán, thu được kếch xù lợi nhuận.

	Phương Tịch lẫm lẫm liệt liệt đi vào thương hội, cảm ứng được hắn Hóa Thần kỳ sóng pháp lực, một đám gã sai vặt dồn dập run rẩy lui lại, có trực tiếp cúi đầu hành lễ.

	Một cái Kết Đan hậu kỳ tu sĩ bay ra: "Vị tiền bối này, không biết đến thương hội Hàn Tuyền vì chuyện gì?"

	"Tự nhiên là đến làm ăn."

	Phương Tịch đi tới phòng khách, lẫm lẫm liệt liệt ngồi ở tử đàn Linh mộc trên ghế: "Ta cần Nguyên Cổ hoang thú thịt, còn có đặc thù linh căn. . ."

	"Vâng, quý khách xin chờ một chút. . ."

	Vị này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ lập tức hành lễ lui lại, trong lòng lại là một cái giật mình: 'Tuy rằng khuôn mặt cùng khí tức cũng khác nhau, nhưng tương tự là thu mua Nguyên Cổ hoang thú thịt cùng cao giai linh thực. . .'

	Hắn thậm chí không dám truyền âm, ở Phương Tịch thần thức giám thị trong, đàng hoàng dặn dò thị nữ chuẩn bị Linh trà, chính mình thì lại cầm một chiếc thẻ ngọc tiến vào phòng khách: "Vị tiền bối này, đây là trước mắt thương hội trong Hoang thú thịt cùng linh thực danh sách, kính xin ngài tìm đọc!"

	Nhìn cung kính đến cực điểm dâng lên thẻ ngọc người này, Phương Tịch mỉm cười.

	Hắn thần thức vẫn quan tâm đối phương, tự nhiên biết rõ người này nhìn như không nhúc nhích cái gì tay chân, nhưng đã thông qua dặn dò pha trà thị nữ tiếng lóng, đem tin tức lan truyền ra ngoài. . .

	'Câu không lên cá, liền cứng câu. . .'

	'Đây là ta gần nhất tốn ra Tiên ngọc quá nhiều, rốt cục gây nên Phản Hư tu sĩ tham lam sao?'

	Phương Tịch tiếp nhận thẻ ngọc, thần thức từng cái đảo qua danh sách, cuối cùng có chút thất vọng để xuống: "Đem Nguyên Cổ hoang thú thịt đều bao, còn có cái kia một cây 'Cửu Biến điệp lan', cũng cùng nhau đưa tới."

	"Vâng!"

	Cái này tu sĩ lập tức đi xuống chuẩn bị.

	Không đến bao lâu, một cái tu sĩ Hóa Thần kỳ đi vào, người này hạc phát đồng nhan, bảo dưỡng rất tốt, ăn mặc một thân Hạc linh áo khoác, nhìn thấy Phương Tịch, con ngươi sáng ngời, chắp tay nói: "Lão phu Linh Hạc, gặp qua vị đạo hữu này!"

	"Ít nói nhảm, đồ đâu?"

	Phương Tịch triển lộ ra một tia thiếu kiên nhẫn vẻ.

	Linh Hạc Đạo Nhân lập tức đưa qua một cái túi chứa đồ, Phương Tịch tiếp nhận, liền nhìn thấy bên trong ngoại trừ chồng chất như núi Nguyên Cổ yêu thú thịt ở ngoài, còn có một cây linh lan, phiến lá giống như bướm hai cánh biến ảo yêu kiều, vô cùng mỹ lệ.

	"Không sai, xác thực là lục giai linh thực."

	Phương Tịch gật đầu.

	Lại cùng cái này Linh Hạc cò kè mặc cả một phen sau khi, hắn giao hàng Tiên ngọc, vội vã rời đi.

	"Lão tổ tông. . ."

	Cái kia Kết Đan tu sĩ vẫn đứng ở bên cạnh, giống như thị đồng, lúc này mới mở miệng.

	"Chờ chút đã. . ."

	Linh Hạc một tay bấm quyết, một viên lệnh bài hiện lên, kích phát rồi phòng khách cấm chế, cái này mới nói: "Việc này. . . Ngươi làm rất tốt, lão phu tự nhiên sẽ có ban thưởng."

	"Đa tạ lão tổ tông."

	Kết Đan tu sĩ trên mặt lập tức hiện ra vẻ vui mừng, đại lễ bái tạ sau khi mới cáo từ.

	Linh Hạc lại không hề nhúc nhích, lại chờ giây lát.

	Một tên cầm trong tay ngọc bút nho sinh bỗng nhiên từ trong hư không hiện lên.

	"Tôn chủ!"

	Linh Hạc lập tức thi lễ một cái.

	"Rốt cục lại xuất hiện sao?"

	Ngọc bút nho sinh nhìn Phương Tịch rời đi bóng lưng, mặt hiện nổi lên ra vẻ khác lạ.

	Làm cái này thương hội Hàn Tuyền chi chủ, hắn đối với thành Thiên Phạm Hoang thú thịt cùng các loại linh vật giá hàng đều vô cùng quan tâm.

	Gần nhất trên trăm năm qua, liền nhận ra được tuy rằng Hoang thú thịt giá cả nhảy cầu, nhưng đến nào đó một giai đoạn, đều sẽ có một cái chống đỡ điểm, hiển nhiên có người ở nhân cơ hội hấp hàng!

	Tuy rằng sức lực của một người cũng không có cái gì, nhưng tống hợp lại với nhau, lại làm hắn đối với cái này ẩn giấu ở hậu trường thế lực nổi lên một chút hứng thú.

	Dù sao ở trong quá trình điều tra, hắn phát hiện cái khác mấy cái đại thủ bút mua vật tư tu sĩ, tựa hồ cũng có chút khả nghi.

	Tựa hồ những thứ này người hành vi, đều có thể sáp nhập cùng nhau.

	Như xác thực thực sự là đồng nhất người gây nên, nhưng là một bút đủ để khiến Phản Hư tu sĩ động lòng của cải.

	"Việc này ngươi không cần phải để ý đến."

	Ngọc bút nho sinh dặn dò một câu, thân hình trong nháy mắt biến mất.

	Một lát sau.

	Thành Thiên Phạm trên thành tường.

	Hắn yên lặng nhìn kỹ phương xa vòm trời, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười: "Quả nhiên. . . Người này trước có thể phá giải ta 'Mực văn ký hiệu', nhưng cái này 'Cửu Biến điệp lan' trên ta có thể không có làm bất kỳ tay chân. . . Chỉ là nuôi dưỡng một đám có thể ở trăm vạn dặm bên trong truy đuổi này hoa lan mùi thơm 'Phác Mê điệp' mà thôi. . ."

	"Khục khục. . . Ngọc đạo hữu, ngươi nhất định phải ra tay?"

	Đang lúc này, một cái tiếng ho khan vang lên.

	Nương theo tiếng ho khan, ngọc bút nho sinh bên người thêm ra một cái tóc bạc da mồi bà lão.

	Bà lão vóc người thấp bé, trong tay chống một cái quải trượng gỗ đen, đi lại tập tễnh.

	Có thể thấy, nàng cũng là loại kia không còn nhiều thời gian tu sĩ.

	"Cái này tự nhiên. . . Ninh đạo hữu lẽ nào liền không muốn vì gia tộc nhiều tích lũy một điểm gốc gác?"

	Ngọc bút nho sinh mỉm cười nói.

	"Khục khục. . . Lão thân cũng không để ý nhiều mấy khối Tiên ngọc, chỉ cần Ngọc đạo hữu có thể giữ lời hứa, giúp đỡ Lão thân hậu duệ năm trăm năm liền có thể. . ."

	Họ Ninh bà lão tằng hắng một cái nói.

	"Cái này tự nhiên, dù sao đều ký kết Tiên Linh văn thư, bản thân đương nhiên sẽ không đổi ý. . ."

	Ngọc bút nho sinh nói: "Đồng thời, lần này ngoại trừ Ninh đạo hữu, bản thân kính xin 'Cấp lão ma' . . . Chúng ta ba người liên thủ, tất có thể không có sơ hở nào."

	"Không có sơ hở nào, ha ha. . . Đều là Phản Hư, như đối phương am hiểu thoát thân, lão phu có thể không nắm chắc được bao nhiêu phần."

	Một đạo màu đen cái bóng chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh hai người, một cái tiếng nói già nua vang lên: "Đồng thời. . . Khai hoang trong, cấm chỉ nội đấu. . . Nếu là bị người kia chạy trốn, ngươi ta đều muốn phiền phức."

	"Bởi vậy, không cho người kia chạy trốn không phải liền có thể?" Ngọc bút nho sinh trong tay hiện ra một toà loại nhỏ huyết sắc cánh cửa: "Hai vị mời xem. . ."

	"Dĩ nhiên là vật này?"

	Cấp lão ma cùng Ninh lão ẩu đều là ánh mắt sáng lên: "Đã như thế, đúng là không có sơ hở nào."

	. . .

	"Đến rồi!"

	Phương Tịch hóa thân mày kiếm thanh niên một đường phi độn, thần thức mạnh mẽ quét ngang, đã có thể cảm nhận được một chút dị dạng.

	Ở phía sau mình mấy trăm dặm nơi, đang có vài con kỳ dị điệp loại yêu thú, ở giữa không trung truy tìm quỹ tích đặc biệt mà tới.

	'Là cái kia túi chứa đồ. . . Xem ra không phải Hoang thú thịt, chính là cái kia một cây linh thực, ta rõ ràng chưa từng phát hiện dị thường. . .'

	'Trong giới tu tiên kỳ công bí pháp vô số, quả nhiên vẫn là muốn ôm lòng kính nể, bằng không bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ bàn. . .'

	Cũng may Phương Tịch lần này vốn là câu cá, trái lại không quan tâm hơn thua.

	Đến cuối cùng, thậm chí chủ động dừng lại độn quang, nhìn sau lưng.

	Không đến bao lâu, một đám linh điệp bay lượn, quay chung quanh hắn xoay quanh, tựa hồ nghĩ chui vào cái nào đó túi chứa đồ.

	"Xem ra, ứng nên là cái kia Cửu Biến điệp lan!"

	"Nghe đồn mùi thơm kỳ dị, dĩ nhiên cách túi chứa đồ đều có thể ở trong hư không lưu lại vết tích, lại vừa vặn bị loại này linh điệp truy tung. . ."

	Phương Tịch thoáng gảy ngón tay một cái.

	Trong hư không bướm liền từng con bốc cháy lên ánh lửa, nhanh chóng hóa thành tro tàn.

	Đang lúc này, hắn cảm giác ba đạo Phản Hư thần thức, đã đem chính mình vững vàng khóa chặt.

	Vèo! Vèo! Vèo!

	Ba đạo độn quang dắt tay nhau mà tới, trước tiên chính là một cái cầm trong tay ngọc bút nho sinh.

	"Các hạ đến tột cùng là ai?"

	Hắn nhìn Hóa Thần cấp bậc mày kiếm thanh niên, phát hiện vẫn là không cách nào nhìn thấu.

	"Các ngươi ba người. . . Quang minh chính đại giết người đoạt bảo, không sợ bản thân báo cáo La tiền bối sao?"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng.

	"Khục khục. . . Hôm nay ngươi có thể đào tẩu lại nói."

	Ninh lão ẩu cười lạnh một tiếng, trong tay quải trượng gỗ đen bỗng nhiên quang mang lấp loé, trở nên dường như núi nhỏ to nhỏ, thả ra từng đoàn đen nhánh quái phong!

	Phương Tịch hai tay bấm quyết, sau lưng mơ hồ hiện ra một con khủng bố thần ma hình bóng.

	Thiên địa nguyên khí khuấy động, nồng nặc Chân ma chi khí ngưng tụ , hóa thành dữ tợn mặt quỷ tấm khiên.

	Cái kia quái phong cát bay đá chạy, đánh ở mặt quỷ tấm khiên bên trên, phát ra tiếng vang trầm nặng.

	"Chân ma chi khí. . . Phản Hư sơ kỳ ma đạo tu sĩ?"

	Ngọc bút nho sinh ánh mắt sáng lên.

	Đối với cái này người thân phận, trước hắn liền mơ hồ có suy đoán, lúc này nhìn thấy người này quả nhiên là ma tu, liền lại gia tăng rồi mấy thành nắm!

	'Nếu như là người kia, phi thăng tu sĩ cũng không bối cảnh gì. . .'

	'Nhưng thoát thân năng lực quá mức lợi hại, may là gần nhất mới vừa cố ý vào tay bảo vật này!'

	Ngọc bút nho sinh hoàn toàn yên tâm, lấy ra một cái kỳ dị bảo vật.

	Đó là một phiến loại nhỏ cánh cửa, truyền vào Tiên nguyên chi khí sau liền không ngừng mở rộng, cổ lão cánh cửa bên trên tràn đầy các loại chữ triện, ầm ầm mở ra!

	"Kính xin hai vị đạo hữu vì ta lược trận!"

	Ngọc bút nho sinh cười ha ha, chủ động tiến vào cánh cửa trong.

	Tiếp theo, Phương Tịch liền cảm giác được một luồng hư không lực lượng đem chính mình bao bọc.

	Chờ đến phục hồi tinh thần lại sau khi từ lâu là thiên địa lập biến!

	"Dị bảo Sinh Tử môn. . . Cửa này đem sẽ sinh thành một chỗ không gian kỳ dị, không được ta cái này chủ nhân cho phép, không ai có thể lấy rời đi. . . Phương Tịch Phương đạo hữu, ngươi cảm thấy làm cái này ngươi nơi chôn xương làm sao?"

	Ngọc bút nho sinh con ngươi khẽ nhúc nhích, nhìn Phương Tịch.

	"Ai. . . Quả nhiên thành Thiên Phạm tu sĩ cấp cao vẫn là quá ít, từng cái bài trừ đi xuống, liền dễ dàng lòi."

	Phương Tịch trên người ma quang lóe lên, hiện ra chân thân: "Bất quá, ngươi cũng chỉ là suy đoán, giết ngươi diệt khẩu sau khi, liền gẫy manh mối. . ."

	"A, khẩu khí thật là lớn."

	Ngọc bút nho sinh trong tay ngọc bút quang mang lấp loé, bên trên từng đạo từng đạo kỳ dị hoa văn tỏa ra kinh người linh quang.

	Hắn lấy này ngọc bút pháp bảo nổi danh, kỳ thực chân chính lợi hại bản mệnh pháp bảo, lại là giấu diếm một cái sách loại bảo vật — — Câu Hồn sách!

	Xưa nay không biết loại này bí ẩn tu sĩ, ở trên tay hắn ăn xong lớn thiệt thòi.

	Đối với Phương Tịch mà nói, kỳ thực tất cả những thứ này cũng không đáng kể.

	Ngược lại, hắn chỉ là nghĩ tìm cá nhân thử xem 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến' uy năng mà thôi.

	Cái này ngọc thư sinh tu vị ở Phản Hư trung kỳ đỉnh cao, đúng là một cái rất tốt thí nghiệm đối tượng.

	Cho tới 'Sinh Tử môn' hư không, dưới cái nhìn của hắn chính là một chuyện cười!

	Dù là không nhờ vả 'Chư Thiên bảo giám', lấy chính mình hư không trình độ, triển khai Hư không phù lục hoặc là Tỏa Yêu tháp loại hình hư không bảo vật, cũng có thể ung dung phá tan.

	Đương nhiên, lúc này còn có càng thêm đơn giản lựa chọn.

	Phương Tịch trong tay quang mang lóe lên, hiện ra một cái bảy màu sặc sỡ lông vũ.

	Ở lông vũ bên trên, mạnh mẽ linh áp bạo phát, từng viên từng viên chữ triện hiện lên, tạo thành đủ loại phù ấn, mang theo bách điểu triều phượng giống như hí dài.

	"Ngươi. . ."

	Ngọc bút nho sinh thay đổi sắc mặt cảm nhận được khủng bố uy hiếp, không chút nghĩ ngợi tiện tay nắm ngọc bút một câu, khiến một quyển huyền đen trang sách che ở trước người mình.

	Ở trong bàn tay hắn, lại hiện ra một quả ngọc phù.

	Ngọc phù này cấp tốc thiêu đốt, ở ngọc bút nho sinh bốn phía trải rộng xuống từng mặt màu tinh lam to lớn tấm khiên.

	Dù cho trong nháy mắt bố trí xuống nhiều như vậy phòng ngự thủ đoạn, ngọc bút nho sinh loại kia đại họa lâm đầu cảm giác, lại vẫn không có được đến chút nào cắt giảm!

	'Cái kia đến tột cùng là cái gì loại bảo vật? !'

	Hắn nhìn Phương Tịch trong tay bảy màu lông vũ, trong con ngươi tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Mà lúc này, Phương Tịch cũng đưa vào Chân ma chi khí, hướng về ngọc bút nho sinh vỗ một phiến!

	Líu lo!

	Trong hư không, ngàn chim cùng vang lên âm thanh đại thịnh!

	Một luồng rộng lớn, hùng vĩ khí tức tràn ngập bốn phía, khiến hư không không ngừng gợn sóng.

	Bảy màu dòng lũ hiện lên, vô số ánh sáng bay lượn, ngàn đạo kim quang loạn xạ, từng con Thiên Phượng, Côn Bằng, hạc trắng các loại Linh cầm bóng mờ hiện lên, mênh mông thần uy trấn áp vạn cổ, hướng về ngọc bút nho sinh cuốn tới!

	. . .

	Sinh Tử môn ở ngoài.

	"Xem ra Ngọc đạo hữu đã đoán được cái kia người thân phận, bằng không không đến nỗi trực tiếp động thủ, để chúng ta vì hắn lược trận."

	Ninh lão ẩu tằng hắng một cái, chống quải trượng gỗ đen nói.

	"Khà khà. . . Ngọc đạo hữu tiếc mạng cực kì, cái này Sinh Tử môn chỉ hạn chế kẻ địch, cũng không hạn chế hắn, như chuyện không thể làm. . . Hắn vẫn là có thể cấp tốc chạy ra."

	Cấp lão ma cười quái dị hai tiếng: "Lão phu lo lắng, là Ngọc đạo hữu sau đó lấy xuất lực nhiều nhất làm vì lấy cớ, tước mỏng hai người chúng ta số lượng. . ."

	Ninh lão ẩu nhất thời biến sắc mặt: "Việc này rất là có thể lo lắng, xem ra lão bà cùng ngươi lại muốn liên thủ một lần."

	"Lão phu chính có ý đó. . ."

	Ngay khi hai vị Phản Hư tu sĩ đang muốn tỉ mỉ trao đổi thỏa thuận lúc, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Cái kia trở nên cực lớn màu máu cánh cửa bên trên, bỗng nhiên hiện ra một đạo lại một đạo vết rách, có ánh sáng màu trắng bạc không nhịn được từ vết rách trong chảy xuôi mà ra. . .

	"Không được, Sinh Tử môn có biến!"

	Cấp lão ma cùng Ninh lão ẩu liếc mắt nhìn nhau, liền muốn đánh ra pháp lực, xúc động Sinh Tử môn biến hóa.

	Đang lúc này, cách đó không xa lóe lên ánh bạc, hiện ra một cái áo xanh thiếu niên.

	 khí chất trơn bóng như ngọc, trên người mang theo một loại năm tháng tang thương khô vinh cảm giác, trong tay một viên đen nhánh tiểu ấn bốc lên trên giữa không trung.

	Vô số màu tím Long chương văn, vờn quanh người này lấp loé.

	'Vẫn còn có một cái Phản Hư?'

	Cấp lão ma còn muốn nói gì, liền nhìn thấy cái kia đen kịt hắc mộc ấn bên trên, một cây cực lớn cổ thụ bóng mờ hiện lên.

	Một đạo không tên huyền quang từ tán cây bên trên xoạt ra, mang theo từng viên từng viên màu tím Long chương văn.

	Bạch!

	Huyền quang lóe qua, Cấp lão ma cùng Ninh lão ẩu trong con ngươi thần thái từ từ biến mất , hóa thành hai bộ thi thể, từ giữa không trung rơi xuống.

	Xoẹt xẹt!

	Hư không phá nát, hiện ra Địa Tiên linh cảnh bóng mờ, mở ra một vết thương, đem cái này hai bộ thi thể tiếp nhập.

	"Linh vực. . . Mở!"

	Phương Tịch hai tay chắp tay trước ngực, một viên màu xanh lá cổ điển chữ triện hiện lên, ánh sáng màu xanh sẫm không ngừng mở rộng, đem Sinh Tử môn bao quát ở bên trong.

	Ầm!

	Mấy cái hô hấp sau khi, Sinh Tử môn ầm ầm mở ra, một bóng người chật vật chạy trốn.

	Nhìn kỹ đi lên, mới sẽ phát hiện dĩ nhiên là cái kia ngọc bút nho sinh!

	Chỉ là lúc này đối phương tóc hơi cong lên, phảng phất bị đốt cháy khét giống như, trong tay ngọc bút cũng cắt thành hai đoạn, thoạt nhìn dị thường chật vật.

	Răng rắc, răng rắc!

	Sau lưng hắn, cái kia một phiến 'Sinh Tử môn' bên trên vết rách không ngừng mở rộng, lan tràn đến cả tòa cánh cửa.

	Cuối cùng. . . Ầm ầm một tiếng nổ tung , hóa thành vô số mảnh vỡ.

	"Phương Tịch, ngươi không thể giết ta, ta là Thiên Phạm quân trong biên chế tu sĩ, như giết ta, chính là khiêu khích Thiên Phạm quân!"

	Ngọc bút nho sinh tóc tai bù xù, từ lâu mất đi đối địch với Phương Tịch dũng khí, nghĩ muốn chạy trốn.

	Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn liền hiện ra một tia tuyệt vọng.

	Bởi vì một tầng mông lung thanh quang, đã vắt ngang thiên địa, ngăn cản lại đường đi của hắn.

	Không chỉ có như vậy trong hư không còn có từng cái màu xanh xiềng xích, muốn đâm vào trong cơ thể hắn.

	Nhìn kỹ đi lên, mới sẽ phát hiện cái kia màu xanh xiềng xích, rõ ràng là do vô số trong suốt mà lại hư huyễn màu xanh nhạt chữ triện cổ tạo thành!

	Đây là Địa Tiên linh cảnh giới vực lực lượng áp chế!

	Càng thêm khiến ngọc bút nho sinh ngơ ngác chính là, hắn cùng thiên địa nguyên khí liên hệ, đều phảng phất bị cái này ảo ảnh giống như Địa Tiên linh cảnh chặt đứt!

	"Ngươi sẽ chết, nhưng không người biết được. . ."

	Ngoại đạo hóa thân trong tay cầm 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến', cười nhạo nói: "Còn trong bóng tối đưa tin sao? Vô dụng, ở đây giới bên trong, ngươi bất kỳ đưa tin đều sẽ bị chặn lại. . ."

	Linh cảnh ở ngoài, Phương Tịch bản tôn hai tay hợp lại, liền kẹp lấy một cái nào đó điều kỳ dị mực nước cá nhỏ.

	 đi khắp hư không, vẩy cá thật giống là dùng vô số văn tự tạo thành.

	Nhưng lúc này, lại căn bản là không có cách chạy trốn Phương Tịch lòng bàn tay. . .




