




Chương 72 : Phi Ngư Pháp Bào


Long Môn các.

	Này các chia làm bát giác, mỗi cái phương hướng đều có cánh cửa.

	Ở mái hiên bên trên, còn điêu khắc đầu rồng thân cá 'Ly Vẫn' .

	"Vị đạo hữu này được!"

	Phương Tịch mang theo Mạc Thanh Y mới vừa tiến vào các bên trong, một tên Luyện Khí trung kỳ người thanh niên liền tiến lên đón.

	Người này ăn mặc một thân huyền đen pháp bào, ở pháp bào bên trên thêu cá chuồn bố tử, cái này cá chuồn tướng mạo cực kỳ thần tuấn, còn mọc ra hai đạo râu rồng.

	"Phi Ngư pháp bào?"

	Phương Tịch nghe Mạc Thanh Y lải nhải một đường, tự nhiên biết rõ đây là Chung thị con cháu đánh dấu phối, vẻ mặt trịnh trọng chút: "Các hạ nhưng là Chung thị con cháu?"

	"Chính là, tại hạ Chung Vạn Cốc, không biết vị đạo hữu này muốn mua vật gì? Bản các vừa vặn có một nhóm Thanh Ngọc lý đến hàng, đạo hữu có thể nhìn một chút. . ."

	Chung Vạn Cốc nhiệt tình nói: "Cái này Linh ngư tư vị ngon, phối hợp bản địa đặc sản 'Nhâm Thủy linh gạo', chính là nhất tuyệt a!"

	"Cơm cây lúa canh cá, xác thực là nhân sinh một chuyện vui lớn." Phương Tịch mỉm cười: "Bất quá ta nghĩ trước tiên mua một bộ luyện thể công pháp, muốn bốn tầng trở lên!"

	"Trúc Cơ công pháp? Đạo hữu càng là thể tu?" Chung Vạn Cốc thoáng lấy làm kinh hãi: "Thực sự là thất kính, thất kính. . ."

	"Ngoại trừ luyện thể công pháp, quý các nếu là có Khôi lỗi thuật cùng Ngự thú thuật truyền thừa, cũng có thể đem ra nhìn một chút." Phương Tịch bây giờ đã có thể so với Luyện Khí hậu kỳ, Trúc Cơ đại tu không ra, lại là thiếu rất nhiều kiêng kỵ.

	Nghe được yêu cầu này, Chung Vạn Cốc lại là cười khổ: "Cỡ này truyền thừa, dù là nhất giai cũng cực kỳ hiếm có, lại là không có. . . Bổn lâu đúng là có nhất giai chế phù, luyện khí, linh thực truyền thừa, không biết đạo hữu có thể có hứng thú?"

	Tu tiên bốn nghệ, trận đan khí phù làm chủ, trên căn bản, phần lớn tu sĩ cũng đều là tu luyện những thứ này.

	Khôi lỗi thuật, Ngự thú thuật bực này tay nghề, liền so sánh thiên môn cùng hiếm thấy.

	Tùy tiện đi dạo cái cửa hàng liền nghĩ mua được, xác thực muốn xem vận khí.

	"Vậy thì đều lấy tới xem một chút."

	Phương Tịch giàu nứt tường đổ vách vung tay lên.

	Chung Vạn Cốc lắc mình tiến vào quầy hàng sau khi, không bao lâu, Phương Tịch liền cảm giác có chút như có gai ở sau lưng.

	Rất hiển nhiên, trong lầu các tọa trấn cao thủ, đã đem sự chú ý tập trung ở trên người hắn.

	"Đạo hữu mời xem!"

	Thời gian một chén trà sau, Chung Vạn Cốc liền nâng một cái mâm gỗ lại đây, ở mâm gỗ bên trên, là mấy viên dán phong ấn phù lục thẻ ngọc.

	Hắn trước tiên cầm lấy một viên thẻ ngọc màu xanh lam, mở miệng nói: "( Thiên Lôi Thối Kim Thân ), không trọn vẹn công pháp, nhưng cũng có bốn tầng, dẫn Cửu Thiên tử lôi lực lượng tôi thể, chiến lực mạnh mẽ, còn thiện khắc chế yêu tà! 350 linh thạch. . ."

	Nhìn thấy Phương Tịch mặt không hề cảm xúc, lại thay đổi một viên máu thẻ ngọc màu đỏ: "( Vạn Thú thân ), lúc tu luyện cần lấy yêu thú tinh huyết luyện hóa, nắm giữ 'Hóa thú bí pháp', có thể lâm thời thân hóa yêu thú, khiến chiến lực tăng nhiều. . . Bốn trăm linh thạch! Công pháp này ý chí không kiên người dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, đồng thời tu luyện tới tầng thứ tư vô cùng gian nan, còn cần yêu thú cấp hai chi tinh huyết làm vì dẫn."

	'Ngay cả như vậy, cũng so với ( Thiên Lôi Thối Kim Thân ) quý, rất hiển nhiên, cái này bộ thứ nhất công pháp tật xấu, khẳng định so với bộ thứ hai còn nghiêm trọng. . . Dẫn Cửu Thiên chi lôi tôi thể? Làm không tốt trực tiếp liền cho đánh chết. . .'

	Phương Tịch trong lòng oán thầm, nhìn thấy Chung Vạn Cốc không tiếp tục nói nữa, hiển nhiên là ở suy tính hắn tài lực.

	Hắn mỉm cười, đưa tới một cái túi đựng đồ.

	Chung Vạn Cốc tiếp nhận, phát hiện đối phương đã bỏ pháp lực ấn ký, không khỏi linh thức hướng về trong đó tìm tòi, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh: "Vị đạo hữu này. . . Đây là muốn bán yêu thú tài liệu?"

	"Hừm, đều cho xử lý đi."

	Phương Tịch vẻ mặt hờ hững.

	Túi đựng đồ kia là trên người hắn dung lượng nhỏ nhất một phương túi chứa đồ, bên trong chứa cũng không phải xà giao tài liệu, mà là từ Săn Yêu hội kho hàng bên trong lấy ra đến cất giấu.

	Xà giao có một tia giao long huyết mạch, lại là nhất giai thượng phẩm yêu thú, thực tại quá mức quý giá.

	Huống chi, cái này long ngư Chung thị có thể nuôi dưỡng giác tỉnh long huyết Tiểu thanh long, làm không tốt đối với giao long huyết mạch nghiên cứu sâu sắc, có đặc thù nhu cầu, mạo muội lấy ra xà giao tài liệu, nói không chắc là cho mình tự tìm phiền phức.

	Bởi vậy, Phương Tịch lấy ra chính là chứa vào bình thường nhất giai hạ phẩm, nhất giai trung phẩm yêu thú tài liệu túi chứa đồ.

	"Đạo hữu xin chờ một chút. . ."

	Chung Vạn Cốc lập tức gọi tới một gã khác Chung thị tộc nhân, để cho hắn ở bên cạnh ngay mặt kiểm kê, chính mình nhưng là giới thiệu những ngọc giản khác:

	. . .

	"( Vạn Kiếm điển ) — — Luyện Khí công pháp, kiêm tu luyện thể, 450 linh thạch."

	"Nhất giai thượng phẩm luyện khí truyền thừa — — ( Thanh Khê tán nhân đúc khí ghi chép ), bán ra giá cả ba trăm linh thạch."

	"Nhất giai thượng phẩm chế phù truyền thừa, 250 linh thạch."

	"Cuối cùng này một viên, chính là Linh thực phu truyền thừa, chiếm được một cái lão nông, kỳ danh 'Cổ Phi Tài' !" Chung Vạn Cốc vuốt cuối cùng một khối thẻ ngọc, vẻ mặt hơi hơi xúc động: "Người này chính là bản đảo tu sĩ, tuy rằng có linh căn, lại là nhất hạ phẩm, làm cả đời Linh nông, tu vị như trước là Luyện Khí tầng hai, cho đến chết sau, người nhà đem di vật đem bán, phát hiện trong đó còn có một đạo Linh thực phu truyền thừa. . . Chính là một đời khái quát tổng kết, trong đó lấy chăm sóc linh gạo làm chủ, cũng có rất nhiều linh dược trồng trọt kinh nghiệm, chỉ cần hai mươi linh thạch."

	Chung Vạn Cốc nói những thứ này lúc, cũng là biểu hiện um tùm, đại khái bản thân tố chất đồng dạng không thế nào tốt.

	Ở trong giới tu tiên, hắn cùng Cổ Phi Tài như vậy tu sĩ, mới là chủ lưu.

	Cả đời đều ở Luyện Khí kỳ bồi hồi, yên lặng vì gia tộc, làm vì con cái làm cống hiến, cuối cùng bị chết lặng yên không một tiếng động.

	Phương Tịch nghe xong báo giá, khóe miệng co giật.

	Linh thực phu chính là Linh nông bản thăng cấp, xem như là tu tiên bách nghệ trong, nhất là mạt đẳng tay nghề, liền giá cả cũng là như vậy tiện nghi!

	Bất quá, đối với sắp trồng cây hắn mà nói, cái này Linh thực phu truyền thừa vẫn là rất có dùng, bởi vậy nói: "Ta mua. . ."

	"Được."

	Chung Vạn Cốc lộ ra một tia ý cười, lại cùng bên cạnh gia tộc con cháu thương lượng một phen: "Đạo hữu bán yêu thú tài liệu, có nhất giai trung phẩm yêu thú biến dị da một tấm, không biết tên yêu thú răng nanh một đôi, nhất giai hạ phẩm chuột da một tấm, chuột xương một phần. . . Tổng cộng 172 khối linh thạch!"

	"Có thể lấy, liền như thế giao dịch đi."

	Phương Tịch gật gù.

	Sau đó ngay khi Chung Vạn Cốc thất vọng trong ánh mắt, chỉ mua Linh thực phu truyền thừa, đem chứa vào 152 khối đủ loại linh thạch hạ phẩm túi chứa đồ cầm trở về.

	"Đi thôi!"

	Phương Tịch thu rồi túi chứa đồ, đối với bên người Mạc Thanh Y nói.

	Hắn dù cho có chút ý động, cũng sẽ không lập tức mua Trúc Cơ cấp bậc luyện thể công pháp, dù sao quá đắt. . .

	Muốn mua cả quyển, e sợ nhất định phải đem xà giao tài liệu cũng lấy ra, cái này tất nhiên sẽ dẫn đến ngoài ngạch nguy hiểm.

	Đi ra Long Môn các sau khi, Mạc Thanh Y tựa hồ mới từ mới vừa chấn động trong phục hồi tinh thần lại, có chút tiếc hận: "Tiên sư như muốn bán yêu thú tài liệu, tiểu nhân nơi này có càng tốt con đường, ít nhất còn có thể lại thêm nửa thành giá. . ."

	"Không cần, ta chán ghét phiền phức."

	Phương Tịch lắc đầu, những tán tu kia chủ quán tuy rằng khả năng giá thu mua cao một chút, nhưng các loại trêu chọc cùng cò kè mặc cả thực tại nhọc lòng, còn không bằng một cái giải quyết đến thẳng thắn dứt khoát: "Hiện tại. . . Đi tìm vị kia chăn nuôi Linh sủng Miêu đạo hữu đi!"

	"Hừm, đạo hữu mời tới bên này!"

	Mạc Thanh Y ở phía trước dẫn đường, vừa nói tình báo: "Vị này Miêu Đông Miêu tiền bối chính là Luyện Khí tầng sáu cao thủ, càng chăn nuôi ba con linh sủng, trong đó một con là 'Thủy Lão nha', thỉnh thoảng liền có thể nắm bắt đến Linh ngư, để chúng ta thật tốt ước ao. . ."

	Phường thị Bảo Thuyền đồng dạng có động phủ cho thuê, Miêu Đông động phủ ở vào biên giới vị trí, phong cảnh không sai, còn mang theo một cái khu nhà nhỏ.

	Mạc Thanh Y lên trước trước gõ cửa, nửa ngày không có trả lời.

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, bắn ra một đạo 'Truyền âm phù', phù lục hóa thành ánh lửa, bay vào giữa sân.

	Không đến bao lâu, sân cửa lớn mở ra, lộ ra một tên ăn mặc màu sắc rực rỡ áo choàng, tướng mạo hiếm thấy cổ, cái trán còn có ba viên bướu thịt ông lão.

	Miêu Đông trực tiếp không nhìn Mạc Thanh Y, nhìn về phía Phương Tịch: "Vị đạo hữu này, tìm lão phu chuyện gì?"

	Hắn ánh mắt mang theo cảnh giác, đây là tất cả tán tu bệnh chung.

	Phương Tịch chắp chắp tay: "Nghe nói Miêu đạo hữu am hiểu điều động yêu thú, nghĩ đến hỏi dò một phen , có thể hay không mua ngự thú truyền thừa?"

	"Hừ! Lão phu ăn cơm bản lĩnh, làm sao có khả năng bán đi?" Miêu Đông trừng một cái Mạc Thanh Y: "Lão phu nhận ra ngươi, lần sau còn dám dẫn người đến, cẩn thận bắt ngươi đút lão phu bảo bối!"

	Ở Mạc Thanh Y trắng bệch sắc mặt bên trong, Miêu Đông liền muốn đóng cửa lớn.

	Tê tê!

	Bỗng nhiên, hắn ống tay áo bên trong phát ra rắn rít vang tiếng.

	Miêu Đông biểu hiện biến đổi, nhìn về phía Phương Tịch, đột nhiên lại lộ ra vẻ tươi cười: "Vị đạo hữu này, còn chưa thỉnh giáo cao tính đại danh?"

	"Tại hạ Phương Lãnh!" Phương Tịch theo thường lệ báo ra giả danh.

	"Nếu như thế. . . Kính xin đi vào nói chuyện." Miêu Đông nghiêng người sang, tránh ra cửa lớn.

	'Người này tính tình cổ quái, không dễ đối phó lắm a.'

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt một câu, trực tiếp đi vào trong viện.

	Mạc Thanh Y nhưng là cười khổ một tiếng, biểu thị chính mình ở ngoài cửa chờ đợi là tốt rồi.

	Hắn chỉ là phàm nhân một cái, đắc tội một cái tu sĩ, trong lòng chính lo sợ bất an đây, nơi nào còn dám đi vào?

	Miêu Đông sân không lớn, lại đào một cái chiếm cứ gần nửa diện tích bể nước, ở bể nước biên giới, dừng một con Thủy Lão nha, đang dùng thật dài mỏ sắp xếp lông chim, đen nhánh toả sáng trong con ngươi rất có linh tính.

	Mà ở bể nước bên trong, thì lại còn có một đoàn bóng đen, ẩn núp nước bùn ở trong, nhìn không rõ ràng.

	"Đạo hữu mời ngồi. . ."

	Miêu Đông xin mời Phương Tịch ngồi ở bồ đoàn bên trên, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Phương đạo hữu muốn tìm Ngự Thú sư truyền thừa, không biết vì chuyện gì?"

	"Gặp phải một con yêu thú, vô cùng yêu thích, nghĩ muốn điều động làm vì Linh sủng thôi!"

	Phương Tịch trực tiếp đưa ra lấy cớ.

	Trên thực tế, hắn càng muốn nghiên cứu chính là Khôi lỗi thuật , làm cái này tương lai mình trồng cây lúc không cách nào rời đi quá xa bổ sung.

	Nhưng Khôi lỗi thuật không phải không tìm được truyền thừa sao?

	Nghĩ đến Đại Lương thế giới yêu thú tài nguyên phong phú, hay là có thể trước tiên đỉnh đỉnh đầu.

	"Cái này đơn giản. . ."

	Miêu Đông nghe đến đó, trên mặt lập tức hiện ra sắc mặt vui mừng: "Kỳ thực chúng ta người tu tiên, muốn khế ước yêu thú có rất nhiều biện pháp, cũng không cần nghiên cứu Ngự thú thuật, trừ phi nghĩ muốn điều động nhiều con yêu thú, tạo thành trận thế. . . Đạo hữu lại có biết 'Huyết khế văn thư' ?"

	"Nguyện nghe tường?" Phương Tịch binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn, lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ.

	"Mọi người đều biết, nghĩ muốn khế ước yêu thú, tốt nhất là dùng thần thức đánh vào đối phương biển ý thức, như vậy liền có thể một niệm chưởng khống yêu thú sinh tử , nhưng đáng tiếc thần thức chỉ có Trúc Cơ đại tu mới có. . ."

	Miêu Đông lắc lắc đầu nói: "Ngoài ra, còn có Huyết khế chi pháp, bố trí trận pháp, tiêu hao tu sĩ tinh huyết, hình thành lạc ấn, như vậy khế ước sau khi, yêu thú bỏ mình, tu sĩ không việc gì, tu sĩ như chết, yêu thú cũng tất nhiên bạo thể mà chết. . . Cái này 'Huyết khế văn thư', chính là tinh thông Ngự thú thuật tu sĩ chế ra nhanh và tiện phương pháp, chỉ cần cái kia Linh sủng tu vị không vượt quá đạo hữu một cảnh giới lớn, khế ước sau liền có thể điều động không ngại."




