




Chương 720 : Đại Bi Kịch


"Ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào? !"

	Ngọc Bút nho sinh nhìn Phương Tịch, tầm mắt rơi vào đối phương trên lòng bàn tay cái kia nhẹ nhàng rung động bảy màu lông vũ, trong lòng chính là cả kinh: "Dĩ nhiên chấp chưởng Tiên phủ kỳ trân hàng nhái. . . Dù cho Hợp Thể tông môn hạt nhân chân truyền, cũng chưa chắc có thể có cỡ này đãi ngộ. . ."

	Mà càng thêm làm hắn sợ hãi, vẫn là cái này linh vực lực lượng, dĩ nhiên ngăn cách thiên địa nguyên khí, đồng thời áp chế ràng buộc hắn vị này Phản Hư trung kỳ đỉnh cao tu sĩ!

	"Người chết không cần nghĩ quá nhiều!"

	Phương Tịch phát hiện cái này 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến' còn dùng rất tốt, bất luận đối thủ triển khai loại nào pháp bảo thần thông bí thuật, ta chính là một phiến!

	Xoẹt!

	Sau lưng của hắn chân ma bóng mờ hiện lên, trên người khoác một tầng đen nhánh ma giáp, từng tia từng sợi Chân ma chi khí lại lần nữa truyền vào Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến trong , khiến cho trên phù ấn từng viên từng viên toả hào quang mạnh, trở tay lại là vỗ một phiến!

	Bảy màu ánh sáng hiện lên, từng con Linh cầm ở trong đó ngao du , hóa thành cực lớn quang luân, hướng về Ngọc Bút nho sinh bao phủ mà đi.

	"Sắc!"

	Ngọc Bút nho sinh uất ức cực kỳ, một đầu ngón tay đỉnh.

	Thiên linh quang mang lóe lên bên trong, một cái béo trắng, ăn mặc nho sam Nguyên Anh hiện lên.

	 trước người trôi nổi một viên nghiên mực hình bảo vật, đột nhiên bấm quyết.

	Nghiên mực nứt ra, từng đạo đặc thù khí tức hiện lên, mang theo Hạo nhiên chi ý, xông thẳng lên trời mà lên.

	"Hạo nhiên chính khí, vạn pháp bất xâm!"

	Nguyên Anh quát lạnh một tiếng, quanh thân hiện ra lượng lớn kinh văn bóng mờ, vô số kinh thư văn tự từng viên từng viên toả ra ánh sáng chói lọi, giống như một cái áo cà sa, đem hắn toàn thân bao bọc.

	Phốc!

	Ngay sau đó, thất thải hà quang liền va vào hạo nhiên chính khí.

	Một phần ánh sáng bị chôn vùi, nhưng nương theo một tiếng Thiên Phượng hí dài, từng tia từng sợi màu bạc dây nhỏ ở ánh sáng trong hiện lên.

	Bảy màu hỏa luân bỗng nhiên trở nên càng thêm kinh khủng, dĩ nhiên xé rách hạo nhiên chính khí cùng kinh thư phòng ngự, rơi vào Ngọc Bút nho sinh lấy ra một viên ngọc bội phòng ngự bên trên.

	Xoẹt xẹt!

	Cái này ngọc bội ôn hòa cực kỳ, mang theo một luồng 'Quân tử như ngọc' mùi vị, hiển nhiên cũng là một cái bảo vật khó được, lúc này lại trực tiếp nổ tung , hóa thành một đoàn tro tàn. . .

	Còn lại ánh lửa mang theo rừng rực nhiệt độ, trực tiếp thiêu đốt đến Ngọc Bút nho sinh Pháp thể bên trên.

	Hừng hực!

	Bảy màu ánh lửa đem Ngọc Bút nho sinh bao phủ.

	Tiếp theo, từng đạo màu xanh biếc xiềng xích bỗng nhiên thoát ra, giống như rắn độc giống như chui vào hư không, đem một cái tay nắm màu bạc phù lục Nguyên Anh 'Kéo' ra đến.

	Phương Tịch bóng người lóe lên, liền nhẹ hái đi cái kia một viên màu bạc phù lục, liếc mắt nhìn, không khỏi nở nụ cười: "Tiểu Hư Không Na Di phù? Cái này chính là ngươi bảo mệnh lá bài tẩy sao?"

	Vật này đúng là đến rất đúng lúc.

	Hắn mới vừa đập xuống không trọn vẹn 'Tiểu Hư Không Na Di bí phù' truyền thừa, lại có này hoàn chỉnh bản đối chiếu, tu bổ quá trình phải là có thể càng mau một chút.

	"Ngươi không thể giết ta, ta xuất thân Ngọc gia, Ngọc gia chính là Hợp Thể gia tộc. . . Lão tổ sắp đến thành Thiên Phạm!"

	Ngọc Bút nho sinh Nguyên Anh hét lớn.

	"Lão tổ? Cái kia xem ra tuổi cũng không nhỏ. . ."

	Phương Tịch sờ sờ cằm: "Thôi. . . Ta sẽ chính mình xem."

	Hắn tiếp tục bấm quyết, rất nhiều xiềng xích trực tiếp chui vào Nguyên Anh thân thể bên trong, khiến Ngọc Bút nho sinh tiếng kêu rên liên hồi.

	Ngay sau đó, Nguyên Anh trên trán hiện ra một viên màu xanh sẫm chữ triện, dĩ nhiên liền mắt tối sầm lại bất tỉnh đi.

	"Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến quả thật dùng tốt, dù cho đối với Phản Hư hậu kỳ cũng có uy hiếp rất lớn. . . Có thể làm thường quy pháp bảo sử dụng."

	Phương Tịch nhìn Ngoại đạo hóa thân trong tay bảy màu lông vũ, đối với trận này thực chiến ước định không khỏi vẫn tính tương đối hài lòng.

	Đồng thời, còn bắt được Ngọc Bút nho sinh Nguyên Anh.

	Hắn đem này Nguyên Anh ném vào Địa Tiên linh cảnh phong ấn, lóe lên ánh bạc biến mất không thấy.

	Ngoại đạo hóa thân quanh thân ma hỏa bừa bãi tàn phá, đem chiến trường một lần nữa thanh lý một lần , hóa thành một đạo độn quang, cấp tốc biến mất ở phía chân trời. . .

	Nhân gian giới.

	Địa Tiên linh cảnh trong.

	"Uy lực lớn bảo vật dùng tốt là dùng tốt, chính là chiến lợi phẩm cũng thiêu huỷ quá nhiều. . ."

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

	Đầu tiên nhìn thấy, tự nhiên là Ninh lão ẩu cùng Cấp lão ma thi thể.

	Hai cái này tương tự với tuổi thọ tiêu hao hết, Nguyên Anh quy hư mà tọa hóa, thi thể đều bảo tồn đến phi thường hoàn chỉnh, ngoại trừ không có Nguyên Anh ở ngoài, tất cả cùng khi còn sống không có bao nhiêu khác nhau.

	Phương Tịch đầu tiên nhặt lên Ninh lão ẩu quải trượng gỗ đen, phát hiện cũng là một cái lục giai Phản Hư chí bảo, hơi hơi thôi thúc một phen, liền có thể thả ra một luồng đen nhánh quái phong, uy năng có thể cát bay đá chạy, dung kim hóa thiết, tiêu hồn thực cốt. . .

	"Làm sao, không phải ta phong cách, cũng là lúc độ kiếp tiêu hao phẩm. . ."

	Hắn cảm khái một tiếng, lại đánh giá một phen hai cái thi thể: "Không phải thể tu, nhưng thể phách cũng tự nhiên đạt đến Hóa Thần cấp luyện thể mức độ. . . Như giao cho Yêu Ma thụ, mặc dù không cách nào luyện chế Hóa Thần cấp Mộc khôi lỗi, nhưng tương đương với thêm ra hai cái lục giai lực sĩ. . . Như lại phối hợp ta tìm hiểu 'Chú linh' phương pháp, đúng là có thể lấy luyện chế ra đặc thù Hóa Thần con rối!"

	Ngũ giai con rối Chú linh chi pháp, có thể mang trận linh hoặc là Thái Nhất phân liệt tử thể truyền vào con rối trong , khiến cho thu được xúc động thiên địa linh lực oai.

	Đã như thế, cũng coi như chắp vá ra một bộ hoàn chỉnh Hóa Thần cấp con rối.

	Tuy rằng. . . Dùng hai cỗ Phản Hư tu sĩ di hài, mới luyện chế ra chỉ là hai cỗ Hóa Thần cấp con rối, so với trước cấp thấp lúc hầu như có thể duy trì đại cảnh giới Mộc khôi lỗi, xác thực thiệt thòi không ít dáng vẻ.

	Nhưng đây là chuyện không có biện pháp, Phương Tịch cũng không chê.

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ lúc này rì rào mà động, từng cái rễ phụ buông xuống, đem cái này hai cỗ thi thể treo lơ lửng mà lên, bắt đầu cải tạo. . .

	Phương Tịch nhưng là cầm lấy một cái toàn thân đen nhánh túi chứa đồ, thử nghiệm thăm dò vào một tia thần thức, quả nhiên cảm nhận được lực cản.

	Địa Tiên linh cảnh trong, từng tầng màu xanh sẫm hào quang hạ xuống, chiếm giữ tại túi chứa đồ bên trên.

	Không đến bao lâu, một trận bùm bùm âm thanh vang lên.

	Khi hắn lại lần nữa thăm dò vào thần thức sau khi, tất cả liền thông suốt.

	Tiếp theo, trong túi chứa đồ vật phẩm tất cả hiện lên ở Phương Tịch trước mắt.

	Đầu tiên tự nhiên là trọng yếu nhất Tiên ngọc, có hơn 100 khối.

	Ngoài ra, nhưng là lượng lớn máu tanh ma đạo tài liệu, tỷ như phong ấn tại trong bình ngọc các loại tinh huyết, thi thể các loại. . .

	Phương Tịch thậm chí nhìn thấy một bộ hoàn chỉnh Nguyên Cổ hoang thú khung xương, xem khí tức, hẳn là tương đương với Phản Hư hậu kỳ, cũng không biết cái kia Cấp lão ma là làm sao chiếm được.

	Đương nhiên, một vị tu sĩ cấp cao trên người quý giá nhất, thường thường là bản mệnh pháp bảo!

	Phương Tịch đã sớm từ Cấp lão ma trong đan điền đem hắn Phản Hư chí bảo lấy ra đến, phát hiện chính là ba thanh đen nhánh như mực phi đao.

	Làm cái này bản mệnh pháp bảo, ngoại trừ chủ nhân cũ ở ngoài, bất kỳ tu sĩ nào tế luyện, đều sẽ vĩnh cửu tổn thất bộ phận pháp bảo uy năng.

	Chớ nói chi là trong đó khí linh nếu là ngoan cố, cái kia càng là phiền phức.

	Phương Tịch đúng là không đáng kể, ngược lại chỉ cần cuối cùng có thể duy trì ở lục giai, cái kia đều là thiên kiếp háo tài. . .

	'Phản Hư sau khi, mỗi lần lên cấp cảnh giới nhỏ, đều có tiểu thiên kiếp hàng lâm. . . Tiểu thiên kiếp tuy rằng không có Tâm ma kiếp số, nhưng lôi kiếp như thường khủng bố, không dễ ứng phó. . .'

	"Hai vị này Phản Hư thật nghèo, trên người liền một cái lục giai bảo vật, còn tới theo ta đối nghịch?"

	Phương Tịch có chút không nói gì.

	Bất quá suy nghĩ một chút, không phải Thiên Phạm quân người, không có cưỡng chế, đại khái thật sự chỉ có hỗn không được tu sĩ, mới sẽ đến mạo hiểm khai hoang.

	Liền điểm ấy của cải, làm không tốt đều là đến Thiên Phạm vực sau khi, khổ cực đánh chết Hoang thú, hái thiên địa linh dược, thăm dò di tích mà tích góp. . .

	Ngoài ra, chính là một ít đan dược cùng thẻ ngọc.

	Đối với này hai người, Phương Tịch tỉ mỉ kiểm tra sau khi, liền phát hiện đan dược trong, còn pha tạp vào một ít 'Độc đan', trong đó thậm chí luyện vào một chút ma đầu.

	Như tu sĩ không biết chuyện dùng, tẩu hỏa nhập ma đều là nhẹ. . .

	'Dù sao cũng là cướp đoạt đến vật phẩm. . .'

	'Chỉ là, ở trước mặt ta đùa bỡn ma đầu. . . Ha ha. . .'

	Phương Tịch đem đen nhánh túi chứa đồ ném ở một bên, lại cầm lấy cái kia Ninh lão ẩu.

	Kết quả làm hắn không nói gì chuyện phát sinh, cái kia Ninh lão ẩu dĩ nhiên so với Cấp lão ma còn nghèo, trong túi chứa đồ liền mười mấy khối Tiên ngọc, lục giai tài liệu quý giá không vài món. . .

	Cho tới Ngọc Bút nho sinh càng không cần phải nói, người này bảo vật cơ hồ bị 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến' hủy đến gần đủ rồi, chỉ còn dư lại hơn 200 khối Tiên ngọc cùng mấy thứ lục giai linh tài, còn có một tấm 'Tiểu Hư Không Na Di phù', xem như là một điểm an ủi.

	"Quả nhiên vẫn phải là sưu hồn sao?"

	Phương Tịch để Yêu Ma thụ một cái rễ phụ buông xuống, tự động mở ra, hiện ra trong đó hôn mê bất tỉnh Nguyên Anh.

	Hắn cười lạnh một tiếng, trên người khí tức cấp tốc biến hóa, từ nguyên bản tiên ý dạt dào , hóa thành ma khí um tùm.

	Một thân Tiên nguyên chi khí, thình lình chuyển hóa thành Chân ma chi khí!

	"Nếu bàn về sưu hồn. . . Chính đạo chung quy không bằng ma đạo tinh thông a."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, hai tay bấm quyết, vận chuyển 'Tha Hóa Tự Tại ma công' bên trong sưu hồn bí thuật.

	Từng đạo Thiên ma bí thức không ngừng chui vào Ngọc Bút nho sinh Nguyên Anh bên trong.

	Người này Nguyên Anh nhất thời khuôn mặt nhỏ căng thẳng, hiện ra các loại thống khổ vẻ mặt.

	Phương Tịch tự nhiên là một mực không nhìn, chỉ là không ngừng thôi thúc pháp quyết.

	. . .

	Sau mấy tháng.

	"Thương hội Hàn Tuyền. . . Sau lưng là Ngọc gia sao?"

	Phương Tịch vừa thao túng hai đại Hóa Thần con rối cho mình nấu gạo Ngọc Hư, một vừa lầm bầm lầu bầu.

	Ngọc Bút nho sinh làm cái này Phản Hư tu sĩ, trí nhớ vô cùng to lớn.

	Dù cho Phương Tịch am hiểu Thiên Ma Bí Thuật, tinh thông sưu hồn, cũng chỉ có thể từ bỏ lượng lớn hỗn tạp nội dung, chuyên tấn công nào đó một phần.

	Tỷ như, hắn liền biết thương hội Hàn Tuyền ở Thiên Phạm vực bên trong còn bố trí mấy chỗ bí mật kho, bên trong cất giấu lượng lớn linh thạch cùng tài liệu quý giá.

	Cũng không biết vì sao, người tu tiên đều là rất thiếu cảm giác an toàn, yêu thích thỏ khôn có ba hang.

	Mà như thương hội Hàn Tuyền bị diệt môn, bí khố tin tức không người hiểu rõ, có lẽ liền sẽ ở ngàn vạn năm sau biến thành một chỗ mới di tích, khiến không biết vị nào người tu tiên thu được phúc duyên. . .

	"Mà cái này Ngọc thư sinh vẫn đúng là không có nói láo, xác thực là Ngọc gia người, đồng thời Ngọc gia cũng có ý ở Thiên Phạm vực khai thác. . ."

	Phương Tịch sắc mặt hơi hơi nghiêm nghị, lại mang theo một loại quái lạ ý cười, phảng phất muốn cười lại không cười nổi.

	"Ngọc gia chính là Kiếm vực Hợp Thể gia tộc, Kiếm vực bá chủ chính là 'Kiếm các', ra qua Nhân tộc Ngũ Tử Hợp Thể tông môn, gần nhất càng là có một cái 'Trì Kiếm nhân' gây nên Tiên phủ kỳ trân tàn kiếm cộng hưởng, tu hành tiến độ tiến triển cực nhanh, đồng thời Kiếm tu sao. . . Tác phong làm việc thường thường khốc liệt đến cực điểm."

	"Ngọc gia có Hợp Thể tu sĩ, đều cảm giác có chút xê dịch không ra, liền nghĩ ở thành Thiên Phạm mở ra ở riêng. . . Cái này cũng là Ngọc thư sinh dốc hết sức thúc đẩy kết quả."

	"Vị kia Hợp Thể cấp bậc lão tổ tông, ít ngày nữa đem sẽ đến đây thành Thiên Phạm tọa trấn một thời gian."

	" sống mấy vạn năm, có thể nói lão hóa thạch, bây giờ tuổi thọ không nhiều, không vượt quá ngàn năm. . . Cái này thật đúng là. . . Đại bi kịch a!"




