




Chương 721 : Luyện Thể


Đối với mỗi cái tu tiên gia tộc mà nói, lão tổ tông trạng thái cùng tuổi thọ tình huống chính là tuyệt mật, bình thường tộc nhân căn bản không tư cách biết được.

	Làm sao Ngọc thư sinh chính là Phản Hư đại năng, gia tộc cao tầng.

	Đối với chuyện này tự nhiên hiểu rõ một, hai.

	Phương Tịch biết được sau khi, sắc mặt liền không khỏi có chút quái lạ: "Còn nắm này Hợp Thể lão tổ đến uy hiếp ta, bây giờ là ta muốn hay không diệt Ngọc gia vấn đề. . ."

	Trước hắn triển khai Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang, diệt Cấp lão ma cùng Ninh lão ẩu, tiêu tốn bất quá năm trăm năm tuổi thọ. . .

	Hiển nhiên hai cái này tuổi thọ gộp lại đều không có năm ngàn năm, phù hợp đến đây khai hoang mạo hiểm tu sĩ hình tượng.

	Tuy rằng Hợp Thể tu sĩ khó làm một điểm, nhưng ở ngàn tuổi trong vòng, cũng chỉ cần không tới vạn năm tuổi thọ liền có thể giết chết. . .

	"Này, nghĩ như thế, ta cũng có thể làm được Phản Hư chém Hợp Thể, chẳng lẽ cũng là nghịch thiên chi tiền?"

	"Chỉ bất quá người khác là tố chất, ta là tư bản mà thôi. . ."

	"Bây giờ Ngọc gia chết rồi một cái Phản Hư, Hợp Thể lão tổ ắt tới truy tra. . . Hi vọng hắn không muốn tra được ta, tìm cái chết vô nghĩa đi. . . Dù sao đều là Nhân tộc cao cấp chiến lực, chết một cái thiếu một cái a. . ."

	Lấy chính mình bây giờ hơn năm vạn năm tuổi thọ, phàm là đại nạn ở năm ngàn năm trong vòng Hợp Thể tu sĩ đều có thể không nhìn.

	Phương Tịch thở dài, đầy mặt trách trời thương người vẻ, làm vì Ngoại đạo hóa thân cảm thấy tiếc hận.

	Về phần hắn cái này bản tôn?

	Chính mình phần lớn thời gian đều tọa trấn nhân gian giới, Vương gia lão tổ cũng chỉ là một vest.

	Dù là tất cả bí ẩn toàn bộ tiết lộ, cũng có thể rùa rụt cổ nhân gian giới, đem kẻ địch toàn bộ ngao chết. . .

	"Bất quá Ngọc thư sinh chỉ là có chút hoài nghi là ta. . . Hắn hoài nghi danh sách bên trên, còn có mười mấy vị Phản Hư tu sĩ đây. . . Chỉ có cùng ta giao thủ lúc, mới có mấy phần chắc chắn, còn cố ý mở miệng thăm dò. . ."

	"Đồng thời hắn chết rồi, liền lại biến thành không đầu bàn xử án. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, cảm giác những vấn đề này vẫn là giao cho Ngoại đạo hóa thân cân nhắc cho thỏa đáng.

	Lúc này gạo Ngọc Hư đã chín, do Ninh lão ẩu cùng Cấp lão ma nâng khay, quỳ trước mặt hắn trình lên.

	"Gạo Ngọc Hư, ăn đại bổ khí huyết, hữu ích luyện thể a."

	"Lại thêm vào Nguyên Cổ hoang thú thịt, cùng với 'Vạn Cổ Trường Thanh thể' tẩm bổ năng lực, kỳ thực ta luyện thể điều kiện quá tốt, không nhặt lên đến có chút đáng tiếc. . ."

	Phương Tịch kỳ thực vẫn có đang chăm chú một ít luyện thể công pháp, chỉ là không mấy quyển để ý.

	Dù sao hiệu quả cũng không bằng 'Vạn Yêu giáp' mang vào bí thuật tôi thể hiệu quả, này còn có cái gì tốt nói?

	Đúng là Thiên Phạm quân bên trong, có thể lấy hối đoái mấy bộ luyện thể công pháp vẫn tính tinh diệu, chỉ là thiên hướng Phạm môn phong cách, có còn có nghiêm khắc giới luật yêu cầu, làm vì Phương Tịch không thích.

	Đến tiểu Huyền Quy lên cấp lục giai sau khi, 'Thiên Yêu Lục Tiên sách' thu được bù đắp, có thể lấy một đường tu luyện đến đột phá Hợp Thể tầng thứ, đầy đủ Phương Tịch sử dụng.

	Ở 'Thiên Yêu Lục Tiên sách' Phản Hư thiên trong, Phương Tịch đúng là coi trọng một môn thần thông, luyện thể hiệu quả tương đối khá, kỳ danh là — — 'Thiên Yêu chân thân' !

	Môn thần thông này xem như là 'Vạn Yêu giáp' tiến giai phiên bản, chỉ là nhập môn trước đó bố trí yêu cầu, liền cần cực kỳ mạnh mẻ thể phách.

	Phương Tịch một đường tu hành 'Vạn Yêu giáp', đúng là vừa vặn thỏa mãn này điều kiện.

	"Yêu tộc luôn luôn lấy thể phách mạnh mẽ tăng trưởng, cái này 'Thiên Yêu chân thân' đúng là khẩu khí quá lớn, có người nói có thể ở lục giai lúc, liền tu luyện ra có thể so với yêu thú cấp bảy cường đại thể phách!"

	Phương Tịch trong lòng chậm rải hiện ra tu luyện 'Thiên Yêu chân thân' khẩu quyết.

	Này thiên bí quyết tự nhiên không phải nguyên bản, mà là hắn lấy tự thân kinh nghiệm kiến thức, kết hợp Thái Nhất tính toán cùng Cửu Châu giới hợp mưu hợp sức, cùng nhau sửa chữa qua, phải là có thể thích hợp hơn thân người tu hành.

	Ăn no nê gạo Ngọc Hư phối hợp Nguyên Cổ hoang thú thịt sau khi, Phương Tịch cảm giác trong cơ thể mình khí huyết sôi trào, vô cùng tinh lực quả thực muốn tràn đầy mà ra.

	Hắn lúc này đứng lên, rút đi trên người áo bào xanh, hiện ra một thân trôi chảy bắp thịt, mỗi một tấc đều vô cùng hoàn mỹ, giống như dựa theo tỉ lệ vàng phân cách.

	Đồng thời, da thịt trong suốt như ngọc, không hề có một chút thô ráp cảm giác.

	Mà lúc này, từng đạo khí huyết lực lượng ở trên người hắn không ngừng bạo phát, thậm chí ở xung quanh cơ thể hình thành rồi từng vòng đỏ thẫm vòng tròn.

	"Phật đà sau đầu có viên quang, ngụ ý viên mãn. . ."

	"Bây giờ ta cái này thể phách cùng khí huyết, cũng có vẻ tương đương viên mãn. . ."

	Nương theo Phương Tịch vận chuyển 'Thiên Yêu chân thân' bí quyết, trên người khí tức từ từ trở nên man hoang mà lại hung tàn. . .

	"Nguyên bản 'Thiên Yêu chân thân' trong, còn cần rút lấy yêu thú tinh huyết, triển khai thân thể biến hóa. . ."

	"Nhưng ta kết hợp kiếp trước cùng Cửu Châu giới lý luận, xác lập 'Người chính là vạn vật linh trưởng' lý lẽ niệm, vì lẽ đó 'Thiên Yêu chân thân' phù hợp nhất thân thể, chính là thân thể!"

	Tu luyện 'Thiên Yêu chân thân' lúc, Phương Tịch trên người không có một chút nào yêu thú dị tượng hiển hiện, trái lại hình thể trở nên càng thêm thon dài mà tuấn mỹ. . .

	Ầm ầm ầm!

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, Phương Tịch hít một hơi thật sâu, thổ khí. . .

	Hắn lấy hơi tập mây, thổ khí thành mưa, hô hấp trong lúc đó, liền ở Địa Tiên linh cảnh trong sản sinh ra từng luồng từng luồng bão táp. . .

	Ào ào ào!

	Ở trong cơ thể hắn, từng cây xương cốt trong suốt như ngọc, bên trên lại có tia tia màu vàng chữ triện.

	Máu tươi nghiêm nghị dường như chì thuỷ ngân, lại chạy chồm không thôi, phát ra trường giang đại hà giống như gào thét.

	Răng rắc!

	Phương Tịch năm ngón tay thoáng khép lại, hư không liền phát sinh không thể tả gánh nặng rên rỉ.

	Hắn lấy ra một cái Bạch Cốt Tỏa Tâm Chuy Thông linh chi bảo, đây là Cấp lão ma thu gom, đối với Phản Hư tu sĩ mà nói cơ bản không có gì dùng.

	Nương theo mười ngón không ngừng dùng sức, Thông linh chi bảo không ngừng phát ra rên rỉ, dĩ nhiên ở bản thể hiện nổi lên ra mười cái thâm thúy dấu tay.

	Ào ào ào!

	Phương Tịch lại thoáng dùng sức, cái này Thông linh chi bảo liền từng tấc từng tấc rạn nứt, nổ tung. . . Hoàn toàn báo hỏng!

	"Có thể so với Phản Hư cấp Luyện thể sĩ thể phách!"

	Hắn con mắt sáng choang: "Mà cái này vẻn vẹn là cái bắt đầu. . . Này thần thông quả nhiên không sai, đối với phụ trợ đột phá Hợp Thể cảnh giới, nên có trợ lực."

	Tu sĩ bất luận thần thức, pháp lực, vẫn là thể phách, mỗi một phương diện càng cường đại, đối với đột phá đại cảnh giới tự nhiên sẽ có trợ lực!

	"Thiên Yêu chân thân phối hợp 'Vạn Yêu giáp', ta đều nghĩ thân thể mạnh mẽ chống đỡ lôi kiếp thử xem. . ."

	"Bất quá bị sét đánh cũng không tính là gì tốt trải nghiệm. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, thở dài, mặc quần áo vào, đi tới trong động phủ.

	Ở động phủ bên trong, còn phối trí chuyên môn phòng chế phù.

	Cổ kính thư phòng, một tấm màu tím chất gỗ bàn dài bãi ở chính giữa, tỏa ra thanh tâm ngưng thần mùi thơm.

	Bàn bên trên còn bày ra lư hương, nội bộ đốt cháy Phạm môn lục giai linh hương.

	Cỡ này linh hương ở chế phù lúc, có thể làm Phù sư tư duy càng thêm nhanh nhẹn, không dễ dàng được ngoại giới quấy rối, có thể lấy thoáng tăng lên tỷ lệ thành công.

	Phương Tịch đi tới bàn trước, mở ra một tấm dùng Nguyên Cổ hoang thú da nhu chế cao giai giấy bìa.

	Hắn suy nghĩ một chút, lấy ra tấm kia chiếm được Ngọc thư sinh 'Tiểu Hư Không Na Di phù', cùng mình đoạt được phù lục truyền thừa đem so sánh.

	"Mặt ngoài thiếu hụt vài nét bút vấn đề không lớn, then chốt là nội bộ giấu diếm linh lực cùng đầu bút lông biến hóa. . ."

	"Cũng còn tốt ta có 'Thái Nhất' phụ trợ tính toán, bằng không muốn bù đắp hoàn toàn, thử lỗi lên cũng quả thật là cái đại công trình."

	Phương Tịch trong mắt tinh quang lấp lóe, lấy tự thân hư không trình độ, kết hợp vật thật, lại thêm vào 'Thái Nhất' phụ trợ, thử nghiệm bù đắp chế phù truyền thừa.

	Một lát sau.

	Hắn nhấc lên một nhánh phù bút, no trám lấy Hoang thú máu thêm vào rất nhiều hư không bảo vật điều phối mà thành màu bạc Linh mực, ở lá bùa bên trên phác hoạ lên.

	Khi Phương Tịch viết lúc, hư không đều mơ hồ gợn sóng.

	Mà ở bút pháp cùng lá bùa tiếp xúc vị trí, càng có từng tia từng tia lũ lũ ánh sáng màu bạc hiện lên, đây là cô đọng cực kỳ hư không lực lượng, không ngừng đi vào lá bùa trong.

	Phương Tịch tựa hồ suy nghĩ đã định, hạ bút như thần trợ, chốc lát đều không ngừng nghỉ.

	Trong nháy mắt, tấm này màu bạc phù lục liền hoàn thành hơn nửa. . .

	Thoạt nhìn, cùng chính phẩm Tiểu Hư Không Na Di phù không có mảy may khác biệt.

	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Tiểu Hư Không phù lục bên trên, từng đạo ánh sáng màu bạc tán loạn, bỗng nhiên cô đọng một đoàn, tựa hồ liền muốn bạo phát!

	Khoảng cách gần như vậy cao giai Hư không phù lục tự hủy, uy lực không thấp hơn một tràng loại nhỏ hư không loạn lưu!

	Phương Tịch thấy vậy, chỉ là hơi nhướng mày, tay áo lớn nhẹ nhàng phất một cái.

	Từng đạo ngọc chất phù lục hiện lên, biến ảo ra từng viên từng viên màu bạc Phượng triện văn, giống như phong tỏa giống như, đem 'Tiểu Hư Không Na Di phù' tự bạo sản sinh hư không loạn lưu hạn chế ở một tầng cầu hình tròn mô bên trong.

	Tiếp theo, trong hư không từng đạo màu xanh ánh sáng hiện lên, nhanh chóng vuốt lên hư không vết rách.

	Chờ đến tất cả đi qua sau khi, ngoại trừ bàn thoáng tán loạn một ít ở ngoài, cùng với trước hầu như không có một chút nào khác nhau.

	"Thất bại sao?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, cũng không có vẻ ủ rũ cùng bất ngờ.

	Dù sao cũng là bù đắp phù lục truyền thừa, dù là hắn có nhiều như vậy ưu việt điều kiện, không thất bại cái hàng chục hàng trăm lần, cũng là không thể.

	Nhưng một lần thành công, ngày sau liền có thể cuồn cuộn không ngừng tiền lời.

	Lấy Tiểu Hư Không Na Di phù quý giá, lấy linh thạch cực phẩm định giá quả thực là sỉ nhục! Ít nhất cũng phải dùng Tiên ngọc!

	"Ngày sau Vương gia lão tổ, đúng là có thể lấy nhiều một môn mưu sinh tay nghề. . ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười.

	Hôm nay ở phù lục bên trên thích thú hết, hắn cũng không lại mạnh mẽ vẽ bùa, mà là đi ngoại giới nhàn nhã vui đùa một phen.

	Mấy ngày sau, lại bắt đầu nghiên cứu trận pháp.

	Từ khi hải ngoại tiên phủ phong ba dần dần dẹp loạn sau khi, rất nhiều Phản Hư thế lực đã bắt đầu rời đi tương quan nhân viên đệ tử.

	Dù sao cái kia hải ngoại tiên phủ đã không có gì đáng giá Phản Hư tu sĩ chú ý bảo vật.

	Càng nhiều Hóa Thần, thậm chí Nguyên Anh thế lực, trái lại bắt đầu cùng nhau tiến lên, có loại chó hoang cướp ăn cơm thừa canh cặn ý tứ.

	Vương gia không nghi ngờ chút nào thuộc về loại kia cường tráng nhất đầu chó, chiếm cứ rất lớn một khối lợi ích.

	Đồng thời Vương Linh Ứng cũng hiểu lắm đến làm người, tuy rằng thực lực mạnh mẽ, nhưng không có đem sự tình làm tuyệt, chỉ là cẩn trọng hoàn thành Phương Tịch dặn, quan sát các loại đại trận lưu lại, đồng thời đem không trọn vẹn trận văn đồ lục thậm chí tổn hại bày trận pháp khí đưa tới Yêu Nguyệt tiên thành. . .

	Phương Tịch mỗi một quãng thời gian, đều sẽ từ Thái Âm Tiên Tử nơi đó, thu được rất nhiều như vậy 'Rác rưởi' .

	Sau đó chính mình nghiên cứu, lại giao cho Thái Nhất cùng Cửu Châu giới hỗ trợ phân tích.

	Nghĩ muốn từ bên trong rút lấy kinh nghiệm, tăng thêm tự thân trận đạo tu vị.

	"Ta bây giờ rất nhiều tu tiên bách nghệ trong, vẫn là trận pháp là thứ nhất, từ lâu đi vào lục giai. . . Phía dưới chính là phù lục cùng luyện đan, sau đó bởi vì Địa Tiên linh cảnh duyên cớ, linh thực tay nghề cũng coi như có lục giai. . . Ngự thú thuật tuy rằng có ngự thú truyền thừa, nhưng miễn cưỡng tính chính xác lục giai đi. . . Còn lại chính là ngũ giai Khôi lỗi thuật cùng Ngoại đạo hóa thân từ từ tăng lên tới Linh trù tay nghề. .. Còn luyện khí còn không lọt mắt xanh. . ."

	"Năm tháng tĩnh tốt, vẫn cần nỗ lực a."

	Phương Tịch đem một quyển trận pháp sách che ở trên mặt, người lười biếng nằm ở trên ghế mây, lộ ra vẻ mỉm cười. . .




