




Chương 722 : Năm Trăm Năm Vội Vã


Mười năm sau.

	Địa Tiên giới, thành Thiên Phạm.

	Động phủ bên trong.

	Phương Tịch hơi kinh ngạc: "Ta chờ mười năm, làm sao cái kia ông tổ nhà họ Ngọc còn không đưa lên cửa?"

	Hắn đối với Hợp Thể tu sĩ thân gia, đúng là rất chờ mong.

	Nhưng mười năm vừa qua, Ngọc thư sinh chết từ lâu truyền ra, Ngọc gia không chỉ có không có một chút nào động tác , liền ngay cả thương hội Hàn Tuyền cũng ở co rút lại, một bộ chuẩn bị chạy trốn dáng vẻ, khiến Phương Tịch nhìn ra thấy vô cùng không nói gì.

	Hắn còn chuẩn bị ông tổ nhà họ Ngọc vừa đến, khởi động điều tra lúc, liền trong bóng tối đánh giết đối phương, chấm dứt hậu hoạn đây.

	Kết quả Ngọc gia trực tiếp chịu thua chạy trốn là cái gì quỷ?

	Phương Tịch suy tư một phen, chỉ có mấy cái nguyên nhân.

	Số một, chính là ông tổ nhà họ Ngọc bị cái khác trọng yếu việc ràng buộc , căn bản không cách nào ra Kiếm vực.

	Thứ hai, nhưng là ông tổ nhà họ Ngọc từ lâu tọa hóa, Ngọc gia bây giờ là cái cái thùng rỗng.

	"Nhưng điều này cũng không hợp lý. . . Ngọc gia chết rồi một cái Phản Hư, ít nhất phải phái ra Phản Hư đến đuổi tra một chút chứ?"

	"Bây giờ không hề làm gì, trực tiếp chịu thua rời sân, tất nhiên có địa vị cao người phát hiệu lệnh, không có Hợp Thể tu vị, trấn giữ không được phía dưới Ngọc gia Phản Hư a. . ."

	"Như vậy, chính là cái nguyên nhân thứ ba khả năng lớn nhất."

	Phương Tịch sờ sờ cằm.

	Cái thứ ba khả năng, chính là ông tổ nhà họ Ngọc phụ tu thuật bói toán, hoặc là có một loại nào đó có thể đoán trước cát hung thần thông hoặc bảo vật, bói toán ra 'Điềm đại hung', bởi vậy sợ đến trực tiếp chịu thua, càng không thể trở lại Thiên Phạm vực chịu chết.

	'Không hổ là sống mấy chục ngàn năm Lão bất tử, tổng có một chút bản lĩnh. . .'

	Phương Tịch có chút tiếc nuối.

	Vì sao những kẻ địch này không thể cùng tiểu thuyết sách tiểu thuyết bên trong như thế, một cái tiếp một cái đến đưa đây?

	Bây giờ không người đến tìm hắn để gây sự, triệu hoán bản tôn Thay Thế Đánh thuật hiển nhiên không khả năng thu được hưởng ứng.

	Bởi vậy, vẫn là đàng hoàng tiếp tục bồi dưỡng các đại bảo vật cùng ma hỏa, tiện thể thu thập tài liệu, làm cái nhà buôn đi.

	Trải qua giết ngược lại phất nhanh sau khi, Phương Tịch cũng coi như là thấy rõ.

	Chính mình nhọc nhằn khổ sở làm hai giới mậu dịch, kỳ thực thu nhập còn không bằng giết người cướp của đây. . . Đương nhiên, cùng cái này hắn có kiêng dè, giao dịch lượng không dám quá lớn cũng khá liên quan.

	Bỗng nhiên, Phương Tịch vẻ mặt hơi động, cảm ứng được có hai đạo Hóa Thần cấp sóng pháp lực chính đang nhanh chóng tiếp cận.

	Đồng thời, cái kia hai đạo hơi thở hắn còn hết sức quen thuộc.

	Mười năm này, Cuồng Thao Cư Sĩ tình cờ đến bái phỏng hắn, còn mang theo các loại tinh mỹ linh thiện, nghiễm nhiên muốn mượn Phương Tịch da hổ.

	Bồ tiên tử càng là thường thường mang theo mới mẻ Linh trà đến đây thưởng thức trà luận đạo, lưu luyến mấy tháng.

	Mà Vân Hi cùng Liễu Nhứ, đúng là tương đối ít đến, giao tình lại không một chút nào thấy đạm bạc.

	Không đến bao lâu, hai vệt độn quang tiến vào động phủ, chính là Vân Hi cùng Liễu Nhứ hai nữ.

	"Hai vị đạo hữu, nhiều năm không gặp, luôn luôn được chứ?"

	Phương Tịch thấy vậy, không khỏi khẽ mỉm cười.

	Hắn có thể thấy, Vân Hi cùng Liễu Nhứ hai nữ tu vị rất có tiến bộ, tinh tiến tốc độ, thậm chí vượt quá dừng lại hạ giới Quỷ Phủ cùng Đồ Ma.

	Kỳ thực luận tố chất cùng thiên phú tài tình, này hai nữ vẫn là không bằng Quỷ Phủ cùng Đồ Ma hai vị Tôn giả.

	Làm sao hoàn cảnh không giống, gặp gỡ liền cũng rất khác nhau.

	Tu sĩ Hóa Thần ở Địa Tiên giới bên trong bất luận tu hành vẫn là đột phá bình cảnh, đều so với hạ giới muốn dễ dàng một chút.

	Càng không cần phải nói, hai nữ còn đuổi tới đại khai hoang.

	Tuy rằng làm nhiệm vụ có chút nguy hiểm, nhưng báo lại cũng phi thường phong phú.

	Hoàn cảnh tốt, có tài nguyên. . . Dù là vừa bắt đầu cất bước suýt chút nữa, cũng có thể rất mau đuổi theo lên thậm chí vượt quá.

	"Chúc mừng Vân Hi đạo hữu."

	Phương Tịch nhìn lướt qua Vân Hi tiên tử, cười nói: "Lấy ngươi tu vị, mấy trăm năm sau, có thể xung kích Phản Hư bình cảnh. . ."

	Dù sao cũng là phi thăng tu sĩ, mỗi một cái đều là một giới thiên tài.

	Lại lắng đọng lâu như vậy, có xung kích Phản Hư cơ hội, là vô cùng bình thường việc.

	Vân Hi tiên tử nghe vậy, trên mặt lại hiện ra một nụ cười khổ: "Thiếp thân xác thực có nắm ở mấy trăm năm nội tu đi tới Hóa Thần cảnh giới viên mãn, làm sao đối với xung kích Phản Hư, thực tại không hề có một chút tự tin. . ."

	"Vân Hi tỷ tỷ cần gì lo lắng quá nhiều, bằng vào ta hai người hợp lực, những năm này cống hiến gộp lại, đầy đủ đi trong môn phái con đường, hối đoái một cái đối với đột phá Phản Hư bình cảnh hữu ích linh vật hoặc độ kiếp chí bảo quyền sử dụng. . ."

	Liễu Nhứ an ủi một câu: "Đến thời điểm, lại tiêu tốn một ít linh thạch, có lẽ có thể ở buổi đấu giá lớn trong chụp cái tiếp theo Phản Hư linh vật, cái kia liền có niềm tin rất lớn."

	"Linh thạch cực phẩm đối với Phản Hư linh vật mà nói không có cạnh tranh lực. . . Đến thời điểm, ta có thể lấy cho các ngươi hối đoái một ít Tiên ngọc."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, mở miệng nói.

	Dù sao cũng là một thế giới nhỏ phi thăng lên đến, thế nào cũng phải chăm sóc một, hai.

	"Đa tạ đạo hữu."

	Vân Hi cùng Liễu Nhứ đều là vui sướng.

	Bọn họ hôm nay đến đây, chủ yếu vẫn là gõ cổ vũ, loại này giúp đỡ đột phá Phản Hư việc, cần phải qua mệnh giao tình mới không ngại ngùng mở miệng, không cẩn thận liền có thể trở mặt thành thù.

	Bây giờ Phương Tịch đồng ý cho các nàng hối đoái một nhóm Tiên ngọc, đã là rất lớn ân tình.

	"Không chỉ có là Vân Hi, đợi đến Liễu Nhứ ngươi đột phá lúc, ta cũng sẽ dựa theo này làm."

	Phương Tịch diễn trò làm toàn, rất là phóng khoáng hứa hẹn.

	"Đa tạ đạo hữu, đã như thế, thiếp thân đối với đột phá Phản Hư cảnh giới, cuối cùng cũng coi như có niềm tin chắc chắn. . ."

	Vân Hi tiên tử cười nói.

	Ba người trò chuyện với nhau thật vui, Phương Tịch lại thảo luận một phen tu luyện tâm đắc, thoáng chỉ điểm vài câu, khiến hai nữ vui sướng bái tạ chia tay.

	Hắn nhìn hai nữ rời đi độn quang, trong mắt lại là hiện ra như có vẻ suy nghĩ: "Xem ra, này hai nữ phải là thu được cơ duyên gì, đối với đột phá Phản Hư có niềm tin chắc chắn, lúc này mới bắt đầu rất sớm bố cục việc này. . ."

	Đây là luận đạo lúc, hai nữ trong lời nói cho Phương Tịch tiết lộ một điểm sơ sót.

	Phương Tịch ngược lại cũng không để ý lắm.

	Đột phá Phản Hư cơ duyên? Hắn từ lâu không cần.

	'Lấy này hai nữ tích góp điểm cống hiến, đến thời điểm từ 'Thiên Mị tông' bên trong hối đoái, trên căn bản cũng chính là 'Phạn âm chuông vàng' cái này một cấp bậc đồ vật, như lại từ buổi đấu giá trên mua được một viên 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan' loại hình phụ trợ đột phá linh đan, kỳ thực. . . Nắm chỉ ở tỉ lệ năm năm!'

	Đột phá cỡ này đại cảnh giới, dù cho đối với thiên tư hơn người phi thăng tu sĩ mà nói, cũng là một cái cực lớn cửa ải khó.

	Tu sĩ Hóa Thần chỉ là Địa Tiên giới trung kiên, nhưng đến Phản Hư sau khi, liền là chân chính trung cao tầng.

	Xem Vương gia lão tổ đột phá sau khi, ở Yêu Nguyệt tiên thành địa vị, liền có thể thấy được chút ít.

	"Cái này vẫn là hai nữ số may, đụng tới đại khai hoang. . ."

	"Như thật đụng vào cái gì cơ duyên vô cùng to lớn, Phản Hư cũng không phải việc khó."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, trở lại tiếp tục bế quan. . .

	. . .

	Thời gian chậm rãi.

	Hơn 400 năm thời gian như trong nháy mắt vung lên.

	Nhân gian giới.

	Địa Tiên linh cảnh bên trong.

	Phương Tịch quanh thân bắp thịt hiện ra một loại ngọc chất ánh sáng lộng lẫy, mỗi một tấc ở trong đều tựa hồ chất chứa có thể so với Nguyên Cổ hoang thú cự lực.

	Răng rắc!

	Hắn tiện tay nhấn một cái, vận dụng ngũ giai cực phẩm tài liệu luyện chế cái bàn dĩ nhiên đều hiện ra từng đạo từng đạo vết rách!

	"Ai. . . Thiên Yêu chân thân quá mạnh, cũng không phải chuyện tốt đẹp gì a!"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, lấy ra một viên phù lục, đặt tại trước ngực mình.

	Nương theo từng đạo đen kịt dây xích giống như vô hình phù ấn quấn quanh quanh người hắn, hắn liền cảm giác thật giống mặc vào một tầng rất dày quần áo, nguyên bản tăng vọt lực lượng cũng được đến thu lại.

	Đương nhiên, đây chỉ là thần thông đột phá sau khi kế tạm thời.

	Chân chính muốn ổn định và hoà bình lâu dài, vẫn là muốn chính mình quen thuộc hoàn toàn mới lực lượng, làm được thu thả như thường.

	Đối với Phương Tịch mà nói, này sự kiện cũng không khó làm được, chỉ là cần một chút thời gian thích ứng.

	Hồi tưởng cái này đem gần năm trăm năm trong thu hoạch, Phương Tịch cũng không khỏi thỏa mãn thở dài.

	Trước một trăm năm trong, thông qua không ngừng thử lỗi, hắn rốt cục đem lục giai 'Tiểu Hư Không Na Di phù' truyền thừa bổ sung hoàn chỉnh, cũng luyện chế thành công ra thứ nhất tấm bùa chú, tuy rằng chỉ là liệt phẩm, nhưng tìm được đường kính sau khi, tất cả liền quen thuộc trôi chảy lên.

	Đến tìm hiểu bí phù hai khoảng trăm năm lúc, Phương Tịch đã có thể thuần thục vẽ ra chính phẩm 'Tiểu Hư Không Na Di phù', tỷ lệ thành công cũng đạt đến khoảng ba phần mười.

	Đối với lục giai Phù sư mà nói, cái này tỷ lệ thành công đã tính không sai, có thể lấy thu được rất nhiều lợi nhuận.

	Phương Tịch tình cờ đi Địa Tiên giới làm Vương gia lão tổ hưởng thụ lúc, liền từng dịch dung sau khi chút ít thả ra loại này lục giai phù lục, khiến Yêu Nguyệt tiên thành gần nhất đều ở truyền lưu, bản địa đến rồi một cái mai danh ẩn tích phù đạo Đại tông sư. . .

	Ngoại trừ ở Phù lục chi đạo trên có đột phá ở ngoài, ở trận pháp một đạo bên trên, Phương Tịch cũng là tăng nhanh như gió.

	Lúc này hắn phảng phất nhớ tới cái gì, tay run lên, một đám Huyền Minh Hắc Long kỳ phiên liền hiện lên ở trong tay, chính là 'Huyền Minh kỳ' !

	Bảo vật này hắn từ Ngoại đạo hóa thân nơi đó kiếm tới, chính là vì thôi diễn hoàn toàn mới Huyền Minh trận pháp.

	Được lợi từ Vương gia mấy trăm năm qua chăm chỉ không ngừng nỗ lực thăm dò hải ngoại tiên phủ, đặc biệt cái kia Lý Như Lệnh, dĩ nhiên vận may tìm tới một phần không trọn vẹn bày trận đồ, Phương Tịch vui mừng khôn xiết phía dưới, trực tiếp ở Yêu Nguyệt tiên thành tổ chức một lần buổi đấu giá lớn bên trong đập xuống một phần 'Hóa Thần linh cao', ban tặng người này, lấy đó trọng thưởng!

	Tuy rằng cái kia bày trận đồ không trọn vẹn đến hết sức lợi hại, đại khái chỉ có nguyên bản một phần tám đến một phần sáu dáng vẻ.

	Nhưng Phương Tịch căn cứ trước thu được rất nhiều trận văn, lấy tự thân trận đạo trình độ, lợi dụng Thái Nhất cái này giải toán công cụ, cùng nhau mô phỏng giải toán nhiều năm, cuối cùng cũng coi như thu được một ít Tiên phủ đại trận da lông.

	"Mau!"

	Lúc này, Phương Tịch hai tay bấm quyết, Huyền Minh kỳ trong, từng đạo Huyền Minh trọng thủy tuôn ra.

	Ở Huyền Minh trọng thủy bên trong, còn có từng viên từng viên Huyền Minh thần sa cùng vô cùng khói độc.

	Cửu U minh hà đáy, càng là dường như có một cái vô cùng to lớn giao long ẩn núp. . .

	Ào ào ào!

	Cửu U Minh Hà Vạn Dặm Cát!

	Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận hiện lên, từng đạo đen nhánh cột sáng hạ xuống, ở này trong trận pháp lại sinh thành mặt khác một tầng biến hóa.

	Lượng lớn trận văn nổ vang ở trong, vô cùng Huyền Minh trọng thủy tinh túy bị tế luyện, cô đọng. . . Cuối cùng hóa thành một đạo huyền đen không tên thần quang!

	"Huyền Minh Độ Ách Trừ Hối thần quang!"

	Phương Tịch lẩm bẩm, nói ra chính mình lấy tên.

	Cái này 'Huyền Minh Độ Ách Trừ Hối thần quang', chính là hắn lấy 'Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận' làm căn cơ, gia nhập từ hải ngoại tiên phủ trong trận pháp lĩnh ngộ đến trận pháp ảo diệu, tế luyện ra đến vô thượng thần thông, trước mắt vẫn là lục giai tầng thứ!

	 tác dụng cũng rất đơn giản bị này thần quang tước đến tu sĩ, nếu là Phản Hư kỳ, thì lại áp chế hơn nửa cảnh giới pháp lực.

	Nếu là Hóa Thần kỳ, thì bị trực tiếp đánh rơi một tầng tu vị, tạm thời lùi chuyển tới cảnh giới Nguyên Anh.

	Đối với Hợp Thể trở lên tu sĩ, lại là không cách nào ảnh hưởng bao nhiêu pháp lực.

	Nhưng Hợp Thể phía dưới, dù cho Luyện thể sĩ, cũng sẽ bị này bên trong đại trận thần quang suy yếu!

	"Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận, duy có gia nhập 'Huyền Minh Độ Ách Trừ Hối thần quang' sau khi, mới coi như có năm đó hải ngoại tiên phủ đại trận mấy phần phong thái!"

	"Chỉ tiếc, được ta lúc này trận đạo trình độ có hạn, đối với Hợp Thể tu sĩ vẫn là không hiệu quả gì. . ."

	Phương Tịch đã từng thiết tưởng bên trong 'Phúc, lộc, thọ' tam tài đại trận, lúc này thọ cùng lộc cũng đã thỏa mãn, chỉ kém phúc một đạo.

	"Phúc, chính là khí vận, cơ duyên tâm ý. . ."

	"Quả nhiên vẫn phải là rơi ở Khí Vận cổ trên sao?"

	Hắn thở dài, thu rồi diễn luyện trong trận pháp.

	Bây giờ Địa Tiên linh cảnh, so với 500 năm trước từ lâu mở rộng mấy lần, rất nhiều Hoàng Đậu lực sĩ ở Thần Đậu linh tướng dưới sự hướng dẫn, khai khẩn mấy vạn mẫu linh điền.

	Ở bí cảnh trong, tùy ý có thể thấy được kỳ hoa dị thảo, man hoang cổ lâm, hiếm quý dị thú.

	Đương nhiên, nhất làm cho Phương Tịch vui mừng, vẫn là Vạn Mộc Mẫu Khí, rốt cục đạt đến một ngàn mẫu số lượng!

	Hắn thật sâu hô hấp, cùng Linh cảnh cộng đồng nhịp đập.

	Đến lúc này, Phương Tịch Khô Vinh quyết tu vị cũng đến Phản Hư sơ kỳ đỉnh phong, có thể lấy thử nghiệm đột phá trung kỳ cảnh giới.

	Phản Hư tu sĩ đột phá cảnh giới, tất có tiểu thiên kiếp!

	Phương Tịch nguyên vốn còn muốn thử xem ở nhân gian giới độ kiếp, nhưng lập tức liền cảm nhận được nguy hiểm.

	Cái này là thuộc về tu sĩ tâm huyết dâng trào, rất hiển nhiên ở nhân gian giới không những không thể trừ khử kiếp số, trái lại khả năng phát sinh cái gì đại khủng bố việc!

	Dựa theo hắn nguyên bản ý nghĩ, nhân gian giới giới mặt lực lượng suy nhược, có lẽ thiên kiếp uy năng cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

	Nhưng hiện tại thoạt nhìn, làm không tốt ngược lại sẽ càng thêm kinh khủng, tỷ như trực tiếp không cho phép tồn tại trên đời!

	Dù là hắn có Địa Tiên truyền thừa, phương diện này vẫn là không nên mạo hiểm là tốt nhất.

	Phương Tịch liền quyết định đàng hoàng đi Địa Tiên giới độ kiếp.

	Hắn bây giờ tu vị đã đến Phản Hư sơ kỳ đỉnh cao, chỉ cần đồng ý, bất cứ lúc nào đều có thể bứt lên trước Phản Hư trung kỳ bình cảnh.

	Đối với rất nhiều Địa Tiên giới tu sĩ mà nói, Phản Hư mỗi một cái cảnh giới nhỏ đột phá, đều cần ngàn năm trở lên khổ công.

	Đặc biệt đột phá bình cảnh, ít nhất phải chuẩn bị đã lâu, không ngừng đánh bóng thần thức pháp lực, thậm chí tìm tới phụ trợ linh đan, mới có niềm tin chắc chắn xung kích.

	Bất quá đối với tu luyện Địa tiên truyền thừa Phương Tịch mà nói, bây giờ Địa Tiên linh cảnh đạt đến yêu cầu, trung kỳ bình cảnh tiện tay có thể phá.

	Cái này liền phi thường không đơn giản!

	Tu tiên cảnh giới càng cao, mỗi một cái cảnh giới nhỏ áp chế lại càng lớn!

	Phản Hư trung kỳ tu sĩ, trên lý thuyết mà nói có thể lấy tương đối dễ dàng đánh bại thậm chí đánh chết Phản Hư sơ kỳ tu sĩ.

	Cũng là Phương Tịch loại này vượt qua quy cách ở ngoài, lại cầm trong tay Tiên phủ kỳ trân hàng nhái tu tiên dật tài, mới miễn cưỡng có thể làm được chém ngược.

	"Không chỉ có như vậy, đột phá Phản Hư trung kỳ sau khi, tích lũy Vạn Mộc Mẫu Khí tốc độ, phải là cũng có thể lại tăng lên một ít. . ."

	Bây giờ sắp đột phá Phản Hư trung kỳ, Phương Tịch nhưng chưa lập tức lên đường, mà là một ý nghĩ, rời đi Địa Tiên linh cảnh.

	Nhân gian giới Nam Hoang, Vạn Đảo hồ.

	Từ khi Phương Tịch mấy người sau khi phi thăng, nhân gian giới lợi dụng Đông Hải Bồng Lai Tiên đảo một nhà độc đại.

	Bồng Lai Tiên đảo Thủy lão tổ, được xưng nhân gian giới đệ nhất tu sĩ, hầu như nhất thống Bắc Nguyên, Tây Mạc, cùng với dần dần khôi phục Trung Thổ, nhưng vẫn đối với Nam Hoang mở ra một con đường, chưa từng xâm lấn mảy may.

	Mà bây giờ Nam Hoang Vạn Đảo hồ, bởi linh mạch tài nguyên cực kỳ phong phú, lại có cổ truyền tống trận, mơ hồ làm vì Nam Hoang đầu, tu sĩ Nguyên Anh xuất hiện lớp lớp.

	— — Phương Tịch từ khi tu luyện Địa Tiên chi đạo sau liền vẫn ít giao du với bên ngoài, đối với nhân gian giới việc căn bản mặc kệ, cũng không lộ diện.

	Dù cho Vạn Đảo hồ trên còn có Chung gia, Nguyễn gia, Vương Tiểu Hổ, Hải Đại Ngưu các loại hậu nhân, nhưng đối với hắn mà nói, quân tử chi trạch, năm đời mà chém, bây giờ Vạn Đảo hồ trên, cái kia mấy nhà đều qua năm mươi đời đời còn chưa hết, căn bản không có một điểm cảm giác thân cận.

	Luận thân cận cảm giác, thậm chí còn không bằng Đông Hải Thủy Linh Tâm.

	Dù sao nữ tử này nghi tựa như Vi Nhất Tịch chuyển thế, thậm chí đang đột phá Hóa Thần sau khi, càng là kêu chính mình một tiếng 'Đại thúc' . . .

	"Đến bây giờ, Thủy Linh Tâm cũng sắp phi thăng sao?"

	Phương Tịch chuẩn bị đi Bắc Nguyên đưa nữ tử này đoạn đường.

	Cũng coi như chấm dứt một nỗi lòng, đến thời điểm liền có thể đi đột phá Phản Hư trung kỳ.

	Năm đó, Thủy Linh Tâm làm cái này Bồng Lai Tiên đảo người thứ hai Hóa Thần, có sư môn trách nhiệm ở, tu vị cũng vừa mới vừa đột phá Hóa Thần, bởi vậy nhịn đau từ bỏ phi thăng, nhìn theo sư tôn Vân Hi tiên tử cùng Phương Tịch rời đi.

	Sự thực chứng minh, lần đó phi thăng chính là nhân gian giới hiếm có việc trọng đại, Liễu Nhứ, Vân Hi, thậm chí Tiểu Thanh Đại Thanh. . . Đều ở Ngoại đạo hóa thân che chở phía dưới, thuận lợi phi thăng Địa Tiên giới, bây giờ từng cái tu vị tăng nhanh như gió, Vân Hi tiên tử càng là sắp xung kích Phản Hư bình cảnh.

	Thủy Linh Tâm tọa trấn nhân gian giới , ngược lại cũng cần cần khẩn khẩn, không chỉ có tự thân tu vị đột phá Hóa Thần trung kỳ, càng luyện thành một môn Hư không thần thông, đi Phi Thăng đài nguy hiểm cực nhỏ, đồng thời còn vì tông môn bồi dưỡng mặt khác một cái Hóa Thần, có thể bảo đảm tiếp nhận tự thân chức trách, khiến đạo thống truyền thừa không việc gì.

	Có thể nói, ở nhân gian giới một đời, trải qua tương đương viên mãn.

	Phương Tịch cũng không chuẩn bị hiện thân, đi đồ loạn đối phương đạo tâm, chỉ là xa xa nhìn một chút thôi. . .

	Trước hắn gửi Địa Tiên linh cảnh đầu mối không gian, ở vào Nam Hoang tu tiên giới.

	Lúc này quang mang lóe lên, Phương Tịch một bộ áo bào xanh bóng người liền ở Vạn Đảo hồ bên hiện lên.

	'Từ Nam Hoang đi Bắc Nguyên, bây giờ có thể trực tiếp đi ngang qua Đại Mộng trạch, một đường hướng bắc. . . Thẳng tắp bay liền có thể đến, chỉ là xa một chút, như vận dụng Phản Hư oai, lại động tĩnh quá lớn. . .'

	'Không bằng đi đảo Phỉ Thúy cưỡi cổ truyền tống trận, cũng là trung chuyển một lần chuyện. . .'

	Lấy hắn bây giờ thủ đoạn, tự nhiên có thể thần không biết quỷ không hay mà cưỡi cổ truyền tống trận rời đi — — nhân gian giới điểm ấy địa bàn, còn không đáng Phương Tịch lãng phí một viên Tiên ngọc, thiết trí mấy cái không gian tọa độ tiết điểm.

	Ào ào ào!

	Một lá màu xanh thuyền con, phá tan sáng sớm sương mù nhẹ, ở trong hồ nước đi xuyên.

	Phương Tịch đưa tay ra, nhẹ nhàng chèo mang theo ý lạnh lẽo hồ nước, có chút nghĩ thả ra Đại Thanh.

	Nhưng sau đó ngẫm lại vẫn là quên đi, dù sao con này cá ngốc còn coi chính mình ở Địa Tiên giới. . .

	Tuy rằng, lấy hắn bây giờ thực lực, những thứ này đều là không đáng kể chuyện.

	Dù là bại lộ, cũng không ai có thể tìm hắn để gây sự. . .

	Bỗng nhiên, từ trong sương mù, truyền ra một trận thiếu nữ nhu uyển tiếng ca.

	Cái này tiếng ca lanh lảnh dễ nghe, giống như hoàng oanh giống như êm tai.

	Tiếp theo, từ trong sương mù chạy ra một chiếc linh thuyền, mái chèo chính là một cái yểu điệu thiếu nữ, bên người còn theo một cái bảy, tám tuổi nữ đồng.

	"Vị đạo hữu này. . ."

	Hát khúc yểu điệu thiếu nữ nhìn thấy Phương Tịch một chiếc thuyền con không gió mà bay, cái kia một bộ thanh sam người tu vị mơ mơ hồ hồ, thấy không rõ lắm, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười: "Nhưng là cũng muốn đi đảo Phỉ Thúy, tham gia cái kia thịnh hội?"

	"Đảo Phỉ Thúy thịnh hội?"

	Phương Tịch một mặt mờ mịt.

	Dù sao một đám Kết Đan tu sĩ Nguyên Anh chơi nhà chòi, hắn luôn luôn không tâm tư gì đi để ý tới.

	"Đúng đấy. . . Đảo Phỉ Thúy Vương Thiên Quân, ngày gần đây rốt cục đột phá Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh, trở thành Đại tu sĩ!"

	Thiếu nữ đầy mặt sùng kính nói: "Động tác này hoàn toàn ngồi vững ta Vạn Đảo hồ Nam Hoang thánh địa tên. . . Có người nói vị này Vương Thiên Quân xuất thân đảo Đào Hoa, tổ tiên còn cùng vị kia thống trị một thời đại 'Long Ngư đảo chủ' có chút quan hệ đây!"

	Nàng đầy mặt sùng kính nói tới vị kia Vương Thiên Quân lập nghiệp lúc đã từng từng làm rất nhiều tráng cử cùng chuyện lạ bốn phương.

	Tỷ như Thiên phẩm linh căn, tố chất kinh người, đột phá Trúc Cơ Kết Đan rất nhanh, thậm chí 160 tuổi liền ngưng tụ Nguyên Anh thành công!

	Rồi sau đó, càng là đánh chết làm loạn tà tu, danh chấn Việt, Vũ, Mộc ba quốc!

	Đến lúc này, dĩ nhiên lên cấp Nguyên Anh hậu kỳ, trở thành đảo Phỉ Thúy đảo chủ tương lai Hóa Thần có hi vọng!

	Có người nói lần này để ăn mừng đối phương lên cấp Nguyên Anh hậu kỳ, ở đảo Phỉ Thúy bên trên đem liền mở ba tháng yến hội, càng sẽ tổ chức rất nhiều buổi đấu giá cùng giao dịch hội, có thể nói Nam Hoang tu tiên giới hiếm thấy việc trọng đại.

	Thiếu nữ mới Luyện Khí tu vị, nhưng cũng mang theo chính mình con cháu, chuẩn bị đi đảo trên cùng chính mình tộc lão hội hợp, được thêm kiến thức.

	Đương nhiên, như bọn tiểu bối này có thể thu được một cái nào đó vị cao tu mắt xanh, bị bắt làm đệ tử, liền tốt hơn rồi.

	Dựa vào vị kia Vương Thiên Quân Đại tu sĩ uy danh chấn nhiếp, bây giờ còn thật không có không có mắt cướp tu dám đánh cướp đi tới đảo Phỉ Thúy ăn mừng người, bởi vậy đường xá vẫn tính an toàn, chính là hiếm thấy cơ duyên.

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Nghe được nguyên lai là Vương Tiểu Hổ hậu nhân, Phương Tịch thì có chút không nhịn được cười.

	Nhớ năm đó, hắn đối với Nguyễn gia, Chung gia rất có nâng đỡ , sau đó Hải gia cũng dựa vào tổ tiên Hải Đại Ngưu mặt dày mày dạn, ở đảo Phỉ Thúy trên chiếm cứ tiên cơ.

	Kết quả không nghĩ tới, trăm nghìn năm sau, chân chính ra mặt trái lại là không cái gì cảm giác tồn tại Vương gia!

	'Nâng đỡ quá nhiều, trái lại tạo thành ỷ lại, mất đi cái kia một điểm tu sĩ cùng trời tranh mệnh lòng dạ. . .'

	Phương Tịch rất nhanh sẽ nghĩ đến nguyên do.

	Bất quá cái này cũng là các người tuyển chọn thôi, bây giờ Nguyễn gia cùng Hải gia các gia tộc như trước không thể khinh nhục, thậm chí ở đảo Phỉ Thúy trên đều chiếm cứ nhất định lợi ích, còn thu được Vương Thiên Quân thừa nhận. . .

	Không thừa nhận cũng không được, Vương Thiên Quân nhưng là đi yết kiến qua Đông Hải Thủy lão tổ, tự nhiên biết rõ Nam Hoang tu tiên giới có thể vững vàng đến nay, dựa vào vẫn là Long Ngư đảo chủ di trạch.

	Nếu là dựa vào Long Ngư đảo chủ di trạch, đối phương cố nhân đời sau, đương nhiên muốn chăm sóc tốt. . .

	Làm cái này Đại tu sĩ, điểm ấy lấy hay bỏ nếu là không có, cũng không tới phiên hắn ngưng tụ Nguyên Anh.

	"Đại thúc, có muốn ăn hay không hạt sen?"

	Thiếu nữ sau lưng, này nữ đồng trong tay cầm lấy một cái mới mẻ đài sen, cười híp mắt hỏi.

	"Tốt!"

	Phương Tịch giơ tay, một đạo pháp lực liền thu hồi một cái đài sen, hắn tùy ý xé ra đài sen, đào ra ngọt ngào trắng mịn hạt sen, quăng vào trong miệng, chỉ cảm thấy miệng đầy mùi thơm ngát, lại mang theo một chút cay đắng. . .

	"Vị đạo hữu này, không, tiền bối chẳng lẽ là Trúc Cơ đại tu?"

	 Luyện Khí thiếu nữ nhìn thấy Phương Tịch như vậy cử trọng nhược khinh pháp lực vận dụng, không khỏi lấy làm kinh hãi.

	"Trúc Cơ. . . Đại tu? Ngược lại thật sự là rất xa xôi từ ngữ."

	Phương Tịch mỉm cười, trong tay thanh quang lóe lên, từ Địa Tiên linh cảnh bên trong lấy hai cái trái cây ra đến, ném về linh thuyền bên trên: "Các ngươi mời ta ăn hạt sen, ta cũng mời các ngươi ăn hai cái trái cây đi. . ."

	Hắn dưới chân thuyền con lóe lên, bóng người dĩ nhiên biến mất không thấy.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Bắc Nguyên, Phi Thăng đài.

	Nương theo trận pháp nổ vang, một đạo cực lớn hư không vết nứt hiện lên.

	Thủy Linh Tâm cuối cùng quay đầu nhìn nhân gian một chút, tiếp theo không chút do dự nào hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào phi thăng đường hầm bên trong.

	. . .

	Địa Tiên giới, Thiên Phạm doanh.

	Nghênh Tiên đài.

	Nơi này nguyên vốn phân thành mấy chục hơn trăm toà nhỏ Nghênh Tiên đài, từng cái đối ứng không giống hạ giới, sau đó trải qua nhiều lần cải cách, sáp nhập làm một nơi.

	Phương Tịch hoài nghi, đây là Kim Cương tử cố ý buồn nôn Trường Thanh tử gây nên. . .

	Một trận ngân quang lóe qua.

	Rất nhiều Thiên Phạm doanh tu sĩ dồn dập nghiêm mặt, biết được lại có phi thăng tu sĩ đến.

	"Hoan nghênh đạo hữu phi thăng Địa Tiên giới, bản thân Thiên Phạm doanh Hoa Nghiên. . ."

	Hoa Nghiên chính cười híp mắt hướng về Thủy Linh Tâm giới thiệu Địa Tiên giới quy củ, một vệt sáng bỗng nhiên bay vào trong quân doanh, ầm ầm hạ xuống.

	Cái này kinh khủng Phản Hư cấp pháp lực, khiến bốn phía tu sĩ dồn dập biến sắc.

	"Nguyên lai là Phương tiền bối, cung nghênh Phương tiền bối trở lại chốn cũ."

	Hoa Nghiên biến sắc, tiếp theo cung kính hành lễ.

	Dù cho đối phương đã thoát ly Thiên Phạm doanh, nhưng làm cái này Phản Hư đại năng, lại ở Thiên Phạm doanh bên trong cùng rất nhiều thống lĩnh kết giao, bóp chết hắn vô cùng dễ dàng, không thể không cung kính.

	"Ngươi là. . . Đại. . . Phương tiền bối?"

	Thủy Linh Tâm nhìn Phương Tịch, ngơ ngác nói.

	"Chính là. . . Ta tới đón ngươi về nhà." Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười.




