




Chương 723 : Bí Thuật


"Phương tiền bối. . ."

	Thủy Linh Tâm theo Phương Tịch, có chút ngất ngất ngây ngây đi ra Phạm Thiên doanh, lúc này mới nghĩ đến cái gì: "Cái kia một ngàn linh thạch cực phẩm, Linh Tâm sẽ trả lại cho tiền bối. . . Còn chưa chúc mừng tiền bối lên cấp Phản Hư!"

	Làm cái này Phản Hư tu sĩ, mặc dù có chút đặc quyền, nhưng Phương Tịch biết không có thể qua tuyến.

	Liên quan tới phi thăng tu sĩ chuộc thân chi phí, chính là Nhân tộc Ngũ Tử cùng nhau quyết nghị, như chính mình mạnh mẽ thay đổi điểm ấy, không khác nào muốn đối kháng cả Nhân tộc, tương đương không lý trí.

	Ngược lại chuộc thân cũng bất quá một ngàn linh thạch cực phẩm thôi, hắn trực tiếp giao tiền giải quyết.

	Trừ phi đem đến mình lên cấp Đại Thừa, mới có thể lấy tùy ý thay đổi cái này cái điều khoản.

	"Bất quá gặp may đúng dịp thôi, ta dẫn ngươi đi thấy sư phụ ngươi. . . Nàng bây giờ tu luyện tới Hóa Thần viên mãn mức độ, chỉ sợ cũng sắp độ kiếp. . ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, bỏ qua còn linh thạch chuyện.

	Tình cảnh này làm hắn có chút giống như đã từng tương tự, trong lòng hơi đau xót.

	'Cái này chính là Trường sinh giả cảm giác sao? Đáng tiếc. . . Tất cả từ lâu cảnh còn người mất. . .'

	"Sư tôn, nàng ở nơi nào?"

	Thủy Linh Tâm con ngươi sáng ngời: "Linh Tâm xác thực đã lâu chưa từng gặp sư tôn, phải là bái kiến một phen. . ."

	"Thành Thiên Phạm!"

	Phương Tịch nhàn nhạt đem Địa Tiên giới đại khai hoang chuyện giải thích một thoáng: "Từ Tam Giới sơn đi tới Thiên Phạm vực, cần cưỡi siêu cấp truyền tống trận. . ."

	"Siêu cấp truyền tống trận? Truyền tống chi phí. . ."

	Thủy Linh Tâm thông minh nhanh trí, lập tức nghĩ tới điều gì.

	"Ta cùng sư phụ ngươi ngang hàng luận giao, tính ra cũng là ngươi sư thúc. . . Không cần khách khí với ta."

	Phương Tịch trịnh trọng nói.

	Trên thực tế, cưỡi siêu cấp truyền tống trận tiêu tốn càng cao, cần Tiên ngọc!

	Bởi vậy có thể vượt địa vực du lịch, phần lớn đều là Phản Hư trở lên tu sĩ.

	Bất quá đối với Phương Tịch mà nói, cái này tự nhiên không tính là gì.

	Cái này năm trăm năm trong, hắn cái này Ngoại đạo hóa thân chính là thân thể tự do, thường thường tìm kiếm cớ cưỡi siêu cấp truyền tống trận, đi tới Nhân tộc không giống cương vực, sưu tập các loại kỳ công bí thuật, kỳ trân dị bảo đồng thời, cũng âm thầm ở Nhân tộc phần lớn địa phương đều gieo xuống không gian tọa độ.

	Nói cách khác, những kia nắm giữ siêu cấp truyền tống trận siêu cấp thế lực, chỉ có thể tể Phương Tịch một lần! Lại nhiều hơn cũng không có thể!

	Thậm chí, Phương Tịch bất cứ lúc nào đều có thể mở ra truyền tống nghiệp vụ, mạnh mẽ cướp giật những thứ này siêu cấp thế lực bát ăn cơm. . .

	Tuy rằng, hắn chắc chắn sẽ không làm như thế chính là.

	"Vâng. . . Sư. . . Sư thúc!"

	Thủy Linh Tâm lập tức rất thuận theo đổi giọng.

	"Thế mới đúng chứ. . ."

	Phương Tịch cười híp mắt đáp ứng một tiếng, mang theo Thủy Linh Tâm đi tới siêu cấp truyền tống trận nơi, đưa ra hai viên Tiên ngọc. . .

	. . .

	Thành Thiên Phạm.

	Phương Tịch động phủ trong.

	"Sư tôn!"

	Thủy Linh Tâm nhìn thấy Vân Hi tiên tử, nhất thời dịu dàng quỳ gối.

	"Được được được, sư phụ đột phá trước, có thể nhìn thấy ngươi bình yên phi thăng, tâm ma bên trong tất có thể thiếu một tầng kiếp số. . ."

	Vân Hi tiên tử nâng dậy Thủy Linh Tâm, trên dưới đánh giá một phen, không khỏi lộ ra vẻ hài lòng: "Ngươi có thể bị Thiên Phạm quân sắp xếp công việc?"

	"Nhờ có Phương sư thúc trông nom. . . Đã thế Linh Tâm chuộc thân!"

	Thủy Linh Tâm giọng nói êm ái.

	Lời vừa nói ra, tuy rằng biết rõ đương thời mới cảnh giới Hóa Thần Phương Tịch có rất nhiều bất đắc dĩ chỗ, Liễu Nhứ vẫn là trong lòng đau xót.

	"Như vậy rất tốt!"

	Vân Hi tiên tử lại là vui sướng: "Đã như thế, ngươi cũng không cần nhờ bao che tại cái khác thế lực, trực tiếp làm tán tu tu luyện liền có thể. . . Ta Bồng Lai Tiên đảo một mạch, chung quy vẫn là muốn dựa vào ngươi phát dương quang đại!"

	Vân Hi tiên tử hiểu rất rõ ràng, nàng lúc trước cùng Liễu Nhứ bái sư Thiên Mị tông, có rất nhiều bất đắc dĩ chỗ.

	Thủy Linh Tâm liền so với các nàng tốt quá nhiều.

	Mà lúc này, nếu nàng đột phá Phản Hư thành công, có Phản Hư tu sĩ chăm sóc, Thủy Linh Tâm bản thân lại là Hóa Thần, đủ để ở Địa Tiên giới khai tông lập phái.

	Dù cho Vân Hi tiên tử đột phá thất bại, xem Phương Tịch như vậy khác mắt chờ đợi, ngày sau dành cho che chở, phải là cũng không thành vấn đề.

	Đã như thế, trong lòng phiền muộn diệt hết, xác thực đối với đột phá Tâm ma kiếp rất có giúp ích.

	"Hôm nay để hoan nghênh Linh Tâm nữ sư điệt phi thăng, xem ra bản thân muốn bộc lộ tài năng."

	Phương Tịch cười ha ha, đi chuẩn bị đủ loại món ngon, lại mở ra mấy bình trần nhưỡng, cùng ba nữ chè chén.

	Liễu Nhứ cùng Vân Hi gò má đống đỏ, bất giác tự say.

	"Không nghĩ tới. . . Sư thúc còn có cỡ này Linh trù tay nghề?"

	Thủy Linh Tâm gắp một khối Hoang thú thịt, chỉ thấy này thịt óng ánh long lanh, giống như thủy tinh giống như, ở trong miệng càng là tư vị vô cùng, hầu như làm người không nỡ nuốt xuống.

	Mà từng tia từng sợi nguyên khí, đã bị luyện hóa được cực kỳ nhu hòa, nương theo trong bụng dòng nước ấm cùng nhau, thoải mái toàn thân, pháp lực khí huyết, không khỏi thán phục.

	"Ha ha. . . Ngươi sư thúc ta cũng là điểm ấy ham muốn."

	Phương Tịch cười ha ha.

	Kỳ thực là hắn cái này Ngoại đạo hóa thân ở bản tôn đột phá trước , căn bản không thể tu luyện.

	Sau đó lại bị phải đi 'Huyền Minh kỳ', mỗi ngày chỉ cần bồi dưỡng Thần Anh kiếm cùng Lục Đạo Ma Hỏa cùng với Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến.

	Ngoài ra, liền căn bản không cần tu luyện, chỉ có thể nghiên cứu cái khác tu tiên bách nghệ.

	"Vân Hi đạo hữu, lần gần đây nhất buổi đấu giá lớn trên, có thể có thu hoạch?"

	Phương Tịch cùng ba nữ đều không phải người ngoài, liền mở miệng hỏi dò.

	Nhắc tới chính sự, Vân Hi cùng Liễu Nhứ vẻ mặt đều trở nên hơi nghiêm túc: "Vân Hi đang muốn nói với đạo hữu, đa tạ đạo hữu trước hối đoái Tiên ngọc, Vân Hi mới có thể ở buổi đấu giá lớn trên, đập xuống một giọt 'Lưu Ly tiên lộ' !"

	"Lưu Ly tiên lộ? !"

	Phương Tịch nhíu nhíu mày, này cũng là có thể phụ trợ Hóa Thần viên mãn tu sĩ tế luyện Tiên nguyên chi khí Phản Hư linh vật, nhưng hiệu quả còn kém 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan' rất nhiều.

	"Không chỉ có như vậy, ta cùng tỷ tỷ cùng nhau sử dụng cống hiến, từ trong môn phái hối đoái ra một hạt 'Phạm Kim Bát Thức đan', phải là đối với độ Tâm ma kiếp có nhiều chỗ tốt."

	Liễu Nhứ cười nói.

	Cái này kỳ thực còn muốn nhờ có Phương Tịch, bằng không hai nữ dù cho có nhiều như vậy cống hiến, xếp hàng cũng không biết muốn xếp hạng bao lâu.

	"Đã như thế, cảnh giới cùng pháp lực, thậm chí tâm ma một cửa đều còn tính có thể. . . Đại thiên kiếp chuẩn bị đến làm sao?"

	Phương Tịch hỏi mấu chốt nhất chỗ.

	Nhắc tới cái này, Vân Hi tiên tử cùng Liễu Nhứ liếc mắt nhìn nhau, tựa hồ rốt cục làm ra quyết định.

	Mà Phương Tịch nhất thời biết được, này hai nữ năm đó thu được cơ duyên, phải là chính là cùng đại thiên kiếp có quan hệ. . .

	Vân Hi tiên tử gảy ngón tay một cái, từng đạo cấm chế ở bốn phía hiện lên.

	Phương Tịch động phủ nguyên bản liền bố trí có trận pháp, còn làm như thế, hiển nhiên là liên quan đến cực kỳ trọng yếu việc.

	Thủy Linh Tâm nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi âm thầm vận chuyển pháp lực, đem một điểm men say xua tan.

	Phương Tịch lại là trên mặt tựa như cười mà không phải cười, bưng chén rượu, lẳng lặng lắng nghe.

	"Đạo hữu có từng nghe nói qua — — Cửu U Tuyệt Sát âm mạch?"

	Vân Hi tiên tử tiếng nói nghiêm túc.

	"Tựa hồ là Âm mạch một loại. . ."

	Phương Tịch nhíu mày lại: "Cỡ này Âm mạch, ở Địa Tiên giới bên trong phải là cũng coi như so sánh hiếm thấy."

	"Đúng là như thế. . . Ta cùng Liễu Nhứ muội muội ở một lần vây quét tà vật trong hành động, đội ngũ bị một con Nguyên Cổ hoang thú nhìn chằm chằm, hai người chúng ta hoảng không chọn đường phía dưới, phát hiện một cái 'Cửu U Tuyệt Sát âm mạch' . . . Ở Âm mạch trong, còn có một bộ cổ tu sĩ di hài."

	Vân Hi tiên tử nói.

	"Man hoang trong cơ duyên đông đảo, có thể phát hiện một cái Cửu U âm mạch, cũng coi như hai vị đạo hữu cơ duyên không cạn. . . Chỉ là, chẳng lẽ đạo hữu muốn chuyển thành Quỷ tu?"

	Phương Tịch nhíu lên mi.

	Quỷ tu tuy rằng tuổi thọ dài dằng dặc, nhưng nhất định phải vừa chết lấy vứt bỏ thân thể, tương đương với một cái hoàn toàn mới sinh mệnh.

	Hạ giới trong Quỷ tu, thường thường không có khi còn sống trí nhớ, còn vô cùng khát máu, cùng với trước như hai người khác nhau.

	Bất quá rất nhanh, Phương Tịch lại phản ứng lại, những kia chỉ là hoang dại Quỷ tu.

	Chân chính có bí pháp, tỷ như lão quỷ loại kia, thậm chí có thể lấy duy trì nhất định lý trí.

	'Mà lão quỷ cùng Âm lão bí thuật, đều đến từ Thanh Đế sơn, Thanh Đế sơn đạo thống đến từ Địa Tiên giới. . . Vì lẽ đó Địa Tiên giới trong, phải là có chuyển hóa thành Quỷ tu sau khi, duy trì tu sĩ lý trí bí pháp.'

	Phương Tịch uống một hớp linh tửu, lẳng lặng chờ chờ đoạn sau.

	"Từ cái kia vị cổ tu sĩ di hài bên trên, ta cùng Liễu Nhứ muội muội phát hiện một phần Quỷ tu công pháp, có thể lấy tu luyện đến Hợp Thể kỳ. . ."

	Vân Hi tiên tử cười khổ: "Cái này Quỷ tu công pháp cũng là thôi, nhưng trong đó một môn bí thuật, thực tại khiến thiếp thân động lòng. . ."

	"Nhưng là liên quan tới đột phá Phản Hư?"

	Phương Tịch trong lòng có suy đoán.

	"Đúng là như thế, Địa Tiên giới bên trong có một môn bí thuật, có thể khiến toái đan thành anh thất bại tu sĩ chuyển hóa Nguyên Anh thân thể, là vì 'Pháp Thân nguyên anh', tuy rằng loại này Nguyên Anh pháp lực suy nhược, cả đời cũng không thể đột phá Hóa Thần cảnh, nhưng chung quy cũng là Nguyên Anh!"

	Liễu Nhứ giới thiệu: "Cái kia thiên Quỷ tu bí pháp cùng loại này tựa như, lại cao minh hơn rất nhiều, chính là cho tu sĩ Hóa Thần sử dụng. . ."

	"Như tu sĩ Hóa Thần đột phá Phản Hư bình cảnh, vượt qua Tâm ma kiếp sau khi, lại không chắc chắn vượt qua đại thiên kiếp, liền có thể tự chém một kiếm, thi giải hóa thành Quỷ tu. . . Loại này Phản Hư Quỷ tu, có người nói Phản Hư đại thiên kiếp uy lực sẽ suy yếu không ít, đồng thời còn có thể duy trì khi còn sống trí nhớ. . ."

	"Thi giải hóa quỷ? Này môn bí thuật chẳng lẽ sẽ không có cái gì mầm họa?" Phương Tịch nhíu mày lại.

	"Triển khai này môn bí thuật, cần một ít xứng đôi đan dược pháp khí, ta cùng tỷ tỷ từ lâu sưu tập luyện chế đầy đủ hết, ngoài ra, trọng yếu nhất chính là một cái 'Cửu U Tuyệt Sát âm mạch'. .. Còn đánh đổi?"

	Liễu Nhứ cười khổ một tiếng trả lời: "Hóa thành Quỷ tu, từ đây khó có thể rời đi ký thác Âm mạch quá xa quá lâu, cùng với không cách nào lên cấp Đại Thừa, có tính hay không đánh đổi?"

	"Quỷ tu không cách nào lên cấp Đại Thừa?"

	Phương Tịch vẻ mặt khẽ động.

	"Cái này tự nhiên, ta cùng tỷ tỷ cố ý lật xem tra tìm không ít tông môn điển tịch, phát hiện từ trước tới nay, sẽ không có Quỷ tu có thể vượt qua Đại Thừa Tiên kiếp. . ."

	Liễu Nhứ thần sắc cũng không cái gì không cam lòng: "Nhưng ta cùng tỷ tỷ có thể đột phá Phản Hư cũng đã hài lòng, Quỷ tu tuổi thọ dài dằng dặc, như tương lai lên cấp Hợp Thể, tuổi thọ e sợ không tại Đại Thừa tu sĩ phía dưới , còn Đại Thừa Tán Tiên, thì lại căn bản không dám nghĩ, bởi vậy Quỷ tu không cách nào lên cấp Đại Thừa, đối với tỷ muội chúng ta mà nói , căn bản không có ảnh hưởng gì."

	"Như này là hai vị lựa chọn, ta sẽ vì hai vị đạo hữu hộ pháp. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, nghiêm túc cam kết.

	Cho tới cho mượn 'Hỗn Nguyên Thiên La tán' loại hình ý nghĩ? Đúng là căn bản không nghĩ tới. . .

	'Hỗn Nguyên Thiên La tán' là Vương gia lão tổ bảo bối, nếu là mượn, ngày sau Vương gia lão tổ thân phận thì có kẽ hở.

	Ngoại đạo hóa thân làm sao sóng cũng không liên quan, ngược lại hắn lại không phải bản tôn.

	Nhưng Vương gia lão tổ thân phận này, vẫn là muốn giữ gìn tốt, không thể lộ ra một điểm kẽ hở.

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Chuyển hóa Quỷ tu chỉ là cuối cùng bất đắc dĩ thủ đoạn, ta còn có thể cho mượn một cái lục giai Phản Hư chí bảo, tuy rằng không phải hóa lôi bảo vật, nhưng đối với chống đối lôi kiếp phải là có chút dùng. . ."

	Hắn nghĩ tới rồi cái kia Ninh lão ẩu cùng Cấp lão ma bản mệnh pháp bảo, lúc này đúng là có thể lấy phát huy được tác dụng.




