




Chương 724 : Binh Giải


"Đa tạ đạo hữu!"

	Vân Hi tiên tử nghiêm túc nói cám ơn.

	Tự chém một kiếm , hóa thành Quỷ tu, chính là cuối cùng bất đắc dĩ thủ đoạn bảo mệnh.

	Nếu là có thể, nàng tự nhiên nghĩ độ tận lôi kiếp, trở thành một vị người người tôn sùng Phản Hư tu sĩ.

	"Cái này cũng không phải không trả giá. . . Ta còn muốn quan sát một phen tiên tử độ kiếp, đồng thời cái kia Quỷ tu công pháp bí thuật, cũng phải cho ta mượn xem một chút."

	Phương Tịch cười nói.

	"Cái này tự nhiên. . ." Vân Hi cùng Liễu Nhứ liếc mắt nhìn nhau, rất thoải mái đồng ý.

	Phương Tịch quan sát Vân Hi tiên tử phá cảnh, tương đương với nhiều một cái hộ pháp.

	Dù cho hắn không nói, hai nữ cũng có ý đó.

	"Sư tôn. . ."

	Đúng là Thủy Linh Tâm, tâm tình hơi hơi gợn sóng: "Vì sao không lại chờ một chút? Thêm ra một chút thời gian trù bị, không hẳn không thể sưu tập đến hóa lôi chí bảo cùng bí thuật. . ."

	"Chúng ta phi thăng tu sĩ, sở dĩ năng nhân xuất hiện lớp lớp, chính là so với tu sĩ bình thường nhiều một luồng nhuệ khí!"

	Vân Hi tiên tử lắc đầu thở dài: "Lúc này ta tự giác tinh khí thần viên mãn, đến một loại nào đó đỉnh cao, như lại kéo dài, chỉ sợ sẽ từ đỉnh cao suy sụp. . . Đến thời điểm dù cho thu được một ít bảo vật, nhưng trong lòng nhiều một luồng mộ khí, e sợ cũng là cái được không đủ bù đắp được cái mất. . ."

	Này loại cảm giác, huyền diệu khó hiểu, chỉ có tu sĩ tự thân mới có thể chuẩn xác nắm.

	Huống hồ đối với phi thăng tu sĩ mà nói, đối với cảnh giới cao hơn theo đuổi, hầu như biến thành bản năng.

	Thủy Linh Tâm nghe đến chỗ này, cũng không tốt lại khuyên.

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Man hoang.

	Phương Tịch hóa thành một đạo màu đen độn quang, dọc theo hẻm núi không ngừng đi xuống, liền nhìn thấy một cái dưới nền đất vết nứt.

	Tiến vào trong cái khe sau, liền có từng tia từng sợi Âm sát chi khí phả vào mặt.

	"Cái này chính là Cửu U Tuyệt Sát âm mạch?"

	Hắn cảm nhận được trong hư không một luồng không tên mà khí tức mạnh mẽ lưu động, không khỏi tự lẩm bẩm một tiếng.

	Lúc này, ba đạo lưu quang bay tới, hiện ra đầu lĩnh Vân Hi tiên tử bóng người.

	Xem khuôn mặt da thịt, dĩ nhiên trắng đến có chút trong suốt, mơ hồ có thể lấy thấy đến phía dưới mạch máu.

	"Xem ra Vân Hi đạo hữu đã luyện thành cái kia môn công pháp, làm tốt chuẩn bị cuối cùng."

	Phương Tịch thấy vậy, không khỏi cảm khái một tiếng.

	Hắn xem lướt qua qua cái kia môn Quỷ tu công pháp sau khi, tự nhiên biết rõ Vân Hi tiên tử bây giờ trạng thái, chính là cái kia môn bí thuật hoàn thành điềm báo.

	"Tiếp đó, kính xin đạo hữu làm vì Vân Hi hộ pháp!"

	Vân Hi tiên tử nói: "Như tất cả thuận lợi, thì lại không cần chuyển tu Quỷ tu. . ."

	Nếu không thuận lợi, vậy cũng không có cái gì tốt nói.

	Dù cho phi thăng tu sĩ, chết tại đại thiên kiếp phía dưới cũng chỗ nào cũng có.

	"Ừm."

	Phương Tịch gật đầu, bay ra khe nứt, tiện tay thả ra một toà màu xanh cung điện.

	Cung điện này nguyên bản ở vào một viên màu xanh viên châu ở trong, truyền vào pháp lực sau khi viên châu tan ra, hình thành một mảnh mây xanh.

	Cung điện liền tọa lạc tại mây xanh bên trên, có vẻ vô cùng xảo đoạt thiên công.

	Phương Tịch thẳng đi tới bên trong cung điện, ở một cây nguyệt quế dưới bồng bềnh ngồi xuống.

	Thủy Linh Tâm cùng sau lưng Phương Tịch, vì hắn rót một chén Linh trà: "Sư thúc. . . Sư tôn nàng. . ."

	"Lấy Vân Hi tiên tử tố chất cùng chuẩn bị, nên có năm thành nắm!"

	Phương Tịch nhấp một miếng Linh trà nước nhàn nhạt nói: "Đồng thời. . . Nàng còn có cuối cùng lật tẩy, ngươi cần gì phải lo lắng?"

	Thủy Linh Tâm nghe vậy, không khỏi cười khổ.

	Không đến bao lâu, Liễu Nhứ cũng điều động độn quang mà đến, bồng bềnh vào chỗ.

	Ba người thưởng thức trà luận đạo lại qua mười mấy ngày.

	Ngoại giới thiên địa nguyên khí bỗng nhiên biến đổi!

	Vù vù!

	Bên trong đất trời năm màu linh lực hiện lên, biến ảo thành chùm sáng, lại dường như nụ hoa giống như từng mảnh từng mảnh tỏa ra.

	Thiên địa nguyên khí cuồn cuộn mà đến , hóa thành thuỷ triều, rơi vào khe trong.

	Tiên âm lượn lờ, trong hư không tỏa ra không tên dị hương.

	"Không tồi không tồi. . ."

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt lập tức hiện ra sắc mặt vui mừng: "Có dị tượng này, đại biểu Vân Hi đạo hữu đã thuận lợi đem pháp lực cô đọng làm vì Tiên nguyên chi khí!"

	Vân Hi tiên tử nguyên bản tu luyện chính là Thủy thuộc tính công pháp, nhưng sau đó gia nhập Thiên Mị tông, thu được phụ tu công pháp.

	Làm cái này Hợp Thể tông môn, dành cho Hóa Thần đệ tử công pháp, tự nhiên là ngũ hành đầy đủ, từ lâu đạt thành chư hành hợp nhất yêu cầu, ở trùng kích Phản Hư bình cảnh bên trên không có bậc cửa.

	Thậm chí, đối với cô đọng Tiên nguyên chi khí còn có nhất định bổ trợ.

	Lại thêm vào thiên địa kỳ trân 'Lưu Ly tiên lộ' trợ giúp, Vân Hi tiên tử thành công đột phá Phản Hư bình cảnh, đúng là hợp tình hợp lí.

	Vù vù!

	Vô cùng thiên địa nguyên khí hội tụ, thậm chí tự động hấp dẫn phụ cận thiên địa linh lực, khiến Phương Tịch nhìn ra thấy con ngươi sáng ngời: "Nơi đây. . . Ngày sau thì có thể thêm ra một cái linh mạch!"

	Ở nhân gian giới, ngũ giai linh mạch chính là đứng đầu.

	Nhưng ở Địa Tiên giới tình huống lại hơi có sự khác biệt.

	Cao giai linh mạch tuy rằng đồng dạng tồn tại, nhưng đối với tu sĩ giúp ích liền cũng không phải khổng lồ như vậy.

	Bởi vì Phản Hư tu sĩ có thể xúc động thiên địa nguyên khí, đột phá cùng chỗ tu luyện, lâu dần, liền sẽ tự động dẫn dắt phụ cận linh khí mạch lạc, hình thành một cái lại một cái linh mạch!

	Càng không cần phải nói, còn có bí pháp, có thể lấy di chuyển linh mạch.

	"Tiên nguyên chi khí luyện thành, xúc động thiên địa nguyên khí nhập thể, Vân Hi tỷ tỷ đã là chân thật Phản Hư tu sĩ."

	Liễu Nhứ sắc mặt trái lại trở nên trước nay chưa từng có nghiêm nghị: "Tiếp đó, chính là kiếp số!"

	Cô đọng Tiên nguyên chi khí thành công, đột phá Phản Hư bình cảnh sau khi, liền đại biểu tu sĩ chân chính không có đường lui.

	Hoặc là độ tận tai kiếp, thành tựu Phản Hư.

	Hoặc là. . . Chỉ có chết!

	"Đột phá sau khi, cho là Tâm ma kiếp. . ."

	Thủy Linh Tâm lẩm bẩm một tiếng, bên tai liền tựa hồ nghe được phạn âm vang lên.

	Ở khe nứt chỗ đi qua, từng đạo kim quang hiện lên, có thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng cảnh tượng.

	"Không cần phải lo lắng, là Vân Hi tỷ tỷ dùng sư môn linh đan. . . Đã như thế, Tâm ma kiếp cũng vấn đề không lớn, chính là đón lấy lôi kiếp. . ."

	Liễu Nhứ trong lòng có chút không tốt lắm linh cảm.

	Lúc trước hối đoái sư môn cống hiến lúc, kỳ thực Vân Hi tiên tử có hai cái lựa chọn, thứ nhất chính là chống đỡ Tâm ma kiếp bảo vật, thứ hai chính là một cái hóa lôi chí bảo, có thể lấy trao đổi ba năm quyền sử dụng.

	Vân Hi tiên tử cân nhắc một lúc lâu, cuối cùng vẫn là chọn linh đan.

	Rất hiển nhiên, cái này đại biểu nàng kỳ thực từ lâu làm ra lựa chọn, ít nhất cũng là trong lòng có một số linh cảm.

	Tâm ma kiếp luân hồi trăm ngàn đời, ngoại giới chỉ là nháy mắt.

	Trong hư không, tiếng sấm mơ hồ, từng cái tia chớp màu vàng óng giống như xiềng xích, thậm chí vượt qua nguyên bản phạn âm. . .

	"Đại thiên kiếp, đến rồi!"

	Phương Tịch con ngươi thoáng ngưng lại.

	Phần lớn tu sĩ đột phá đều là làm mình có thể làm tất cả chuẩn bị, trên căn bản bị chết nhiều nhất, chính là bị đại thiên kiếp đánh chết!

	Xoẹt xẹt!

	Một đạo màu vàng lôi đình đánh xuống, ở giữa không trung bị thiên địa nguyên khí chống đối.

	Ô ô!

	Trong hư không hình như có tiếng hải triều vang lên, tiếp theo liền hiện ra một cái khuôn mặt mơ hồ cô gái hình tượng.

	Này tượng lớn hoàn toàn lấy thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành, trong tay cầm một thanh tam xoa kích, vung múa lấy chỉ hướng về bầu trời!

	Xoẹt xẹt!

	Lượt thiên kiếp thứ hai hạ xuống, cái này tượng lớn cùng tam xoa kích trong nháy mắt nổ tung , hóa thành mảnh vỡ. . .

	Vù vù!

	Từ khe trong, lại bay ra một cái quải trượng gỗ đen.

	Này gậy trong nháy mắt biến đến cực kỳ khổng lồ, vung múa trong lúc đó, thả ra từng đạo đen nhánh quái phong.

	Gió lớn ào ạt, cát bay đá chạy, dĩ nhiên đem đón lấy ba đạo lôi đình tất cả chống đối.

	"Không hổ là Phản Hư chí bảo!"

	Liễu Nhứ than thở một tiếng, nhìn hướng về Phương Tịch.

	Nàng cảm giác mình tương lai đột phá lúc, cũng cần phải chuẩn bị từ sớm loại này bảo vật phòng thân.

	Làm sao. . . Lục giai bảo vật quý giá bực nào?

	Chỉ sợ vẫn phải là mặt dày đem mượn.

	"Chỉ sợ. . . Không ổn a!"

	Phương Tịch nhìn lôi đình, nhưng trong lòng là mơ hồ hiện ra dự cảm không hay.

	Hắn dù sao cũng là đứng đắn Phản Hư tu sĩ, vượt qua đại thiên kiếp, biết thiên kiếp uy năng.

	Cái kia một cái Phản Hư chí bảo quải trượng gỗ đen, Vân Hi tiên tử dùng đến có chút sớm.

	Hống hống!

	Lúc này, liền thấy cái kia quải trượng gỗ đen gào thét một tiếng , hóa thành một cái mọc ra độc giác đen nhánh quái xà, bàn thành một đoàn, nghênh tiếp hướng về lượt thiên kiếp thứ sáu.

	Phốc!

	Một đạo tia chớp màu vàng óng đánh vào đen nhánh cự mãng bên trên , khiến cho kêu thảm một tiếng, lân phiến từng tấc từng tấc rạn nứt.

	Vô số hắc khí lưu tán, hiện ra quải trượng gỗ đen hình dáng thật sự.

	Chỉ là lúc này, cái kia từng đạo màu vàng hồ quang điện rơi vào gậy bên trên, dĩ nhiên trực tiếp bốc cháy lên một đoàn ngọn lửa màu vàng óng.

	Ở trong ngọn lửa, quải trượng gỗ đen rên rỉ một tiếng, bỗng nhiên gãy vỡ , hóa thành mấy đoạn than cốc, hạ xuống rơi xuống đất.

	Mà vòm trời bên trên, cường đại hơn sét hình cầu chính đang tại thai nghén.

	Trong đó vô số màu vàng chữ triện đi khắp bất định, phóng ra khí tức kinh khủng.

	"Không. . ."

	Thủy Linh Tâm nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt nhanh chóng lướt qua một tia bi thương.

	"Ai. . ."

	Một tiếng thảm thiết thở dài, bỗng nhiên từ khe trong truyền ra.

	Đại địa phía dưới, Vân Hi tiên tử búi tóc tát loạn, khóe miệng chảy máu trên mặt không khỏi hiện ra vẻ kiên nghị vẻ: "Quả nhiên. . . Đến một bước này."

	Nàng tay trắng một chỉ, một thanh tinh khiết vô hà, tựa hồ còn chưa khai phong thấy máu phi kiếm tái hiện ra.

	Đây là 'Pháp kiếm' !

	Chính là tu sĩ cấp cao chuyên môn binh giải sử dụng, là Vân Hi tiên tử căn cứ Quỷ tu công pháp bên trong bí thuật tỉ mỉ chế tạo.

	Nàng không chút do dự nào thời gian, tay trắng một chỉ.

	Phốc!

	Mũi kiếm vệt qua nàng thiên nga giống như trắng nõn nhẵn nhụi cổ, một chùm máu tươi trực tiếp bay tung tóe mà ra. . .

	Huyết quang trong, một cái Nguyên Anh lại bay ra, tướng mạo cùng Vân Hi tiên tử giống nhau như đúc, mặt hiện nổi lên ra một nụ cười khổ, hai tay bấm quyết, cùng sau lưng Cửu U Tuyệt Sát âm mạch hợp lại!

	Ô ô!

	Vô cùng tiếng quỷ khóc hiện lên, lượng lớn Âm sát chi khí vọt tới, dĩ nhiên đem Vân Hi tiên tử Nguyên Anh đều mạnh mẽ hóa đi, chỉ để lại một vệt tinh khiết nhất thần hồn.

	Này thần hồn nhanh chóng rút lấy Cửu U âm khí, lập tức trở nên có hình có chất lên.

	Nhắc tới cũng là kỳ dị.

	Khi Vân Hi tiên tử binh giải lúc, này vòm trời bên trên màu vàng sét hình cầu một thoáng trở nên do dự, dĩ nhiên chậm chạp không có hạ xuống.

	Thậm chí đến sau đó, thiên kiếp bên trong cái kia cỗ ý hủy diệt đều đang không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng sét hình cầu tan vỡ , hóa thành một đạo độ lớn bằng vại nước màu vàng lôi đình, ầm ầm đập xuống!

	Đạo thứ tám, lượt thiên kiếp thứ chín cũng giống như thế.

	'Cái này Quỷ tu bí thuật, chỉ là suy yếu đại thiên kiếp, như vẫn là không qua được, như trước chỉ có hồn phi phách tán một cái kết cục.'

	Nhìn thấy đạo thứ chín màu vàng lôi đình hạ xuống, Phương Tịch trong lòng hơi động , hóa thành một vệt sáng, đi tới khe nứt đáy.

	Ở chỗ này, đang có một cái phong thái tuyệt đại, một bộ quần trắng, sung sướng đê mê cô gái, đang không ngừng rút lấy Cửu U tuyệt sát Âm mạch khí, tái tạo quỷ khu.

	Phương Tịch con ngươi hơi động, cảm giác lúc này Vân Hi thân thể, cùng người sống thân thể, dĩ nhiên không có bao nhiêu khác biệt.

	"Chúc mừng đạo hữu độ kiếp thành công, thành tựu Phản Hư Quỷ tu."

	Hắn mỉm cười, nhìn mi tâm thêm ra một đạo âm văn Vân Hi tiên tử, chắp tay chào nói.




