




Chương 725 : Phản Hư Trung Kỳ


"Thiếp thân cũng là trở thành Quỷ tu sau khi mới hiểu được, trời xanh đối với chúng ta Quỷ tu biết bao mỏng vậy?"

	Vân Hi tiên tử tiếng nói kỳ ảo, khí chất mờ mịt, lúc này lại thăm thẳm thở dài.

	"Ồ? Vì sao?"

	Phương Tịch thần thức quét qua, nhìn thấy Liễu Nhứ cùng Thủy Linh Tâm cũng cùng đi theo , ngược lại cũng cũng không cái gì đáng giá ẩn giấu chỗ, trực tiếp hỏi.

	"Căn cứ thiếp thân trở thành Quỷ tu sau khi cảm ứng. . . Tuy rằng Phản Hư sơ kỳ đại thiên kiếp uy năng yếu bớt không ít, nhưng Quỷ tu sau khi mỗi một lần cảnh giới tăng lên , tương tự sẽ có thiên kiếp hàng lâm. . . Thậm chí tăng cường phạm vi vượt xa tu sĩ bình thường, đến bứt lên trước Hợp Thể đại thiên kiếp, cơ bản là cửu tử nhất sinh."

	Vân Hi tiên tử thăm thẳm thở dài: "Cho tới Đại Thừa tiên lôi kiếp, càng là đến một cái khó có thể mức tưởng tượng , căn bản là thập tử vô sinh!"

	'Nguyên lai Quỷ tu là tiền kỳ chức nghiệp, đến cuối cùng ngược lại sẽ gặp phải suy yếu? Vừa bắt đầu lôi kiếp so với tu sĩ yếu, nhưng sau đó liền sẽ càng ngày càng mạnh?'

	Phương Tịch trong lòng có chút không nói gì.

	Nhưng đối với những kia liền Phản Hư đại thiên kiếp đều không thể vượt qua, nhất định phải chết tại thiên kiếp tu sĩ Hóa Thần mà nói, cái này binh giải chi pháp vẫn có chút giá trị.

	Tuy rằng lúc này Vân Hi tiên tử khí tức vô cùng phù phiếm, nhưng xác thực đến Phản Hư sơ kỳ cảnh giới!

	"Sư tôn!"

	Thủy Linh Tâm nhìn thấy sư tôn như vậy, trong lòng tư vị cũng là phức tạp khó hiểu.

	"Đồ nhi, ngày sau nơi đây chính là Bồng Lai Tiên đảo ở Địa Tiên giới sơn môn, ngươi làm vì tông chủ."

	Vân Hi tiên tử khẽ mỉm cười: "Ta còn cần bế quan mấy năm, củng cố Quỷ tu thân thể. . ."

	Tu sĩ đột phá đại cảnh giới sau khi, thường thường còn cần củng cố, đây là nên có tâm ý.

	Phương Tịch cùng Liễu Nhứ cũng bất tiện quấy rối, bay ra dưới nền đất vết nứt.

	Hắn nhìn lướt qua Liễu Nhứ tu vị, phát hiện nữ tử này bỗng nhiên đã tới Hóa Thần hậu kỳ, khoảng cách Hóa Thần viên mãn hẳn là không xa.

	Chỉ là, lần này Vân Hi tiên tử lên cấp, đã tiêu hao hết hai nữ tích lũy.

	"Liễu đạo hữu, không biết ngươi chuẩn bị khi nào lên cấp?"

	Phương Tịch hỏi một câu.

	"Ta không bằng Vân Hi tỷ tỷ, chỉ sợ còn muốn lại tích trữ mấy trăm năm. . ."

	Liễu Nhứ long lên bên tai bộ tóc đẹp, nhẹ nhàng thở dài: "Đồng thời, cái kia Cửu U tuyệt sát khí Âm mạch, chỉ đủ một người lên cấp Phản Hư sử dụng. . ."

	Bây giờ biết được Phản Hư Quỷ tu chân chính tai hại sau khi, đối với có hay không phải đi đường này, nàng cũng duy trì nhất định lo lắng.

	"Huống chi, thiếp thân còn đến làm vì Vân Hi tỷ tỷ ở trong môn phái xin nghỉ, đồng thời đi Thiên Phạm quân chuộc thân. . ."

	Nói tới chỗ này, Liễu Nhứ liếc mắt một cái Phương Tịch, biểu hiện tựa hồ có hơi u oán.

	Phương Tịch cười ha ha: "Chuộc thân lúc, đạo hữu đem linh thạch giao cho ta, ta thế ngươi làm chính là. . . Đồng thời, đạo hữu vừa vặn cũng nhân cơ hội khôi phục thân thể tự do."

	Bây giờ Vân Hi tiên tử lên cấp Phản Hư, dù là Quỷ tu, cũng dù sao Phản Hư, tất cả đều dễ nói chuyện.

	Phương Tịch không ngại làm cái thuận nước giong thuyền, đương nhiên, linh thạch cực phẩm vẫn là muốn Liễu Nhứ chính mình ra.

	. . .

	Yêu Nguyệt tiên thành.

	Vương gia động phủ.

	Sáo trúc quản dây cung không ngừng bên tai, tà âm vang vọng động phủ.

	Phương Tịch vừa thưởng thức linh thiện rượu ngon, vừa nhìn một đám nữ tu uyển chuyển nhảy múa.

	Những thứ này nữ tu đều có tu vị nhất định tại người, tu luyện mị thuật công pháp, lúc này chỉ khoác lụa mỏng, tư thái mê người, kỹ thuật nhảy giống như thiên nữ, khiến Phương Tịch nhìn được thoáng hoài cười to, liên tiếp vỗ tay: "Tốt, xem thưởng. . ."

	Có Ngoại đạo hóa thân phụ trọng tiến lên, hắn cái này bản tôn vẫn là chăm chú hưởng thụ liền có thể.

	Mà Địa Tiên giới các loại hưởng lạc, quả nhiên cùng hạ giới không giống, làm hắn mở mang tầm mắt.

	Chờ đến mấy khúc múa tất, đám vũ nữ hành lễ lui ra, Phương Tịch lúc này mới đem trong chén linh tửu uống một hơi cạn sạch, trong lòng âm thầm tính toán:

	'Khoảng thời gian này thanh tĩnh lại, tinh khí thần đã khôi phục viên mãn hài hòa trạng thái, có thể đi lên cấp. . .'

	Trước 'Thiên Yêu chân thân' đột phá một cửa ải lớn, làm hắn lực lượng thân thể tăng vọt, có chút không khống chế được khuynh hướng.

	Biểu hiện ở hưởng lạc bên trong, chính là cũng không dám cùng mỹ nhân quá mức thân cận, chỉ lo không cẩn thận liền đem đối phương xé ra. . .

	Cũng may lấy ăn ngon rượu ngon, mỹ nữ điều dưỡng sau một hồi lâu, Phương Tịch rốt cục hoàn toàn đem đột phá sau khi chỗ tốt tiêu hóa, bây giờ 'Thiên Yêu chân thân' thu phát tự nhiên, sẽ không xuất hiện cái gì không ứng phó kịp, không kịp thu lực tình huống.

	Đến lúc này, hắn tất cả lên cấp chuẩn bị cũng đã hoàn thành, có thể lấy thử nghiệm đột phá Phản Hư trung kỳ.

	Một niệm đến đây, Phương Tịch bay ra động phủ, khẽ quát một tiếng: "Huyền quy ở đâu?"

	"Ngang!"

	Đáy hồ nơi sâu xa, tiểu Huyền Quy thò đầu ra.

	Dù cho vẫn chưa bạo phát lục giai khí tức, nhưng ngũ giai thượng phẩm sóng pháp lực, như trước khiến vô số Vương gia tộc nhân sợ hãi.

	Tiểu Huyền Quy đáp lại một tiếng sau khi, liền trở nên giống như phòng ốc giống như cực lớn, khiến Phương Tịch cưỡi bên trên, một đường bay ra Yêu Nguyệt tiên thành.

	Làm cái này Vương gia lão tổ, Yêu Nguyệt tiên thành khách khanh, cùng với Phản Hư Đại tu sĩ, Phương Tịch nghĩ muốn đi nơi nào, không cần cùng bất luận người nào giải thích.

	Tiểu Huyền Quy tốc độ cũng không chậm, đến ngoài thành sau khi độn tốc càng là đột nhiên tăng nhanh, hướng về nó lúc trước độ kiếp đầm lầy lớn bay đi.

	Phản Hư sơ kỳ đột phá trung kỳ, tất có tiểu thiên kiếp!

	Cái kia nơi đầm lầy liền không có người ở, đúng là một chỗ tốt nhất đất độ kiếp.

	Mà hộ pháp nhân tuyển, tự nhiên chính là tiểu Huyền Quy.

	Nếu là tiểu Huyền Quy còn không địch, thời khắc mấu chốt, Phương Tịch tự nhiên sẽ đem Ngoại đạo hóa thân triệu hoán mà tới.

	"Đi. . . Dám tới gần người, giết không tha!"

	Phương Tịch vỗ một cái tiểu Huyền Quy đầu, làm cho đối phương phía bên ngoài cảnh giới.

	Chính mình nhưng là dưới thân hiện ra một mảnh màu xanh mây khói, nâng lên hắn đi tới giữa không trung, ngồi khoanh chân.

	Địa Tiên linh cảnh trong.

	Hai con thành niên Mộc Ngạn chính mang theo một đám tiểu Mộc Ngạn đi khắp nô đùa, bỗng nhiên dừng bước lại, cực lớn trong con ngươi toát ra vẻ khiếp sợ.

	Linh cảnh phương bắc, một con cực lớn Giác Mộc giao mừng rỡ từ dưới nền đất thò đầu ra, gào thét một tiếng.

	Nó cảm thụ đến khu này thiên địa lại lần nữa mở rộng!

	Đồng thời, tốc độ cực kỳ mãnh liệt!

	Giác Mộc giao tựa như giao không phải giao, tựa như gỗ mà không phải gỗ, trưởng thành cùng vị trí hoàn cảnh cùng một nhịp thở.

	Địa tiên linh liền lại lần nữa tiến giai, đại biểu thực lực của nó cũng có thể lấy nghênh tới một lần nhảy vọt.

	Chờ đến ngày sau, lên cấp lục giai cũng không phải là mơ ước gì!

	Cho tới Thái Tuế cùng Đại Thanh? Nhưng là một cái quá lười, một cái tu vị quá thấp. .. Căn bản không có phản ứng gì.

	Vòm trời bên trên, cực lớn Cửu Châu cơ quan thành như ẩn như hiện.

	Ầm ầm!

	Lập tức trong lúc đó, cả tòa Địa Tiên linh cảnh chấn động, tiếp theo liền bắt đầu mở rộng!

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ phát ra vui sướng tâm tình, lại lần nữa khỏe mạnh trưởng thành, mở rộng ra vô số cành. . .

	Vạn Mộc Mẫu Khí hội tụ, ở giữa không trung hóa thành một đoàn đoàn màu xanh biếc đám mây.

	Ất Mộc thần lôi, Thái Ất thần lôi liên tiếp vang vọng.

	Tiếp theo, từng tia từng sợi chen lẫn vô cùng sinh cơ nước mưa liền tích tích tách tách rơi xuống, cho mới mở ra thổ địa mang đến vô tận sinh cơ.

	"Đột phá!"

	Ngồi khoanh chân Phương Tịch lập tức mở hai con mắt.

	Hắn cảm nhận được trong cơ thể mình, Vạn Cổ Trường Thanh thể cực kỳ sinh động, kích thích 'Khô Vinh quyết' công pháp bắt đầu tự mình vận chuyển, một lần lại một lần.

	Thậm chí mỗi vận hành một vòng, đều sẽ từ Địa Tiên linh cảnh trong rút lấy không tên linh cơ, khiến nguyên bản Phản Hư sơ kỳ đỉnh cao, cũng không còn cách nào tiến thêm Tiên nguyên chi khí lại lần nữa tăng trưởng.

	Rốt cục. . .

	Nương theo một tiếng sấm mùa xuân nổ vang, Khô Vinh quyết do Phản Hư sơ kỳ lên cấp Phản Hư trung kỳ!

	Hết thảy đều là như vậy một cách tự nhiên, liền cùng ăn cơm uống nước giống như đơn giản.

	"Không hổ là Địa Tiên truyền thừa. . ."

	Phương Tịch rất rõ ràng, Yêu Nguyệt tiên thành ở trong, ở Phản Hư sơ kỳ liền bị bình cảnh nhốt lại, khó có thể tiến giai tu sĩ đều có khối người.

	Nhưng lúc này, hắn đột phá lên lại vừa không mạo hiểm, cũng không cần đan dược bí pháp giúp đỡ.

	Cái này chính là Địa Tiên truyền thừa ưu việt chỗ!

	Nương theo Địa Tiên linh cảnh cùng thiên địa linh căn thăng cấp, tu sĩ tu vị cũng sẽ đồng bộ tăng trưởng.

	"Bây giờ còn chỉ là chút lòng thành. . . Đợi đến tương lai, đột phá Hợp Thể đại bình cảnh lúc, mới thật sự là trợ lực!"

	Phương Tịch con ngươi sáng choang.

	Phụ trợ đột phá Phản Hư bình cảnh đan dược, tuy rằng vô cùng quý hiếm hiếm thấy, nhưng Phản Hư tu sĩ quyết định, trả giá ra vốn liếng, vẫn có có thể có thể lấy được tay.

	Nhưng có thể phụ trợ đột phá Hợp Thể cảnh giới linh đan cùng bí thuật, dù cho ở Tinh Thần tông bên trong, chỉ sợ cũng căn bản không có!

	Rất nhiều Hợp Thể tu sĩ lên cấp, đều dựa vào vận may cùng tự thân đặc thù, cơ bản đều không thể phục chế.

	Mà một khi thành tựu Hợp Thể cảnh giới, thậm chí đều có tư cách đấu võ Nhân tộc Ngũ Tử vị trí! Đại biểu thành vì Nhân tộc chân chính tầng cao nhất!

	'Ta lên cấp Hợp Thể, chỉ cần Địa Tiên linh cảnh trong tích lũy đầy đủ liền có thể, không cần chuẩn bị chuyên môn Phá giai đan dược, đây là một cái ưu thế thật lớn.'

	'Thậm chí, đến Hợp Thể sau khi, đột phá bình cảnh cũng giống như thế. . .'

	'Cuối cùng. . . Còn có Đại Thừa kỳ bình cảnh!'

	Phương Tịch hít sâu một cái, biết được cái này Địa tiên truyền thừa cùng Quỷ tu truyền thừa vừa vặn ngược lại, chính là đại hậu kỳ chức nghiệp.

	Càng đến hậu kỳ, hiệu quả càng ngày càng khủng bố!

	Dù sao đột phá Đại Thừa kỳ. . . Dù cho Nhân tộc Ngũ Tử, cũng là không nắm chắc được bao nhiêu phần.

	Ầm ầm ầm!

	Đang lúc này, vòm trời bên trên, mây đen kéo tới dày đặc, lôi đình múa tung.

	Phản Hư tiểu thiên kiếp, đến!

	Tuy rằng được xưng 'Tiểu thiên kiếp', nhưng lôi đình uy lực cũng vô cùng khủng bố.

	Dù cho Phản Hư sơ kỳ tu sĩ không cẩn thận đều sẽ bị trọng thương thậm chí trực tiếp hôi phi yên diệt!

	"Đi!"

	Phương Tịch cong ngón tay búng một cái, liền đem chiếm được Cấp lão ma ba thanh ngọc đen phi đao triển khai ra.

	Cái này một cái Phản Hư chí bảo khí linh đồng dạng thà chết chứ không chịu khuất phục, bị hắn biến mất linh tính sau khi uy năng sụt giá, miễn cưỡng duy trì ở lục giai Phản Hư chí bảo trình độ.

	Bây giờ chỉ có trong lôi kiếp tiêu hao phẩm một cái công dụng.

	Xì!

	Cái này phi đao tốt xấu cũng là lục giai Phản Hư chí bảo, bị Phương Tịch truyền vào pháp lực sau khi, nhất thời quang mang tăng vọt, mặt ngoài hiện ra vô số đen nhánh lông chim hoa văn, từng khẩu ngang dọc đi tới, bay xéo như điện, ở trong hư không lưu lại từng đạo chèo ngân.

	Xoẹt xẹt!

	Một đạo màu vàng lôi đình hạ xuống, bị một thanh phi đao vững vàng ngăn trở.

	Tiếp theo, là đạo thứ hai, đạo thứ ba!

	Oành!

	Lượt thiên kiếp thứ bốn hóa thành sét hình cầu, nội bộ vô số phù văn màu vàng đi khắp, ngoại giới từng đạo thiểm điện dây xích hiện lên, giống như hình thành từng tấm võng lớn màu vàng kim, phủ đầu chụp xuống!

	Phương Tịch chỉ tay một cái, cái kia ba thanh phi đao lập tức hợp ở một chỗ , hóa thành một con ba đầu quái điểu.

	Chim khổng lồ gào lên một tiếng, liều lĩnh không sợ chết nhào lên.

	Ầm ầm!

	Giữa không trung truyền đến một tiếng vang lớn, cái kia ba đầu quái điểu ngơ ngác đình trệ tại trong hư không.

	Tiếp theo, một trận gió nhẹ thổi qua.

	Nó từ lông chim cuối cùng bắt đầu , hóa thành từng viên một nhỏ vụn tro bụi tung bay.

	Dĩ nhiên liền như thế bị hôi phi yên diệt!

	'Quả nhiên là vô dụng người dùng vô dụng chí bảo!'

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt một câu, tay phải duỗi một cái.

	Một thanh màu xanh Thiên La tán bị hắn đẩy lên, mặt ngoài năm màu xoay chuyển, hóa thành hỗn nguyên nhất khí.

	Cái kia Hỗn Nguyên Nhất Khí chỗ đi qua, vô số lôi đình lại bị trực tiếp chôn vùi. . .

	Hóa lôi chí bảo sở dĩ gặp phải nóng bưng, chính là có loại này khắc chế lôi đình thuộc tính.

	Nhưng mà, cho dù là 'Hỗn Nguyên Thiên La tán' cũng có cực hạn.

	Chờ đến đạo thứ sáu lôi đình lúc kết thúc, Phương Tịch hai tay hợp lại, một viên màu xanh sẫm chữ triện cổ ở lòng bàn tay hiện lên.

	"Linh vực. . . Mở!"

	Địa tiên linh vực có thể chống đỡ giới mặt lực lượng pháp tắc.

	Mà thiên kiếp, kỳ thực đồng dạng là giới mặt lực lượng đem hư ảo biến thành hiện thật!

	Làm cái này Địa tiên trong truyền thừa bí thuật , tương tự có suy yếu thiên kiếp chúc thuộc tính, chính là độ kiếp vô thượng bí pháp!

	Ong ong!

	Một toà Địa Tiên linh cảnh bóng mờ ở Phương Tịch sau lưng hiện lên, hướng bốn phía mở rộng.

	Chỗ đi qua, một mảnh sinh cơ dạt dào.

	Vô số Vạn Mộc Mẫu Khí bộc phát, khiến linh vực bốn phía đều phát ra tiếng xèo xèo vang lên. . .

	Cái kia đạo thứ bảy, đạo thứ tám lôi đình, ở giữa không trung liền bị hải dương màu xanh biếc bao phủ, biến mất không thấy. . .

	"Không sai, không sai. . . Hỗn Nguyên Thiên La tán chỉ là lục giai, đồng thời khó có thể lên cấp. . ."

	"Nhưng có Địa Tiên linh cảnh, dù cho đối mặt đột phá Hợp Thể đại thiên kiếp, cũng nên có thể có sức đánh một trận."

	Phương Tịch nhìn ra thấy liên tục gật đầu.

	Hỗn Nguyên Thiên La tán cấp bậc có hạn, nhiều nhất đang đột phá Phản Hư hậu kỳ lúc còn có thể sử dụng dùng.

	Chờ đến tương lai Phản Hư viên mãn, xung kích Hợp Thể đại bình cảnh lúc, thì lại là cơ bản vô dụng, một đạo thiên lôi là có thể khiến cho hôi phi yên diệt.

	Đem so sánh mà nói, Địa Tiên linh cảnh lại là có thể lấy không ngừng tăng lên.

	Chờ đến Phản Hư viên mãn giai đoạn lúc, tất nhiên là chống lại lôi kiếp chủ lực!

	Ầm ầm ầm!

	Vòm trời bên trên, tất cả mây đen đều đang nhanh chóng cô đọng , hóa thành phạm vi mười mẫu nơi.

	Cái này tựa hồ là đang tăng lên uy năng, có thể thấy được cuối cùng một tia chớp, tất nhiên không phải chuyện nhỏ.

	Phương Tịch lúc này lại làm ra một cái khó mà tin nổi cử động.

	Hắn chủ động thu đi Hỗn Nguyên Thiên La tán, khiến Địa tiên linh vực đồng dạng thu lại.

	"Ta 'Thiên Yêu chân thân', từ lâu khát khao khó nhịn."

	Phương Tịch nanh cười một tiếng.

	Thông qua lâu dài quan sát, hắn cảm giác đến tự thân 'Thiên Yêu chân thân', đủ để chịu đựng loại này lôi đình.

	Huống chi, còn có 'Vạn Cổ Trường Thanh thể' giữ gốc, dù là trọng thương, chỉ cần còn lại một hơi ở, đều có thể cấp tốc khôi phục.

	Lúc này tự nhiên không có gì lo sợ, thậm chí có chút nóng lòng muốn thử.

	Hắn bắp thịt toàn thân trong nháy mắt nhô lên, phóng ra ngọc chất ánh sáng.

	Cùng lúc đó, một tầng bốn màu áo giáp hiện lên ở trên người hắn, cùng Thiên Yêu chân thân thoạt nhìn cực kỳ phù hợp.

	— — Vạn Yêu giáp bí thuật!

	Thiên Yêu chân thân nguyên bản chính là Vạn Yêu giáp bí thuật tiến giai phiên bản, lúc này hai cái hợp nhất, càng có vô cùng diệu dụng.

	Líu lo!

	Nương theo phượng hoàng hí dài, kỳ lân gào thét.

	Bốn Đại chân linh bóng mờ hiện lên , hóa thành bốn màu màn ánh sáng, bao phủ vòm trời.

	Cái kia lượt thiên kiếp thứ chín còn chưa hạ xuống, liền trong nháy mắt bị suy yếu không ít.

	Vạn Yêu giáp bí thuật , tương tự là độ kiếp diệu pháp!

	Phương Tịch đối với tại cái mạng nhỏ của chính mình luôn luôn là tương đương coi trọng, ở sưu tập cùng tu luyện độ kiếp bí thuật phương diện xem như là tận hết sức lực.

	Ầm ầm!

	Lôi đình chấn động.

	Màu vàng lôi kiếp hung hãn đánh tan bốn Đại chân linh bóng mờ, chỉ là hình thể cũng thu nhỏ lại gần nửa, kế mà phủ đầu đập xuống.

	"Uống!"

	Phương Tịch năm ngón tay khép lại, gào thét một tiếng, hướng thiên vung quyền.

	Ầm!

	Lôi đình cùng hắn nắm đấm tiếp xúc, hắn chỉ cảm thấy nắm đấm tê rần, tiếp theo một luồng khủng bố lực lượng khổng lồ liền đem hắn nện nhập đại địa đáy!

	Lôi kiếp qua đi, mây đen tản đi, có từng tia từng sợi cam lâm rơi xuống.

	Vèo!

	Một bóng người từ hố lớn bên trong nhảy lên một cái, ngoại trừ trên người áo giáp cùng quần áo phá nát, hiện ra trơn bóng da thịt ở ngoài, dĩ nhiên dường như không có chịu đến bao nhiêu tổn thương.

	"Thiên lôi tinh khí. . ."

	Phương Tịch mở miệng, thật sâu hô hấp.

	Hắn lấy hơi thành phong trào, giống như hóa thành một cái Phong nhãn, đem vô cùng cam lâm quét qua cạn sạch, tiếp theo hài lòng ợ một tiếng no nê.

	"Cái này 'Thiên Yêu chân thân', ta bây giờ chỉ tính tiểu thành, bất quá thể phách lực lượng, liền có thể có thể so với Phản Hư hậu kỳ tu sĩ chứ?"

	"Cũng chẳng biết lúc nào mới có thể chân chính đại thành, khiến thể phách có thể so với Hợp Thể kỳ yêu thú!"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Hắn ý nghĩ hơi động, một tầng Mộc linh lực hiện lên , hóa thành một bộ áo xanh bao phủ quanh thân, lúc này mới nhìn về phía chu vi.

	Tiểu Huyền Quy bay tới cộc lốc nói: "Chủ nhân. . . Tiểu quy quy giết rất nhiều, rất nhiều. . ."

	"Hả?"

	Phương Tịch thần thức quét qua không khỏi không biết nên khóc hay cười.

	Nguyên lai ở đầm lầy chu vi, có không ít nguyên bản yêu thú cấp thấp, thậm chí là bình thường loài cá, bị tiểu Huyền Quy đều làm thịt. . .

	Có thể thấy, nó ở rất chăm chú chấp hành nhiệm vụ, chính là cứng ngắc khô khan một chút. . .

	"Hừm, làm rất tốt, trở lại khen thưởng ngươi lục giai đan dược!"

	Phương Tịch sờ sờ tiểu Huyền Quy đầu, mỉm cười nói.

	"Tốt ư!"

	Tiểu Huyền Quy lập tức hưng phấn đến thật giống muốn nhảy lên đến giống như, rất giống một đứa bé. . .

	. . .

	Phương Tịch thuật luyện đan, bây giờ cũng coi như có lục giai trình độ.

	Trải qua năm trăm năm không ngừng nghiên cứu, hắn tìm tòi ra một đạo khí huyết đan phương, thích hợp Phản Hư cấp bậc Luyện thể sĩ, thậm chí yêu thú bổ sung khí huyết.

	Hắn 'Thiên Yêu chân thân' có thể tiến triển nhanh chóng, cùng thường thường dùng lục giai Luyện thể đan thuốc cũng rất nhiều quan hệ.

	Tiểu Huyền Quy liền rất thích ăn, coi là 'Chân Huyết đan' đường đậu tiến giai bản.

	Làm sao lục giai đan dược cực kỳ quý giá, dù cho Phương Tịch cũng không thể thường thường dùng.

	Cho tới tiểu Huyền Quy, càng là chỉ có thể tình cờ ăn hắn còn lại.

	Mỗi lần được đến một viên, đều cùng ăn tết như thế cao hứng.

	Phương Tịch triển khai 'Quy Tức bí thuật', như trước duy trì ở Phản Hư sơ kỳ tu vị, biết điều trở về Yêu Nguyệt tiên thành.

	Tu vị đột phá, hắn tâm tình cực tốt, lúc này lại đưa tới Vương gia nuôi dưỡng vũ nữ, trắng trợn ăn mừng mấy tháng. . .

	. . .

	Yêu Nguyệt thương hội.

	Cái này thương hội bối cảnh chính là Yêu Nguyệt tiên thành, chính là phụ cận kể đến hàng đầu mặt đại thương hội.

	Thậm chí đem làm ăn đều làm được phụ cận mấy vực, tay mắt thông thiên, mạng lưới liên lạc khổng lồ.

	Ngày hôm nay.

	Một tên ông lão tóc trắng chắp hai tay sau lưng, đi tới Yêu Nguyệt thương hội trước cửa.

	Hắn thân hình cao lớn, trên mặt còn có một đạo vết đao, thoạt nhìn hung thần ác sát.

	Trông coi hai vị Kết Đan tu sĩ nhìn thấy người này, lại là biến sắc mặt, dồn dập lộ ra lấy lòng vẻ: "Phù lão đến rồi? Phù lão kính xin lập tức đi phòng khách quý. . . Đại chưởng sự sớm có dặn dò, lão gia ngài đến rồi, nhất định lập tức thông báo hắn. . ."

	"Phía trước dẫn đường."

	Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nói.

	Cái này 'Phù lão', tự nhiên là hắn một cái dùng để phi tang giả thân phận.

	Có Thiên Ma bí thuật biến hóa cùng quy tức thuật che lấp, dù cho Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ cũng chưa chắc có thể nhìn ra cái gì kẽ hở.

	Huống chi. . .

	Yêu Nguyệt tiên thành trong cũng là một đám Phản Hư. . . Toàn bộ Tinh Thần vực đều làm không tốt chỉ có Tinh Thần tông có một cái Hợp Thể lão tổ, nơi nào dễ dàng như vậy đụng tới?

	Ở Yêu Nguyệt tiên thành trong phi tang, Phương Tịch vẫn tương đối yên tâm.

	Tương tự địa điểm còn có vài chỗ, đều là Phản Hư bên trong tương đối mạnh mẽ thế lực, phân bố Nhân tộc chín mươi chín vực trong.

	Bởi hắn triển lộ của cải cùng tài nghệ quá mức mê người, nghĩ muốn đen ăn đen cũng không phải là không có.

	Nhưng chỉ cần là Phản Hư tu sĩ, đó chính là đến đưa Tiên ngọc, Phương Tịch tự nhiên từng cái vui lòng nhận.

	Yêu Nguyệt thương hội phòng khách quý.

	Này sảnh ở vào đám mây, bốn phía đều là mây trắng, lại có ngọc chất cái bàn.

	Tới ngồi lên sau khi, liền có một luồng nhu hòa lực lượng nâng lên toàn thân, làm người cảm giác cực kỳ thích ý mà lại thư thích, thậm chí có loại bồng bềnh dục tiên cảm giác.

	"Phù lão, đã lâu không gặp."

	Không đến bao lâu, một ánh hào quang bay tới, hiện ra trong đó một cái Phản Hư trung kỳ tu sĩ.

	Hắn vóc người trung đẳng, mọc ra một tấm mặt tròn, chưa lời nói trước tiên cười, chính là Yêu Nguyệt thương hội đại chưởng sự: "Ai, nhìn thấy Phù lão, lão phu trong lòng vừa mừng rỡ lại thấp thỏm a. . ."

	"Ồ? Vì sao đây?"

	Phương Tịch chậm rãi nhấp một miếng tiên trà, cười hỏi.

	"Mừng rỡ tự nhiên là Phù lão ra tay, tất nhiên có thứ tốt. . . Thấp thỏm lại là thương hội trong, Tiên ngọc dự trữ lại muốn thanh không."

	Đại chưởng sự mặt mày ủ rũ nói.

	Tiên ngọc đối với bất kỳ Phản Hư trở lên thế lực mà nói đều là chiến lược tính tài nguyên , bởi vì không có thể sống lại, càng đối với Phản Hư trở lên tu sĩ tu luyện cùng luyện bảo đều rất có trợ lực.

	Tuy rằng cung cấp tu vi so với không lên chân chính lục giai tăng tiến pháp lực loại linh đan, đồng thời có rất nhiều lãng phí.

	Nhưng chỉ cần cam lòng, đồng thời Tiên ngọc đầy đủ, Phản Hư tu sĩ tu vị đồng dạng có thể tăng nhanh như gió.

	Thậm chí đối với Phương Tịch tới nói, Tiên ngọc đều là một loại quý giá tài nguyên.

	Bởi vì Địa Tiên linh cảnh trưởng thành , tương tự có thể dùng Tiên ngọc thôi hóa!

	Đương nhiên, hắn chỉ là thử nghiệm một hồi, liền không có như thế.

	Dù sau hắn tuổi thọ dài dằng dặc, Địa Tiên linh cảnh tự mình trưởng thành tốc độ liền vượt quá rất nhiều Phản Hư tu sĩ tu luyện, không cần như vậy tiêu hao.

	Bây giờ đột phá Phản Hư trung kỳ sau khi, Địa Tiên linh cảnh lại lần nữa mở rộng, mỗi ngày có thể sinh thành Vạn Mộc Mẫu Khí đồng dạng có tăng trưởng.

	Dựa theo Phương Tịch phỏng chừng, khoảng cách Phản Hư hậu kỳ năm ngàn mẫu số lượng, đại khái chỉ cần hai, ba ngàn năm liền có thể đạt đến!

	"Miệng lưỡi trơn tru. . ." Phương Tịch cười chửi một câu: "Lão phu lần nào làm ăn, các ngươi không có lợi nhuận? Tiên ngọc thiếu thốn chỉ là tạm thời tùy ý vận đến ngoại vực một bán, không phải kiếm về sao?"

	"Là là, còn cần cảm tạ Phù lão nể nang mặt mũi. . ."

	Đại chưởng sự đối với thần tài, tính khí vẫn là rất tốt, một điểm đều không có Yêu Nguyệt thương hội trong 'Lãnh Diện Diêm La' phong độ.

	"Thôi, đây là lần này hàng hóa."

	Phương Tịch tay áo bào phất một cái, ba viên ngân quang lấp loé Tiểu Hư Không Na Di phù liền hiện lên ở bàn trên.

	Ngoài ra, còn có một chiếc bình ngọc, nội bộ đan dược hóa thành một đầu Hoang thú bóng mờ, chính ngửa mặt lên trời gào thét.

	"Tiểu Hư Không Na Di phù cùng Lục Bảo huyết đan?"

	Đại chưởng sự ánh mắt sáng lên.

	Hai thứ này vật phẩm, đối với Phản Hư tu sĩ đều có rất lớn sức hấp dẫn.

	Cùng lúc đó, hắn càng là đối với Phù lão càng sản sinh mấy phần ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

	Có thể trở thành là lục giai Phù sư đã là Phản Hư bên trong người tài ba, như vẫn là lục giai Đan sư. . . Chuyện này quả là là Phản Hư bên trong thiên tài!

	Đương nhiên, cũng có khả năng là cái này 'Phù lão' sau lưng còn có một cái đại thế lực, trong đó cung dưỡng một cái lục giai Đan sư.

	Dù như thế nào, cái này đều đại diện cho Phù lão tuyệt không dễ chọc.

	Trên thực tế, Yêu Nguyệt thương hội ở trước mấy lần giao dịch bên trong biểu hiện không tệ, không nhúc nhích cái gì tay chân, đây là Phương Tịch lựa chọn tiếp tục cùng đối phương giao dịch một trong những nguyên nhân.

	"Vẫn quy củ cũ, lấy Tiên ngọc để tính giá sao?"

	Đại chưởng sự tính toán một chút cần Tiên ngọc con số, nhất thời có chút đau lòng: "Phù lão, bản thương hội gần nhất mới vừa thu mua đến một nhóm quý hiếm linh hoa dị thảo, có muốn nhìn một chút hay không?"

	"Hừm, lấy tới xem một chút."

	Phương Tịch bình chân như vại tiếp nhận đại chưởng sự ngọc giản trong tay, kế mà chỉ định mấy thứ: "Liền những thứ này đi, có thể lấy giá Tiên ngọc mười khối. . ."

	Đại chưởng sự trên mặt nụ cười không đổi: "Cái này 'Túy Tiên thảo' nhưng là bản thương hội tiêu tốn vô số giá cao, từ Tiên phủ di tích trong khai thác mà đến, gộp lại ít nhất giá trị hai mươi Tiên ngọc. . ."




