




Chương 726 : Thọ Hai Ngàn


Một phen cò kè mặc cả sau khi, Phương Tịch rốt cục cùng đại chưởng sự đạt thành ý đồ, hoàn thành cái này một vụ giao dịch.

	Đem chứa có Túy Tiên thảo cùng Tiên ngọc hộp thu nhập túi chứa đồ, Phương Tịch trong lòng không khỏi bắt đầu yên lặng tính toán:

	'Cái này năm trăm năm chủ yếu kiếm lấy tài nguyên, đều ném ở luyện thể cùng nuôi nấng Yêu Ma thụ, Thái Tuế trên. . .'

	'Bây giờ luyện thể tiểu thành, Phản Hư trung kỳ. . . Thường quy xuống ta ít nhất có thể đánh Phản Hư hậu kỳ thậm chí viên mãn. . . Tuy rằng, cái này không có bao nhiêu ý nghĩa.'

	Bản tôn thật muốn giết người, Phản Hư viên mãn cũng chỉ là một chiêu thôi. . .

	'Chứa đựng Tiên ngọc con số vượt quá năm ngàn khối. . . Có lẽ, là lúc đại quy mô tăng nhanh Địa Tiên linh cảnh trưởng thành?'

	Hai, ba ngàn năm tu luyện đến Phản Hư hậu kỳ, chỉ là Phương Tịch đánh giá Địa Tiên linh cảnh tự nhiên trưởng thành tốc độ.

	Quá trình này đương nhiên là có thể lấy tăng nhanh.

	Chính như nhiều như vậy Phản Hư tu sĩ, chỉ dựa vào tự thân tu luyện, một vạn năm cũng chưa chắc có thể đem pháp lực tu luyện viên mãn, đột phá trung kỳ cùng hậu kỳ bình cảnh.

	Lúc này liền cần nuốt thuốc! Hoặc là luyện hóa Tiên ngọc trong tiên khí!

	Dựa theo Phương Tịch tính toán, như một cái Phản Hư sơ kỳ tu sĩ, vẫn lợi dụng Tiên ngọc tu luyện, tu vi kia tăng nhanh như gió tốc độ, tất nhiên vượt xa chính mình.

	Thậm chí khả năng ở năm ngàn tuổi trước liền tu luyện đến Phản Hư viên mãn, lên cấp Hợp Thể tỷ lệ tăng nhiều!

	Đương nhiên, như vậy tiêu hao Tiên ngọc, đem sẽ là một món khổng lồ.

	Dù cho Hợp Thể thậm chí Đại Thừa tu sĩ đệ tử, cũng chưa chắc có thể xa xỉ như vậy. . .

	Chân chính có nhiều như vậy Tiên ngọc, khẳng định vẫn là muốn đổi thành các loại thiên địa linh vật, luyện chế thành đan dược dùng.

	Đan dược chi lực càng thêm ôn hòa, tu sĩ hấp thu cùng lợi dụng hiệu suất càng cao.

	Phản Hư tu sĩ luyện hóa Tiên ngọc, chung quy vẫn là sẽ lãng phí không ít.

	chuyện này đối với tu sĩ cấp cao mà nói, là khó có thể chịu đựng hao tổn.

	'Bất quá ta có Địa Tiên linh cảnh, Tiên ngọc trăm phần trăm đều bị hấp thu. . . Không đến nỗi sóng phí cái gì. . .'

	'Nếu là có thể thích làm gì thì làm tiêu tốn Tiên ngọc tu luyện, bằng vào ta bây giờ tu luyện tiến độ. . . Đại khái mấy trăm năm liền có thể đột phá Phản Hư hậu kỳ? Ngàn năm bên trong Phản Hư viên mãn, có xung kích Hợp Thể chi nắm?'

	Đáng tiếc, đây là chuyện không thể nào.

	Dù là Phương Tịch giả mạo nhiều cái thân phận, ở Nhân tộc cương vực trong giao dịch tài nguyên.

	Nhưng dù sao cũng là Phản Hư tu vị, bởi không nghĩ kinh động Hợp Thể thế lực, mỗi một lần giao dịch lượng đều có một cái cực hạn.

	Nghĩ muốn tùy ý sử dụng Tiên ngọc tu luyện, cơ bản không thể.

	Nhưng tình cờ sử dụng mấy khối gia tốc, cũng có thể rút ngắn rất nhiều Địa Tiên linh cảnh trưởng thành thời gian.

	'Bất quá cũng không cần phải gấp, ta bây giờ bấm tay tính toán, mới chỉ là hai ngàn tuổi. . . Tuổi thọ lại vượt quá sáu vạn năm. . .'

	'Cái nào sợ không hề làm gì, trong năm ngàn năm, cũng có xung kích Hợp Thể hi vọng!'

	'Trường thọ người không cần lưu ý cái này chút thời gian!'

	'Tất cả lấy ổn thỏa làm chủ!'

	Phương Tịch âm thầm quyết định, cái này một vụ giao dịch hoàn thành sau khi, liền đi nhân gian giới đợi.

	Ở nơi đó, mới là hắn chân chính sân nhà, an toàn mà lại ổn định.

	"Phù lão. . ."

	Lúc này, đại chưởng sự lại phảng phất rốt cục quyết định, dò hỏi: "Ngài có từng đi qua Tam Giới sơn?"

	"Tam Giới sơn, chẳng lẽ là yêu ma hai tộc lại có biến hóa?"

	Phương Tịch hơi ngẩn người ra.

	Hắn Thân ngoại hóa thân bây giờ ở Thiên Phạm vực khai hoang, đối với ba tộc chiến trường tình huống mới nhất, vẫn đúng là chưa chắc có cỡ nào hiểu rõ.

	"Chính là. . . Bây giờ Nhân tộc thượng tầng đều ở đồn là, Ma tộc cùng Yêu tộc sở dĩ đình chiến, chỉ là đang toàn lực bồi dưỡng một vị Ma vương cùng Yêu tộc Đại Thánh, bứt lên trước Ma Tổ cùng Chân Linh cảnh giới. . ."

	Đại chưởng sự thở dài.

	Ma Tổ cùng Chân Linh, liền tương đương với Nhân tộc Đại Thừa kỳ!

	'Ngươi tin tức này có chút lạc hậu a, việc này ta sớm biết.'

	Phương Tịch trong lòng oán thầm, trên mặt lại làm ra một bộ rửa tai lắng nghe chi vẻ mặt.

	"Ta Nhân tộc cao tầng trong, có lẽ cũng có người tại bí mật lên cấp Đại Thừa kỳ. . . Ai, chỉ hi vọng ngày sau Nhân tộc độc bá, hoặc là ba tộc duy trì thế cân bằng, bằng không đại chiến lại nổi lên, sinh linh đồ thán a. . ." Đại chưởng sự sâu xa nói.

	'Ba tộc đại chiến. . .'

	Phương Tịch vẻ mặt cũng chuyển thành nghiêm túc, trước chiến sự chỉ có thể gọi là quy mô nhỏ ma sát.

	Chân chính ba tộc đại chiến, đem sẽ tàn khốc gấp mười lần, gấp trăm lần. . . Trong lịch sử Tam Giới sơn phòng tuyến bị đột phá, Yêu tộc hoặc là Ma tộc giết vào Nhân tộc cương vực, mấy vực mười mấy vực luân hãm tình huống cũng không phải là không có.

	Đương nhiên, Nhân tộc cũng từng giết vào yêu ma hai tộc cương vực, chỉ là mặt sau lại bị đẩy trở về.

	Ba bên ở Tam Giới sơn duy trì thế cân bằng, qua lại giằng co, mới là chiến tranh chủ lưu.

	'Ai. . . Sống được lâu chính là điểm này không được, cái này ba tộc đại chiến ta là nhất định có thể đợi được. . . Thậm chí nói không chắc còn có thể trải qua nhiều lần, thậm chí vô số lần?'

	Phương Tịch nháy mắt một cái.

	"Bây giờ ba tộc chiến cuộc vững vàng, Tam Giới sơn cũng không bằng ngày xưa như vậy nguy hiểm. . . Bản thương hội ở Tam Giới sơn cũng có chi nhánh, trước thu mua đến một phần tình báo. . ."

	Đại chưởng sự biểu hiện do âm chuyển trời trong, ha ha cười nói: "Ở Tam Giới sơn nào đó nơi bí ẩn, có 'Long Huyết Phượng Tủy hoa' sinh trưởng. . ."

	"Long Huyết Phượng Tủy hoa?" Phương Tịch thoáng lấy làm kinh hãi: "Chẳng lẽ chính là nghe đồn rằng luyện thể thánh dược? Chỉ có Hợp Thể Long tộc cùng Hợp Thể Thiên Phượng tinh huyết rơi xuống thậm chí chôn xương chỗ, mới có khả năng sinh trưởng mà ra kỳ dị linh dược?"

	Hắn kỳ thực biết được càng nhiều.

	Bởi vì cái này một mực 'Long Huyết Phượng Tủy hoa', chính là nghĩ muốn đem 'Thiên Yêu chân thân' tu luyện đại thành, không thể thiếu đồ vật!

	Làm sao nó luôn luôn ở Yêu tộc bên trong đều là quý hiếm cực kỳ, Phương Tịch cũng không nghĩ có thể bắt đến tay.

	Chính chuẩn bị ngày sau có nhàn hạ, phái Ngoại đạo hóa thân đi tới đó Yêu tộc cương vực đi dạo một vòng.

	"Như tin tức này. . . Yêu Nguyệt thương hội vì sao nói cho bản thân?"

	Phương Tịch chân mày cau lại.

	"Tự nhiên là nghĩ hợp tác. . ."

	Đại chưởng sự nói: "Thừa dịp bây giờ ba tộc đại chiến dẹp loạn, chiến trường không nguy hiểm như thế lúc, có thể lấy đi tới thu thập linh dược. . . Đến thời điểm, còn cần Phù lão 'Tiểu Hư Không Na Di phù' giúp đỡ, đồng thời, cái kia Long Huyết Phượng Tủy hoa sinh trưởng nơi cực kỳ bí ẩn mà lại quỷ dị, dĩ nhiên ở một chỗ hư không loạn lưu tàn tạ mảnh vỡ ở trong. . . Như cũng không đủ hư không trình độ, chỉ sợ khó có thể định vị. .. Bất quá lấy Phù lão có thể luyện chế 'Tiểu Hư Không Na Di phù' trình độ, tự nhiên không có vấn đề chút nào."

	"Hư không loạn lưu mảnh vỡ? Cái kia xác thực nguy hiểm phi thường. . ."

	Phương Tịch tự nhiên biết rõ thái hư trong nguy hiểm, bất quá cũng chỉ có cỡ này kỳ dị nơi, mới có thể ẩn giấu qua phía trên chiến trường rất nhiều tu sĩ.

	"Vị kia thương hội đệ tử chỉ là ở một lần hư không phá nát thời khắc, nhìn thoáng qua nhìn thấy này linh dược. . . Chỉ cần Phù lão đồng ý ra tay, sau khi chuyện thành công, linh dược chúng ta chia đều."

	Đại chưởng sự cúi người hành lễ, có thể nói thành ý mười phần.

	Làm cái này Yêu Nguyệt tiên thành khách khanh, Phương Tịch kỳ thực đối với những kia Phản Hư tu sĩ rõ như lòng bàn tay, biết đến xác thực không có ở trên hư không pháp tắc trên trình độ tinh thâm hạng người.

	"Linh dược chia đều, ha ha. . ."

	Hắn bỗng nhiên nở nụ cười: "Theo lão phu biết. . . Yêu Nguyệt tiên thành trong, phải là có một cái lục giai đỉnh cấp Khôi lỗi sư chứ?"

	Lời vừa nói ra, đại chưởng sự không khỏi hơi biến sắc: "Phù lão thực sự là tai mắt linh thông. . ."

	"Đối với giao dịch đối tượng, tự nhiên cần dò nghe. . ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười nói: "Hư không loạn lưu trong, rất nhiều quý hiếm tài liệu cũng có thể bị tiễu thành phấn vụn. . . Nếu có thể ở trên hư không trong khe hở hình thành đảo biệt lập, thậm chí còn có thể mọc ra 'Long Huyết Phượng Tủy hoa' cỡ này linh dược, chỉ sợ rất có thể chính là Hợp Thể cấp thất giai Thiên Phượng cùng giao long hài cốt ngưng tụ mà hình thành. . ."

	Đổi thành bình thường mặt đất thậm chí bảo vật, chỉ sợ đã sớm bị hư không loạn lưu cùng bão táp lôi kéo thành vô số mảnh vỡ.

	Chỉ có thất giai Thiên Phượng thể phách cùng Hư không thần thông, mới có khả năng còn sót lại!

	"Bởi vậy, quý thương hội chỉ phân lão phu một nửa linh dược, lại có rất lớn khả năng thu được một đôi thất giai Thiên Phượng cùng giao long hài cốt, thậm chí bộ phận tinh huyết. . . Nói không chắc còn có thể đem hai cái này tài liệu, giao do vị kia con rối Đại tông sư, luyện chế ra chuẩn thất giai con rối, thật đúng là kiếm bộn rồi. . ."

	Phương Tịch cười ha ha, bất quá cái này cũng là bình thường.

	Dù là hợp tác, người bình thường khẳng định cũng là muốn chiếm cứ càng nhiều lợi ích.

	Còn lại, bất quá tiếp tục đàm phán cãi cọ thôi.

	"Cái kia Phù lão cảm thấy làm sao?"

	Đại chưởng sự không khỏi cảm thấy sự tình có chút phiền phức.

	Ai có thể nghĩ tới, cái này Phù lão không chỉ có đối với Yêu Nguyệt tiên thành ẩn giấu thủ đoạn hiểu rõ đến cực kỳ rõ ràng, lại vẫn có thể đoán ra hơn nửa chân tướng!

	"Cái kia 'Long Huyết Phượng Tủy hoa', bản thân muốn hết. . . Ngoài ra, nếu có Thiên Phượng cùng giao long tinh huyết, cũng đạt được lão phu vài giọt. . ."

	Phương Tịch cười hắc hắc nói: "Các ngươi chợt bắt đầu tìm ngoại viện, nói rõ đã từng thử các loại hư không pháp bảo cùng bí thuật. . . Chỉ sợ cái kia một chỗ thực tại khó có thể sưu tầm, nhất định phải lão phu ra tay."

	Nghĩ phải tìm định vị hư không loạn lưu trong đảo biệt lập, đối với Hư không chi đạo trình độ yêu cầu rất cao.

	Phương Tịch phỏng chừng, ít nhất cần Hợp Thể cấp Thiên Phượng, mới có như vậy mấy phần khả năng.

	Kỳ thực hắn còn có thể giở công phu sư tử ngoạm, trước tiên muốn một bộ thất giai hài cốt, lại chậm rãi chờ đối phương chém giá.

	Nhưng đến trình độ này, kỳ thực song phương đều là minh bài, Phương Tịch cũng là cho cái thực thành giá.

	"Việc này. . ."

	Đại chưởng sự nhanh chóng suy tư một phen: "Bản thân đúng là có thể lấy đáp lại, chỉ là chúng ta nhất định phải ký kết Tiên Linh văn thư, bảo đảm không tiết ra ngoài cơ mật. . ."

	"Có thể lấy, nhưng khế ước trong cũng nhất định phải thêm vào một cái, đạo hữu không được lại tìm cái khác ngoại viện!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười nói.

	Như chỉ là Yêu Nguyệt tiên thành những thứ này Phản Hư chiến lực, hắn hoàn toàn có nắm diệt sạch, hợp tác cũng không có bao nhiêu nguy hiểm.

	Thậm chí dù là Tiên Linh văn thư khế ước, dựa vào 'Chư Thiên bảo giám' vị cách cùng mình bây giờ thực lực, trái với cũng chưa chắc có thể có bao nhiêu phản phệ.

	. . .

	Một lát sau.

	Phương Tịch đi ra Yêu Nguyệt thương hội, độn quang lóe lên, liền ra Tiên thành.

	"Long Huyết Phượng Tủy hoa. . . Long phượng tinh huyết. . . Như có cơ hội, đương nhiên muốn vào tay."

	"Nhưng dựa vào cỡ này mê hoặc, liền muốn ta bản tôn mạo hiểm, lại là vọng tưởng. . ."

	Lóe lên ánh bạc, hắn đã trực tiếp trở về nhân gian giới!

	Phương Tịch đã hiểu rất rõ ràng, đến thời điểm để Ngoại đạo hóa thân ra tay liền có thể.

	Ngược lại Ngoại đạo hóa thân đồng dạng tinh thông Thiên ma Biến hóa thuật, đồng thời tương đương với chính mình , căn bản sẽ không trái với Tiên Linh văn thư khế ước.

	Nhân gian giới.

	Từ khi Thủy lão tổ sau khi phi thăng, Bồng Lai Tiên đảo tu sĩ Hóa Thần bắt đầu tiến hành co rút lại chiến lược, từ bỏ Bắc Nguyên, Tây Mạc kinh doanh, chỉ đem sự chú ý đặt ở Đông Hải cùng với cùng Đông Hải giáp giới, bây giờ tuy rằng khôi phục, nhưng tu tiên giới vẫn không tính là quá mạnh mẽ Trung Thổ, thống trị vững như Thái sơn.

	Ngược lại là Bồng Lai Tiên đảo thế lực rời đi sau khi, Tây Mạc cùng Bắc Nguyên lập tức bạo phát một vòng mới náo loạn.

	Ở trong giới tu tiên, vì tranh cướp cơ duyên, giết chóc lẫn nhau chỉ là chuyện thường.

	Dù cho Thủy Linh Tâm năm đó hầu như nhất thống nhân gian giới lúc, cũng không có thể hoàn toàn cấm tiệt này các loại tình huống!




