




Chương 727 : Chiến Trường


Địa Tiên giới.

	Thành Thiên Phạm.

	Lóe lên ánh bạc, Ngoại đạo hóa thân bóng người hiện lên, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng: "Bản thể lên cấp Phản Hư trung kỳ, ta cũng có thể lấy bắt đầu tu luyện. . ."

	Hắn suy nghĩ một chút, lại có chút tiếc nuối: "Chỉ bất quá Phản Hư tu luyện quá chậm, cũng quá khô khan. . . Lần này đi ba tộc chiến trường, không bằng trảo mấy con tu luyện 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' Hóa Thần Ma tộc. . . Những thứ này nhưng là đại bổ thuốc, so với linh đan gì đều tốt."

	Đương nhiên, nếu là có thể tới nói, bắt được một con tu luyện 'Tha Hóa Tự Tại ma công' Phản Hư Ma tộc, cái kia càng là có thể lấy một bước đúng chỗ, lên cấp Phản Hư trung kỳ đều không có vấn đề chút nào.

	Chỉ có Phản Hư hậu kỳ lúc, còn cần đột phá bình cảnh.

	Chỉ bất quá chuyện như vậy quá mức xằng bậy, làm không tốt liền vượt quá bản tôn tu vị.

	Bởi vậy Phương Tịch ở phương diện này luôn luôn rất cẩn thận.

	"Như hôm nay Phạm vực bên trong, cũng không có chuyện gì. . ."

	"Vân Hi tiên tử đột phá Phản Hư Liễu Nhứ cùng Thủy Linh Tâm đều ở cái kia nơi Âm mạch nơi, chuẩn bị bố trí Linh trận, khai tông lập phái. . ."

	Đối với khai hoang mà nói, chuyện như vậy rất thường thấy.

	Chỉ cần có thể đứng vững gót chân, tại đến tiếp sau Hoang thú cùng tà túy trong tiếp tục sống sót, liền có thể truyền thừa tiếp.

	Phương Tịch tin tưởng, có Vân Hi tiên tử ở, vấn đề không lớn.

	"Bày trận trấn tông đại trận, nếu là tìm đến ta, có thể lấy cho cái chiết khấu giá, cái này cũng là cái đại công trình a. . ."

	"Bây giờ ba tộc chiến sự không nổi, đi tới ba tộc chiến trường nguy hiểm không tính quá lớn, có thể lấy đi một lần. . ."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng , hóa thành một đạo độn quang, bay đi siêu cấp truyền tống trận phương hướng.

	. . .

	Mấy năm sau.

	Tam Giới sơn.

	Một chỗ công cộng trong phố chợ.

	Phương Tịch hóa thân 'Phù lão' hình tượng, đi tới một gian cửa hàng trước.

	Cửa hàng này quy mô cũng là trung đẳng, nhưng bảng hiệu bên trên có một vòng trăng non ấn ký.

	"Dựa theo đại chưởng sự nói, chính là nơi này chứ?"

	Hắn đi vào trong đó, hai tên Trúc Cơ cấp bậc thị nữ lập tức nghênh tiếp lên đến: "Vị khách nhân này, không biết đến ta 'Tân Nguyệt Hằng' muốn mua vật gì?"

	"Để cho các ngươi chưởng quỹ ra đến."

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, một tia pháp lực khí tức tản ra.

	Hai vị thị nữ cũng lùi lại mấy bước, sắc mặt hơi hơi trắng lên, lùi hướng về quầy hàng phía sau .

	Không đến bao lâu, một cái trung niên nho quạt tu sĩ Nguyên Anh nghênh tiếp ra đến: "Vị tiền bối này, không biết có gì có thể lấy ra sức chỗ?"

	Phương Tịch tùy ý ném đi qua một viên phù lục.

	Đây là hắn cùng đại chưởng sự ước định ám hiệu.

	"Nguyên lai là quý khách, bên trong cho mời!"

	Cái này tu sĩ Nguyên Anh nhìn thấy phù lục, con mắt nhất thời sáng ngời, dùng so với trước càng thêm giọng cung kính nói.

	"Ừm."

	Phương Tịch theo này tu sĩ Nguyên Anh đi tới cửa hàng phía sau, tu sĩ kia lại thi lễ một cái: "Đại chưởng sự có lệnh, để ta chờ nhìn thấy tiền bối, nhất định hầu hạ tốt, cần phải để tiền bối thoả mãn."

	"Thôi, ta yêu thích thanh tĩnh, các ngươi đại chưởng sự lúc nào đến?"

	Phương Tịch thuận miệng hỏi một câu.

	"Đại chưởng sự chính đang tại Kiếm vực giao tiếp, nhiều nhất ba tháng bên trong, tất sẽ đến đây."

	Chưởng quỹ vội vã trả lời.

	"Rất tốt, có thể có sắp xếp dừng chân nơi? Ta liền chờ bọn hắn ba tháng. . ."

	Phương Tịch gật đầu.

	"Bản điếm trong, thì có tốt nhất động phủ, như quý khách không chê đơn sơ, kính xin tạm thời ở lại. . ."

	Chưởng quỹ vội vã khom người lại.

	. . .

	Hai tháng sau khi.

	Tân Nguyệt Hằng động phủ bên trong.

	Phương Tịch chính rót một chén rượu, tự rót tự uống, bỗng nhiên lông mày nhíu lại.

	Ngoại giới quang mang lóe lên, đi vào ba vị Phản Hư tu sĩ.

	Một người trong đó chính là Tân Nguyệt Hằng thương hội đại chưởng sự, phải là họ Chu.

	Một người khác hắn cũng hết sức quen thuộc, lại là Nghiễm Thiên Kiếm!

	Chỉ là lúc này, hắn như trước không có gánh vác trường kiếm, cũng không biết chuôi này phi kiếm cuối cùng có hay không đúc lại.

	Vị cuối cùng Phản Hư tu sĩ khí tức sâu không lường được, mơ hồ đạt đến Phản Hư hậu kỳ cảnh giới, khiến Phương Tịch không khỏi nhìn nhiều.

	Cỡ này tu vị, dù cho ở Tinh Thần tông bên trong, đều tính quyền cao chức trọng dưới một người, vạn người bên trên.

	"Phù lão quả thật người đáng tin, ta đến vì ngươi giới thiệu, vị này chính là Nghiễm Thiên Kiếm Quảng đạo hữu. . ."

	Chu đại chưởng sự vẻ mặt tươi cười, lại nhìn phía vị kia Phản Hư hậu kỳ tu sĩ.

	Người này ăn mặc một bộ màu xám đen bào, bề ngoài xấu xí, lại cõng lấy một cái cực lớn hòm trúc.

	Phương Tịch không chờ Chu đại chưởng sự giới thiệu, liền cười nói: "Bản thân nghe nói, Yêu Nguyệt tiên thành trong, có một cái lục giai thượng phẩm con rối đại sư, tên là 'Đông Thu tử', phải là chính là đạo hữu chứ?"

	"Chính là bản thân."

	Đông Thu tử trên mặt đẩy ra một tia cứng ngắc ý cười.

	Có thể thấy, hắn nhất định chỉ say mê tại con rối, cực nhỏ giao tiếp.

	Dù cho cùng Phương Tịch người ngoài này chỉ là hàn huyên hai câu, đều có vẻ hơi cứng ngắc.

	Có lẽ, chỉ có loại này chìm đắm tại tự thân bên trong thế giới thiên tài, mới có thể đem Khôi lỗi thuật tu hành đến lục giai thượng phẩm, thậm chí chuẩn thất giai mức độ.

	Phương Tịch kỳ thực đối với vị này Đông Thu tử đại sư rất có hứng thú, làm sao bây giờ trường hợp không đúng.

	"Xem ra Phù lão đã cân nhắc tốt, muốn cùng bọn ta cùng nhau hành động. . ."

	Chu đại chưởng sự cười híp mắt nói: "Đến thời điểm. . . Cái kia 'Long Huyết Phượng Tủy hoa' nhất định là đạo hữu, chỉ là tinh huyết phương diện. . . Bản thương hội trước mắt cũng chỉ là suy đoán, liên quan tới nơi đó còn có thể không thu được long phượng tinh huyết, quả thật khó nói."

	Phương Tịch hé mắt: "Như không có, bản thân cũng là coi như không chuyện này đi."

	"Tốt, đạo hữu cao thượng."

	Chu đại quản sự gật đầu: "Chúng ta nghỉ ngơi ba ngày, sau ba ngày lập tức xuất phát. . ."

	. . .

	Sau ba ngày.

	Một chiếc linh thuyền bay qua đại trận, đi tới không biết man hoang chiến trường.

	Phương Tịch đứng chắp tay, chú ý tới linh thuyền thông qua màn ánh sáng, vẫn chưa gây nên đại trận phản kích, không khỏi nhìn về phía Chu đại quản sự.

	Chu đại quản sự khẽ mỉm cười: "Chúng ta thương hội ở Tam Giới sơn có chi nhánh, cùng bản địa trú quân quan hệ không tệ lấy tới ra vào thân phận phù ấn. . ."

	"Thì ra là như vậy, này ngược lại là có thể lấy tiết kiệm được không ít chuyện."

	Phương Tịch thoáng gật đầu, cảm thụ bốn phía hư không, biểu hiện bỗng nhiên lại trở nên hơi nghiêm nghị.

	Tam Giới sơn làm cái này ba tộc chiến trường, ngoại trừ cứ điểm mọc như rừng ở ngoài, càng then chốt chính là trong hư không che kín các loại không trọn vẹn cấm chế cùng đại thần thông chém giết qua đi phá nát hư không vết rách!

	Ở chỗ này, dù cho Phản Hư tu sĩ, thần niệm cũng không cách nào lan đến quá xa.

	Mà không cẩn thận, liền có thể va vào cái gì cạm bẫy hoặc là cấm chế tàn dư.

	Lại thêm vào thường thường mai phục, dò xét yêu ma hai tộc tiểu đội.

	Có thể nói, ngoại trừ tập kết đại quân xuất phát ở ngoài, nơi này chiến trường khắp nơi đều là nguy hiểm!

	Phương Tịch đúng là không đáng kể, dù sau hắn chạy được rất nhanh. . .

	Lúc này rất hứng thú thưởng thức một phen chiến trường phong cảnh sau khi, liền đến chính đang tại bãi đặt một bộ con rối cánh tay Đông Thu tử trước mặt.

	Đông Thu tử ngồi khoanh chân, trước mặt còn bày một cái bàn án, phía trên là một tấm bàn cờ.

	Rất nhiều tạo hình khác nhau người, yêu, ma quân cờ hội tụ bên trên.

	"Đạo hữu cái này một tấm bàn cờ. . . Tựa hồ dung hợp trận pháp cùng Khôi lỗi thuật. . ."

	Phương Tịch quan sát một phen, trước tiên mở miệng.

	"Ồ? Ngươi dĩ nhiên nhận ra lão phu cái này 'Tam Hùng bàn cờ' một chút ảo diệu? Xem ra ở con rối cùng trận pháp một đạo trên, phải là trình độ không cạn. . ."

	Đông Thu tử ngẩng đầu, hơi hơi kinh ngạc nói.

	Chu đại chưởng sự lại là nở nụ cười: "Đông Thu tử đại sư, vị này Phù lão, nhưng là lục giai Phù sư. . ."

	Ở trong lòng hắn, Phù lão am hiểu nhất Phù lục chi đạo, hoặc là còn đặt chân luyện đan.

	Như Đông Thu tử nói Phương Tịch sở trường về phù lục cùng đan đạo, hắn không thể không biết kỳ quái.

	Nhưng bây giờ đối phương dĩ nhiên cảm giác được đối phương ở trận pháp cùng Khôi lỗi chi đạo trên trình độ sâu xa, cái này không phải là đùa giỡn sao?

	Trong giới tu tiên, há có cỡ này toàn tài?

	"Hiểu sơ, hiểu sơ. . ."

	Phương Tịch khiêm tốn nở nụ cười, cầm lấy một viên Hắc Ưng quân cờ: "Ngũ giai con rối, trận pháp chú linh. . . Đạo hữu chế tác những con cờ này, đều là chuẩn ngũ giai con rối, đấu pháp lúc lấy trong bàn cờ trận linh thao túng, lấy nhất thống mấy chục, có thể bố trí một tòa trận pháp, dù cho Phản Hư tu sĩ đều muốn chạy trối chết!"

	Con rối chú linh tiêu hao rất nhiều.

	Hắn có thể thấy, cái này trên bàn cờ mấy chục con rối quân cờ, phần lớn đều ở chuẩn ngũ giai cấp số.

	Chờ đến cần chiến đấu lúc, lại do bàn cờ lâm thời sinh thành một ít phụ thuộc 'Trận linh' tiến vào bên trong thao túng.

	Tương đương với lấy một cái trận linh, thống lĩnh mấy chục con rối, chi phí trên liền tiết kiệm không ít.

	Đồng thời, rất nhiều con rối phối hợp bàn cờ, lại là một bộ lợi hại trận pháp.

	Lại thêm vào người này Phản Hư hậu kỳ tu vị, chỉ sợ dù cho đối đầu Phản Hư viên mãn tu sĩ, cũng có thể không rơi xuống hạ phong.

	"Không tồi không tồi. . . Thông qua trận bàn trận pháp, lâm thời hướng về con rối rót vào 'Hư huyễn trận linh', chính là lão phu gần nhất trăm năm, mới tìm hiểu ra con rối bí thuật!"

	Đông Thu tử ánh mắt sáng lên, rõ ràng bị người nói đến ngứa tay chỗ: "Ngươi xem lão phu con rối, có gì khuyết điểm?"

	Phương Tịch cũng không khách khí, cùng Đông Thu tử đại sư chậm rãi mà nói.

	Từ con rối làm nhỏ xuống, vẫn nói tới một ít đặc thù con rối, so với như huyết nhục con rối chế tác.

	Để bên cạnh Chu đại chưởng sự có chút trợn mắt ngoác mồm.

	Cái này Phù lão quả nhiên có thể cùng con rối Đại tông sư thảo luận con rối tay nghề, chẳng lẽ người có tài không gì không làm được?

	Phương Tịch cùng Đông Thu tử luận đạo một phen, tuy rằng không thể liên quan đến lục giai Khôi lỗi thuật chân truyền, nhưng cũng biết một chút trong này ảo diệu, không khỏi cảm thấy vật siêu giá trị.

	'Cái này Đông Thu tử đại sư, ngoại trừ con rối chiến tranh ở ngoài, còn vô cùng am hiểu chế tác máu thịt con rối cùng xương con rối. . . Chẳng trách Yêu Nguyệt tiên thành đối với cái kia nghi tựa như thất giai long phượng mai táng nơi nhớ mãi không quên. . .'

	Dựa theo suy đoán của hắn, vị này Đông Thu tử đại sư, có niềm tin rất lớn đem cái kia hai cỗ thất giai long phượng thi thể luyện chế thành con rối. . . Nếu như có.

	'Đến thời điểm, Yêu Nguyệt tiên thành chỉ sợ muốn trở thành Tinh Thần tông phía dưới, Tinh Thần vực số một số hai thế lực.'

	'Vương gia lão tổ quả nhiên chính là cái khách khanh, nhiệm vụ trọng đại như vậy, hắn liền điểm tiếng gió đều không nghe được. . .'

	Phương Tịch không khỏi trong bóng tối khinh bỉ bản tôn thân phận một phen.

	Vương gia lão tổ cái này bản tôn thân phận từ lâu làm cắt chém, cùng phi thăng tu sĩ hoàn toàn không khớp giới, bởi vậy dù cho sẽ có một ngày phi thăng tu sĩ 'Phương Tịch' rơi xuống Phương Tiên đạo chủ một cái đãi ngộ, cũng không liên quan Vương gia lão tổ chuyện.

	. . .

	Ngay khi linh thuyền không ngừng thâm nhập chiến trường lúc.

	Một chỗ động phủ, đen nhánh Chân ma chi khí phân tán.

	"Hả?"

	Một tên ngồi khoanh chân, mọc ra bảy ngón tay, ăn mặc giáp đen, nó tướng mạo dữ tợn Ma tộc bỗng nhiên mở hai con mắt.

	Hắn con ngươi là đỏ tươi màu sắc, lúc này trong tay hắc quang lóe lên, từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một viên quả cầu thủy tinh.

	Ở thủy tinh trong suốt cầu bên trong có thể lấy nhìn thấy mấy viên quang điểm chính đang nhanh chóng di động.

	"Nhân tộc Phản Hư tu sĩ, có đầy đủ bốn vị. . . Như đều giết, ta quân công chỉ sợ đủ để đi mở ra 'Thăng Ma thử luyện'. . ."

	Xích Đồng Ma tộc đứng lên, bỗng nhiên gào thét một tiếng.

	Hống hống!

	Một con hai đầu giao long hiện lên, rơi xuống ở dưới chân của hắn.

	Này giao long hai viên giao long đầu một đen một trắng, tận đều vô cùng dữ tợn, từ trên người tràn ra từng tia từng sợi Chân ma chi khí, dĩ nhiên là một cái ma hóa biến dị Phản Hư giao long!

	Xích Đồng Ma tộc đứng ở hai đầu giao long bên trên, này giao long lập tức rít gào một tiếng, lắc đầu quẫy đuôi hóa thành một đạo hắc quang, cấp tốc biến mất ở phía chân trời.

	Trong lúc ma rời đi sau khi, trong hư không tựa hồ truyền đến một trận tiếng cười như chuông bạc: "Không uổng công ta đem này ma châu bán cho 'Mặc Huyền', cái này đã là lần thứ ba đi. . ."

	Hư không lóe lên, một tên sau lưng mọc ra hai cánh, xinh đẹp cực kỳ nữ Ma tộc hiện lên, trên đầu vẫn dài ra hai cái đỏ thẫm sừng nhỏ.

	"Ha ha. . . Ta Ma tộc mới nhất nghiên cứu phát minh mà ra 'Ứng Ma châu', Nhân tộc tu sĩ không có phòng bị, bị phát hiện tung tích cũng là bình thường."

	Nương theo một tiếng nói già nua, một đạo khác cao to khô héo ma ảnh hiện lên, chậm rãi mà nói: "Cái này Mặc Huyền tuy rằng ma công kinh người, nhưng làm việc lỗ mãng. . . Làm cái này cùng tộc, chúng ta phải là chiếu ứng lẫn nhau mới là, chiến công cũng nên chia lãi một phen. . ."

	Cao to khô héo ma ảnh đi tới lưng mọc hai cánh Ma nữ bên người, cười nói: "Ngươi 'Bộ tộc Hư Ma' hư không năng lực độc bộ Địa Tiên giới, không kém bộ tộc Thiên Phượng, lão phu liền mặt dày kiếm cái đúng dịp."

	"Hừ!"

	Lưng mọc hai cánh Ma tộc thiếu nữ hai tay bấm quyết, một đoàn ngân quang lấp loé, đưa nàng cùng cao to khô héo Ma tộc bóng người bao bọc, trong nháy mắt biến mất không thấy. . .




