




Chương 729 : Cảm Ứng


"Cái gì?"

	"Dĩ nhiên như vậy. . ."

	Nghiễm Thiên Kiếm cùng Chu đại chưởng sự nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi con ngươi bạo đột, đầy mặt khó có thể tin vẻ mặt.

	"Cái kia hai cái Phản Hư trung hậu kỳ Ma tộc, liền như vậy xong?"

	Nghiễm Thiên Kiếm tự lẩm bẩm.

	"Dù cho này hai cái Ma tộc đã sớm bị Đông Thu tử đại sư lục giai máu thịt con rối tự bạo gây thương tích, nhưng dù cho Phản Hư hậu kỳ tu sĩ, cũng chưa chắc có thể diệt hết hai ma chứ?"

	Chu đại chưởng sự dù sao cũng là người làm ăn, kiến thức uyên bác, nhìn Phương Tịch trong tay bảy màu lông vũ, trong lòng liền có suy đoán: "Tiên phủ kỳ trân. . . hàng nhái? !"

	"Dĩ nhiên là Tiên phủ kỳ trân hàng nhái, này loại bảo vật cách luyện chế nhưng là hiếm thấy cực kỳ a. . ."

	Đông Thu tử vuốt vuốt chòm râu, đối với Phương Tịch truyền âm nói: "Như đạo hữu đồng ý đem này quạt thiết kế đồ chỉ cho lão phu nhìn qua, lão phu đồng ý lấy một loại lục giai con rối chế tác bản vẽ đem tặng. . ."

	Phương Tịch cùng hắn trò chuyện đã lâu, Đông Thu tử đã sớm biết cái này Phù lão là một cái con rối tông sư, đối với lục giai Khôi lỗi thuật tương đối khát cầu.

	Phương Tịch lúc này lại vẫn chưa trả lời, mà là phun ra một hớp Lục Đạo Ma Diễm.

	Thần Anh kiếm nổ vang một tiếng, qua lại hư không, bức ra một cái nhàn nhạt ma ảnh.

	"Muốn chạy?"

	Hắn cười lạnh một tiếng, đi tới cái kia cao to khô gầy ma ảnh trước, Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến lại lần nữa vung ra.

	Phốc!

	Một đạo bảy màu quang luân hiện lên , hóa thành ngọn lửa bao phủ.

	Cái kia một đạo cao to khô gầy ma ảnh lấy ra một mặt lệnh bài màu tím, bên trên từng đạo phù lục sáng lên , hóa thành phòng ngự.

	Chợt, lại bị cái này một phiến bao phủ. . .

	Chờ đến thiên địa nguyên khí thoáng dẹp loạn sau khi, Phương Tịch vẫy tay một viên không trọn vẹn lệnh bài màu tím bảo vật liền bị thu vào trong lòng bàn tay.

	"Cái này Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến mặc dù hữu dụng, nhưng đối với pháp lực tiêu hao cũng quá lớn. . ."

	Cảm thụ chỉ là hai quạt sau khi, trong cơ thể liền tiêu hao quá nửa pháp lực, Phương Tịch cũng không khỏi có chút sắc mặt nghiêm nghị.

	"Đồng thời. . . Chiến lợi phẩm rất ít không có mấy. . ."

	Phương Tịch nhìn phía trước không hề có thứ gì, không khỏi lại là thở dài một tiếng.

	Lúc này, hắn biểu hiện còn hơi có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

	Dù sao lấy hắn hư không trình độ, có thể cảm nhận được đầu kia lưng mọc hai cánh Ma tộc thiếu nữ tuy rằng ma khu hủy diệt ở Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến phía dưới, nhưng tựa hồ có một đạo bí ẩn ma thức, vẫn cứ chạy ra ngoài.

	'Dù sao cũng là Phản Hư Ma tộc. . . Thủ đoạn bảo mệnh quá nhiều, nhưng lần này dù cho đào tẩu, cũng tất nhiên nguyên khí đại thương.'

	Phương Tịch không tiếp tục để ý, đối với Đông Thu tử ba người nói: "Bây giờ chúng ta hợp lực trước tiên giết chết con này Phản Hư hậu kỳ Ma tộc lại nói. . ."

	"Vâng!"

	Chu đại chưởng sự cùng Nghiễm Thiên Kiếm lẫm liệt vâng lời, tư thái thả đến rất thấp.

	Trong giới tu tiên, dù sao cũng là thực lực vi tôn.

	Nguyên bản bọn họ cho rằng Phù lão chỉ là lục giai Phù sư, tu vị cũng gần gần ở Phản Hư sơ kỳ.

	Nhưng lúc này xem ra quả thực mười phần sai, vị này Phù lão không chỉ có hư không trình độ kinh người, càng chấp chưởng một cái Tiên phù kỳ trân hàng nhái, chiến lực đuổi sát Phản Hư hậu kỳ!

	"Không sai!"

	Đông Thu tử cũng chính có ý đó trong tay bàn cờ không ngừng gảy.

	Lục giai đại trận lại lần nữa biến hóa, có vẻ sát khí lẫm liệt.

	Ầm ầm!

	Mơ hồ trong lúc đó, có thể thấy được một cái màu trắng Ứng long, một toà kim tháp, một cái xanh biếc ngọc vòng vây công một con cao to ma ảnh.

	Líu lo!

	Cuối cùng, ở Phương Tịch lại lần nữa vận dụng Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến sau khi, cái kia Mặc Huyền Thần Ma chi khu đều bị Thiên Phượng hỏa diễm tiêu diệt non nửa.

	Này ma gào lên một tiếng, Chân ma chi khí hội tụ , hóa thành một con dữ tợn độc giác màu xanh ma đầu, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, đem một cái lục giai con rối nuốt xuống.

	Tiếp theo, liền bị mấy cái lục giai Phản Hư chí bảo nện ở trên người, phối hợp đại trận, rốt cục tiêu diệt rơi Ma hồn. . .

	Vèo!

	Bốn người vẫn chưa trì hoãn, thu thập một phen sau khi lập tức cưỡi linh thuyền, rời đi này khu vực.

	Vù vù!

	Cương phong thổi, boong tàu bên trên, Đông Thu tử vừa thu thập con rối hài cốt, một vừa lầm bầm lầu bầu: "Thiệt thòi thiệt thòi, lần này thiệt thòi lớn rồi. . ."

	Lần này hắn tổn thất một bộ lục giai máu thịt con rối, một bộ lục giai con rối, còn có rất nhiều ngũ giai con rối.

	Phương Tịch nhìn ông lão này thật đáng thương, phân chia chiến lợi phẩm lúc cũng không tốt quá phận quá đáng, để cái này Đông Thu tử lấy đi Mặc Huyền trên người chiến lợi phẩm đầu to.

	Đương nhiên, then chốt vẫn là này ba ma cũng không có bao nhiêu hấp dẫn Phương Tịch địa phương.

	Lúc này, Phương Tịch trong tay cầm một viên châu, suy tư: "Thoạt nhìn. . . Vật này ứng nên là một bộ, có thể lấy cảm ứng chúng ta sóng pháp lực. . ."

	"Cái này ứng nên là Ma tộc gần nhất khai phá pháp khí. . . Như về Nhân tộc bẩm báo, khi có thể thu được nhất định công huân."

	Chu đại chưởng sự cười nói, hắn tuy rằng nói cười yến yến, đối với 'Phù lão' lại nhiều một tia phòng bị.

	Đây là nên có tâm ý, Phương Tịch không để ý lắm.

	Lúc này, lại cùng Nghiễm Thiên Kiếm bọn họ hai người thảo luận lên đầu kia hai đầu Ma giao vấn đề phân phối.

	Này con giao long vô cùng kỳ dị, dĩ nhiên có hai viên lục giai Yêu đan!

	Phương Tịch cùng hai vị này Phản Hư sơ trung kỳ tu sĩ thương lượng một chút, liền trực tiếp thu rồi cái kia Lôi giao, đem Phong giao thi thể tặng cho thương hội.

	Dù sao phong, lôi thuộc tính đều vô cùng quý hiếm hiếm thấy, nhưng nghiêm ngặt nói đến, vẫn là Lôi thuộc tính giao long thi thể càng thêm đáng giá một điểm.

	Ở đây tranh cướp bên trên, dù cho Chu đại chưởng sự, cũng chỉ có thể nhượng bộ.

	Cho tới mặt khác hai đại Ma tộc để lại, tự nhiên toàn bộ đều là Phương Tịch, tuy rằng cơ bản không có gì để lại. . .

	. . .

	Phương Tịch bắt đến 'Ứng Ma châu', thoáng tìm hiểu một phen, phát hiện trong thời gian ngắn không cách nào hiểu được công tác nguyên lý, nhưng căn cứ biểu lộ ra đặc tính, chế tác một ít lẩn tránh trận pháp cùng phù lục lại là không khó.

	Bốn người đón lấy lữ đồ lại là thuận buồm xuôi gió, sau mấy tháng, liền tới đến chiến trường nơi nào đó.

	"Cái này. . ."

	Phương Tịch nhìn trong hư không, cái kia từng đạo mù sương hư không vết rách, mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ nghiêm túc.

	"Những thứ này đều là đại năng tu sĩ giao thủ sau khi dấu vết lưu lại, bọn họ cho hư không mang đến thương tổn, dù cho ngàn vạn năm cũng không cách nào bù đắp. . ."

	Chu đại chưởng sự vẻ mặt cũng biến thành hết sức trịnh trọng, thao túng linh thuyền linh hoạt tránh thoát từng cái hư không vết nứt.

	"Các ngươi dĩ nhiên phái người ở loại này địa phương làm nhiệm vụ?"

	Phương Tịch nghĩ đến tình báo khởi nguồn, không khỏi dùng ngờ vực ánh mắt quan sát Nghiễm Thiên Kiếm ba người.

	"Khà khà. . . Bất kỳ Phản Hư cấp thế lực, đều là có một chút bí mật, chính như Phù lão, không phải sao?"

	Đông Thu tử đại sư cười hì hì, cũng không nói thẳng.

	Bất quá bọn hắn xác thực vẫn chưa theo đuổi Phương Tịch trên người Tiên phủ kỳ trân hàng nhái lai lịch, Phương Tịch cũng là thật không tiện đuổi tận cùng không buông đi xuống.

	"Những thứ này hư không vết nứt cũng phải cẩn thận, một khi tiến vào bên trong, cũng lạc lối ở thái hư bên trong, vậy chỉ sợ là Hợp Thể tu sĩ cũng phải ngã xuống. . ."

	Nghiễm Thiên Kiếm nghiêm túc nói.

	Thái hư trong, kỳ thực vô cùng nguy hiểm.

	Tuy rằng tu sĩ Hóa Thần liền có thể dọc theo đường hầm hư không một đường thẳng tới Địa Tiên giới, nhưng Địa Tiên giới hư không loạn lưu cùng bão táp, có thể so với hạ giới khủng bố nhiều!

	Thái hư lớn lao càng là khó có thể tưởng tượng, khắp nơi trải rộng đủ loại nguy hiểm, càng khả năng trực tiếp lạc lối ở thái hư trong.

	"Cái kia một chỗ hư không mảnh vỡ, nếu là xâm nhập quá sâu thái hư, chúng ta cũng chỉ có thể từ bỏ."

	Chu đại chưởng sự thản nhiên nói.

	Phương Tịch gật đầu, hắn cũng không phải nhất định phải 'Long Huyết Phượng Tủy hoa' không thể.

	Linh thuyền phi hành tuyệt tích, rốt cục ở một chỗ dừng lại.

	Vèo!

	Trong hư không quang mang lóe lên, một đạo minh hoàng phù lục hiện lên, rơi vào Chu đại chưởng sự trong tay.

	"Đến, năm đó vị kia 'Khoáng chấp sự', chính là ở đây nhìn thoáng qua, phát hiện linh dược tung tích. . ."

	Hắn nhìn kỹ phía trước một đạo cực lớn hư không vết nứt, lẩm bẩm nói.

	Phương Tịch khóe miệng hơi hơi co giật, đi tới hư không khe hở trước.

	Cái này khe hở nứt ra trăm trượng, dài vượt quá vạn trượng, toàn thân bốc lên mù sương hào quang.

	Mà nếu là thâm nhập kiểm tra, liền sẽ phát hiện nội bộ giống như giấu diếm một toà vũ trụ tinh không giống như, ở đen nhánh bối cảnh phía dưới vô số tinh thần lấp loé, tựa như còn có tinh tuyền cùng hố đen chầm chậm xoay tròn. . .

	"Phù lão, liền muốn dựa vào ngươi."

	Chu đại chưởng sự nghiêm túc hành lễ.

	Từ khi phát hiện nơi này sau khi, kỳ thực Yêu Nguyệt thương hội từ lâu từng làm rất nhiều thử nghiệm.

	Đáng tiếc, bất luận là tu luyện Hư không thần thông Phản Hư tu sĩ, hay hoặc là cái gì Hư không chi bảo, đều không thể cảm ứng được cái kia một toà phiêu lưu đảo biệt lập cụ thể hư không tọa độ.

	Không có tọa độ tình huống xuống, mạo muội tiến vào hư không vết nứt, cũng không phải cái gì chuyện chơi vui.

	Không cẩn thận, có thể trực tiếp lạc lối ở thái hư trong.

	"Lão phu làm hết sức. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, trong tay hiện ra 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến' .

	Nhìn thấy tình cảnh này, Nghiễm Thiên Kiếm không kìm lòng được cũng lùi lại mấy bước, Chu đại chưởng sự con ngươi co rụt lại.

	"Chư vị không cần căng thẳng, lão phu chỉ là muốn mượn dùng này quạt bên trên một tia Thiên Phượng khí cơ, tăng cường cảm ứng thôi. . ."

	Phương Tịch tằng hắng một cái, chỉ cần hắn không xấu hổ, lúng túng chính là người khác.

	"Ha ha, thì ra là như vậy. . . Đạo hữu pháp bảo này, trong đó phải là vận dụng thất giai Thiên Phượng linh vũ, vẫn là trọng yếu vô cùng cái kia một cái chứ?"

	Đông Thu tử cười đánh cái giảng hòa.

	Bất luận bất kỳ yêu thú gì loài chim, linh vũ cùng tinh huyết đều không phải có thể tùy ý lấy đi tái sinh đồ vật.

	Đối với loài chim mà nói, quý giá linh vũ cũng là có hạn, mất đi sau khi có thể bị hư hỏng căn cơ.

	Phương Tịch nhẹ nhàng rung động lông vũ.

	Ánh sáng bảy màu lấp loé trong một đầu Thiên Phượng bóng mờ bay ra, giương cánh muốn bay.

	Mượn cái này một tia khí cơ, hắn phất tay đánh ra một đạo khắc dấu màu bạc Phượng triện văn ngọc phù, đi vào hư không cái khe trong.

	Một lát sau, Phương Tịch mở hai con mắt, lắc đầu thở dài một tiếng.

	"Làm sao?"

	Chu đại chưởng sự đầy mặt thấp thỏm hỏi dò.

	"Nhất thời khó có thể sưu tầm, chỉ sợ còn cần mượn lực trận pháp. . ."

	Phương Tịch lắc đầu một cái, vỗ một cái túi chứa đồ.

	Từng cây trắng bạc trận kỳ hiện lên, trải rộng chung quanh hắn, từng viên từng viên màu bạc Phượng triện văn tái hiện ra.

	Hắn khoanh chân ngồi ở trung tâm trận pháp, Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến đặt tại đầu gối đầu, nhắm lại hai mắt.

	"Ồ?"

	Đông Thu tử nhìn thấy cái này một toà trắng bạc trận pháp, lại là con mắt bỗng nhiên sáng ngời: "Đơn thuần hư không trận pháp, quả thật là cực kỳ hiếm thấy. . . Phù lão trận pháp trình độ, phải là còn muốn vượt qua lão phu, đặc biệt ở trên hư không một đạo bên trên. . ."

	"Đông Thu tử đại sư. . ."

	Nghiễm Thiên Kiếm con ngươi khẽ nhúc nhích, truyền âm hỏi dò.

	"Không muốn lên cái gì ý đồ xấu, bây giờ vị này Phù lão nhìn như ở cảm ứng, nhưng trận pháp này vừa có tăng cường hư không cảm ứng năng lực, còn có phòng ngự cùng cảnh cáo công lao. . ."

	Đông Thu tử nhàn nhạt trả lời một câu.

	Này lão giống như xích tử chi tâm, lại dường như thấm nhuần tình đời con mắt một nhìn chằm chằm, Nghiễm Thiên Kiếm nhất thời một cái giật mình, tâm tư gì đều không có.

	Mấy canh giờ sau khi.

	Phương Tịch mở con mắt ra, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười.

	"Xem ra đạo hữu có thu hoạch?"

	Chính khoanh chân nhắm mắt dưỡng thần Đông Thu tử mở hai con mắt , tương tự hiện ra một tia mỉm cười.




