




Chương 73 : Đấu Pháp


"Cái này Huyết khế văn thư, không biết bán ra giá cả bao nhiêu?"

	Phương Tịch thật sự nhấc lên một chút hứng thú, mở miệng hỏi dò.

	"Khà khà, vật này chế tác gian nan, tài liệu cũng quý trọng, lão phu luôn luôn là không bán. . ." Miêu Đông lúc này lại bán lên cái nút, một phen nhìn trái nhìn phải mà nói hắn sau khi, rốt cục mở miệng: "Trên người đạo hữu. . . Nhưng là có cao giai yêu xà chi tinh huyết?"

	Phương Tịch sắc mặt trong nháy mắt trở nên lạnh: "Ngươi làm sao mà biết?"

	"Đạo hữu không cần như vậy." Miêu Đông liền vội vàng hai tay loạn lắc, lại vỗ vỗ ống tay áo.

	Tê tê!

	một con ngọc bích giống như rắn nhỏ liền từ hắn ống tay áo bò ra, quấn quanh ở trên cánh tay, phun ra lưỡi, với hắn rất là thân mật dáng dấp.

	"Đây là 'Bích Huyết mãng', đã bị lão phu bồi dưỡng đến nhất giai trung phẩm, nhà ta Thanh nhi đối với đồng loại tinh huyết vô cùng mẫn cảm. . . Đạo hữu gần đây hẳn là dính dáng tới qua cấp bậc còn ở Thanh nhi bên trên yêu xà máu chứ?"

	Miêu Đông vươn ngón tay, đùa Bích Huyết mãng: "Mặc dù đã rửa sạch, nhưng này cỗ mùi lại vẫn không có tiêu tan. . ."

	"Cho nên?"

	Phương Tịch mặt như hàn băng, tiếp tục hỏi dò.

	"Lão phu nơi này có một tấm Huyết khế văn thư, vừa vặn nghĩ muốn cùng đạo hữu trao đổi một bình tinh huyết." Miêu Đông thành khẩn cúi đầu.

	Hắn nuôi dưỡng ba con linh sủng trong, chỉ có Bích Huyết mãng huyết mạch thiên phú tốt nhất, kề bên lên cấp nhất giai thượng phẩm.

	Đáng tiếc, chung quy chênh lệch như vậy một điểm.

	Như có thể thu được đồng loại tinh huyết làm vì dẫn, luyện chế đan dược, lại lấy bí pháp phụ trợ, thì lại đột phá xác suất tất có thể tăng nhiều!

	Đến thời điểm, nắm giữ Luyện Khí hậu kỳ chiến lực, hắn Miêu Đông ở phường thị Bảo Thuyền, to nhỏ cũng coi như một nhân vật.

	"Cái này. . . Xà yêu tinh huyết là có, nhưng không biết cấp bậc, chính là tại hạ mấy ngày trước đây trong lúc vô tình thu được, vẫn chưa mang ở trên người."

	Phương Tịch dừng một chút, nói: "chờ tại hạ đi mang tới, sẽ cùng đạo hữu giao dịch."

	Trên thực tế, hắn đã quyết định, từ bỏ cái này một tông giao dịch.

	Dù sao, trên người hắn xà giao máu, cũng không phải là bình thường nhất giai thượng phẩm yêu xà máu.

	Trong này làm không tốt còn có một chút liên luỵ.

	Vì chỉ là một tấm khế ước yêu thú công văn, thực sự không đáng!

	"Như vậy a. . . Lão phu kia chỉ có thể trước tiên chờ một quãng thời gian, may mà trong vòng nửa tháng, lão phu vẫn luôn ở động phủ này, cũng sẽ không ra ngoài!"

	Miêu Đông có chút thất vọng, nâng chung trà lên tiễn khách.

	Phương Tịch chắp chắp tay, đứng dậy đi ra động phủ.

	Phường thị Bảo Thuyền bên trong đồng dạng cấm chỉ tranh đấu, hết thảy đều rất hài hòa.

	Chờ đến động phủ cửa lớn đóng bế sau khi, Miêu Đông bên người Bích Huyết mãng lại tê tê có tiếng, có vẻ phi thường cấp bách.

	"Thanh nhi chớ vội!"

	Miêu Đông động viên Bích Huyết mãng, vuốt ngọc bích rắn nhỏ đầu, suy tư: "Bình thường yêu xà tinh huyết, tuyệt không thể làm Thanh nhi như vậy xao động, cái kia người thân trên, chẳng lẽ có nhị giai yêu xà tinh huyết?"

	Một niệm đến đây, hắn hô hấp đều không khỏi ồ ồ.

	Chỉ là một cái Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, trên người lại nghi tựa như mang theo nhị giai yêu xà bảo huyết, cái này đã đầy đủ hắn vị này Luyện Khí tầng sáu tu sĩ ra tay rồi!

	Dù sao, Miêu Đông đối với thực lực bản thân vẫn là tương đương tự tin.

	Dựa vào ba con linh sủng, hắn dù cho đối mặt bình thường Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, cũng có thể không rơi xuống hạ phong.

	"Nếu là có nhị giai yêu xà bảo huyết, cái kia Thanh nhi ngày sau, không hẳn không có lên cấp nhị giai khả năng. . ."

	Một niệm đến đây, Miêu Đông ánh mắt không khỏi trở nên hừng hực.

	. . .

	'Lần này ở phường thị Bảo Thuyền trong, có chút lộ giàu. . . May là ta dùng không phải vốn là mặt.'

	Phương Tịch làm cái này đã từng là tán tu, đối với tu sĩ nhược nhục cường thực rất lý giải.

	Dù cho cướp tu, cũng phải để ý một cái nguy hiểm cùng tiền lời so với.

	Dù sao tu tiên giới kỳ công bí thuật không ít, dù là đối mặt một cái Luyện khí tầng một tu sĩ, cũng có khả năng trở mình — — làm không tốt là Trúc Cơ tu sĩ ngụy trang đây!

	Bởi vậy, đối với Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ mà nói, mấy khối mười mấy khối linh thạch tại người vẫn tính bình thường, sẽ không khiến cho cái gì mơ ước, nhưng mấy chục khối hơn trăm khối liền không nói được rồi.

	Đối với Luyện Khí trung kỳ tu sĩ mà nói, mấy chục khối linh thạch miễn cưỡng có thể lấy bảo vệ, hơn trăm khối linh thạch liền đến điểm giới hạn.

	"Ta ở Long Môn các, chỉ là triển lộ hơn trăm khối linh thạch tài liệu, sau đó lại tiêu phí hai mươi khối, đồng thời mua không nổi mấy trăm khối luyện thể công pháp, phải là không nhiều lắm vấn đề. . ."

	Loại này đại thế lực cửa hàng trong, khoan dung mức độ sẽ hơi cao một chút.

	Cho tới lần trước Vạn Hải lâu? Đại khái vị kia Tống Thanh cho rằng đã đem Phương Tịch thu lấy dầu, biến thành quỷ nghèo chứ?

	"Bất quá, vẫn có chút nguy hiểm."

	"Đặc biệt nhất giai thượng phẩm xà giao tài liệu, giá trị đã sắp tiếp cận một ngàn linh thạch, dù cho Trúc Cơ tu sĩ cũng có thể bị kinh động!"

	Phương Tịch âm thầm nghĩ, tiện tay quăng hai viên Linh tinh cho bên cạnh tha thiết mong chờ Mạc Thanh Y, ở người sau vui sướng bái tạ trong, điều động Hắc Vân Đâu, rời đi phường thị Bảo Thuyền.

	"Lần này là hiểu rõ. . . Lần sau đổi thành hình dáng trở lại!"

	Phương Tịch là chuẩn bị ở Vạn Đảo hồ bên trong tìm cái linh mạch nơi trồng cây, đây là lâu dài làm ăn, không thể vẫn che lấp khuôn mặt.

	Người tu tiên dù sao không phải Đại Lương thế giới phàm nhân, không dễ gạt như vậy!

	Ngược lại hắn hình dáng thường thường không có gì lạ, dòng dõi lai lịch đều rất thuần khiết, cũng không có gì không tốt gặp người.

	Nghĩ như vậy, Phương Tịch đã điều động Hắc Vân Đâu, bay ra phường thị mấy chục dặm xa, chuẩn bị tìm cái không người hoang đảo hoặc là trên đá ngầm mở ra động phủ, nghỉ ngơi một chút.

	"Dát!"

	Đang lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Trên mặt hồ, vạn ngàn bọt nước nổi lên, từ trong phi ra một con toàn thân cánh đen yêu điểu!

	Này yêu điểu dĩ nhiên có thể lặn xuống nước mà đi, tốc độ còn cực nhanh!

	Nó phát ra chói tai khó nghe tiếng kêu, cánh vỗ ở trong, Yêu lực hội tụ, hai đạo mũi tên nước ngưng tụ mà thành, mượn địa lợi, trong nháy mắt hướng về Phương Tịch tập kích mà tới!

	Đổi thành những khác không có phòng bị tâm người tu tiên, đại khái liền muốn bị bất thình lình mũi tên nước xuyên thủng!

	"Ai?"

	Nhưng Phương Tịch từ khi ra phường thị vẫn cực kỳ cảnh giác, phát hiện không đúng sau, lập tức vỗ một cái túi chứa đồ.

	Một mặt đen nhánh Huyền Thiết thuẫn bài bay ra, chặn tại xung quanh người.

	Coong coong!

	Hai đạo mũi tên nước rơi vào Huyền Thiết thuẫn bên trên, phát ra hồng chung đại lữ giống như tiếng va chạm vang lên, sau đó lại hóa thành đầy trời hơi nước nổ tung.

	"Thủy Lão nha? !"

	Nhìn thấy là cái này con Linh thú, Phương Tịch nhất thời giận quát một tiếng: "Miêu Đông! Ngươi dám đến chặn giết?"

	Đáy hồ một góc tối chậm rãi hiện lên, tiếp theo tăng lên đến, rõ ràng là một con bàn bát tiên lớn như vậy lưng vàng ngao lớn!

	Miêu Đông đứng ở ngao lớn trên lưng, chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt lạnh lẽo: "Đạo hữu nếu là nguyện ý giao ra con kia rắn máu, tất cả đều dễ nói chuyện, bằng không. . ."

	"Đi chết đi cho ta!"

	Phương Tịch pháp lực rót nhập vào một tấm Hỏa Cầu phù bên trong, hướng về phía Miêu Đông ném đi.

	Một đoàn hỏa cầu thật lớn hiện lên, từ giữa không trung đập xuống.

	"Hừ, trò mèo!"

	Miêu Đông cười lạnh một tiếng, không tránh không né.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, quả cầu lửa nện đến hắn đỉnh đầu, lại bị một tầng nửa thủy mạc trong suốt chống lại, mặc cho ngọn lửa nổ tung, nhưng không có mảy may nhiệt lượng lan tràn.

	Miêu Đông dưới chân con này ngao lớn, chính là 'Kim Bối ngao', tuy rằng chỉ có nhất giai hạ phẩm, nhưng cũng lĩnh ngộ thiên phú yêu thuật — — Thủy Tráo thuật!

	Bình thường không chỉ có là rất tốt trong hồ công cụ thay đi bộ, sức phòng ngự càng là tương đương ưu tú.

	Đặc biệt ở vào trong hồ lớn thì triển khai Thủy Tráo thuật chiếm hết địa lợi, tiêu hao cực nhỏ, kéo dài vô cùng lâu, đều có thể có thể so với một ít nhất giai trung phẩm phòng hộ pháp thuật.

	Miêu Đông cười lạnh sau khi, không chút hoang mang từ trong túi chứa đồ lấy ra một thanh đen nhánh lợi trảo pháp khí, cũng không biết là dùng yêu thú nào móng vuốt chế tác mà thành , biên giới nơi vô cùng sắc bén.

	Hắn rót vào pháp lực, đang muốn cho Phương Tịch một cái tàn nhẫn, chợt  trong lòng nhất không, ngơ ngác ngẩng đầu, phát ra tiếng kêu thảm: "Không!"

	Nguyên lai một đạo ánh kiếm màu vàng óng, thình lình đem giữa không trung Thủy Lão nha một kiếm chém thành hai nửa!

	Phương Tịch trước thuật Hỏa cầu chỉ là đánh nghi binh, nhìn đánh lén mình Thủy Lão nha, hắn cười lạnh một tiếng, thả ra Kim Giao kiếm!

	Kiếm này là thượng phẩm pháp khí, vô cùng sắc bén.

	Chỉ là một kiếm, liền đem con này phi hành Linh sủng cắn giết!

	"Ta Linh sủng!"

	Cùng Thủy Lão nha tâm thần liên kết Miêu Đông con ngươi đều đỏ.

	Con này Thủy Lão nha không chỉ có là hắn Linh sủng, càng là hắn bình thường bắt giữ Linh ngư lợi khí, kiếm tiền bát ăn cơm a!

	Hiện tại, cái này bát ăn cơm bị Phương Tịch đập phá!

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, Phương Tịch cái này chỉ là Luyện Khí tầng bốn, dĩ nhiên có một thanh thượng phẩm pháp khí phi kiếm!

	'Phi kiếm này không sai, chính là quá háo pháp lực!'

	Phương Tịch điều động Kim Giao kiếm, cảm thụ trong cơ thể pháp lực nhanh chóng tiêu hao, biết mình nhiều nhất lại ra mấy kiếm, sau đó liền sẽ rơi vào pháp lực kiệt quệ, mặc người xâu xé hoàn cảnh — — đối với những khác người tu tiên mà nói, không có pháp lực, không cách nào thôi thúc pháp khí cùng phù lục, cũng không phải mặc người xâu xé sao?

	"Hay lắm. . . Quả thật hảo tâm cơ!"

	Bi sau cơn đau, Miêu Đông đã lòng sinh ý lui.

	Cái này Luyện Khí tầng bốn tu sĩ khó đối phó, trên người càng có tinh phẩm pháp khí, làm không tốt bối cảnh đặc thù!

	"Miêu Đông, ngươi đừng nghĩ muốn chạy trốn, chờ bổn công tử về gia tộc, tất nhiên bẩm báo lão tổ. . . Ngươi sẽ chờ trở thành cướp tu, bị chung quanh truy nã đi!"

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, hoàn toàn tuyệt Miêu Đông chạy trốn dự định, sau đó điều động Kim Giao kiếm bay đâm.

	Kim Giao kiếm kiếm quang lóe lên, bỗng nhiên phát ra một tiếng rồng gầm, giống như màu vàng sao băng giống như hạ xuống.

	"Đi!"

	Miêu Đông bất đắc dĩ, thôi thúc màu đen lợi trảo pháp khí, nghênh tiếp lên Kim Giao kiếm.

	Hai cái pháp khí ở giữa không trung dây dưa, phát ra leng keng leng keng tiếng vang, chỉ một lúc sau, lợi trảo pháp khí bên trên liền vết kiếm từng cái từng cái, chỉ lát nữa là phải báo hỏng!

	"Liều mạng!"

	Miêu Đông liếc mắt một cái Phương Tịch, từ trong lồng ngực lấy ra một viên Hồi Khí đan ăn vào.

	Hắn là Luyện Khí tầng sáu, pháp lực khẳng định so với đối phương thâm hậu!

	Huống chi, đối phương còn điều động thượng phẩm pháp khí!

	Bây giờ đắc tội cái này có bối cảnh công tử, đào tẩu tất nhiên bị truy nã, còn không bằng giết đối phương, xong chuyện!

	Quả nhiên, chốc lát sau khi, Phương Tịch liền tựa hồ pháp lực không đủ, sắc mặt tái nhợt, Hắc Vân Đâu bỗng nhiên tiêu tan, cả người hạ xuống mặt hồ.

	"Đi!"

	Thấy thế, Miêu Đông lập tức vui mừng khôn xiết, để Kim Bối ngao áp sát đi qua.

	Hắn còn có Thanh nhi lá bài tẩy này, chỉ cần gần người, tất nhiên có thể một đòn giết chết!

	Nhìn không ngừng tới gần, vẻ mặt kinh hoảng 'Phương Lãnh', Miêu Đông sắc mặt mừng như điên, vừa bấm pháp quyết.

	"Tê tê!"

	Bích Huyết mãng Thanh nhi lập tức hướng về Phương Tịch nhào tới.

	"Lên!"

	Phương Tịch luống cuống tay chân, tế lên Huyền Thiết thuẫn bài!

	Phốc!

	Không ngờ rằng giữa không trung Bích Huyết mãng bỗng nhiên há mồm, phun ra một hớp khói độc!

	Đây là Thanh nhi từ khi ra đời lên liền ngày đêm phun ra nuốt vào trăm độc, rèn luyện một hớp tinh hoa nơi, giỏi nhất ô uế pháp khí, khói độc dính dáng tới Huyền Thiết thuẫn, lập tức phát ra xì xì tiếng ăn mòn, khiến cái này thuẫn bài vận chuyển mất linh, từ giữa không trung rơi xuống.

	Bích Huyết mãng 'Thanh nhi' cái trán bỗng nhiên mọc ra một cái bén nhọn độc giác, giống như một cái màu xanh bi mũi tên bắn nhanh hướng về Phương Tịch!

	Đây là thiên phú của nó yêu thuật — — Độc Xà Toản!

	"Xong rồi!"

	Miêu Đông vui sướng, biết Thanh nhi đòn đánh này uy lực có thể so với thượng phẩm pháp khí, chính là hắn giấu diếm đòn sát thủ!




