




Chương 730 : Hóa Thạch


"May mắn không làm nhục mệnh!"

	Phương Tịch thản nhiên trả lời.

	"Đạo hữu thật sự tìm tới toà kia hư không mảnh vỡ hình thành đảo biệt lập nơi?"

	Chu đại chưởng sự vui vẻ nói.

	"Tự nhiên."

	Phương Tịch nhíu lên mi: "Chỉ bất quá cái kia nơi hư không vô cùng không ổn định, có hư không loạn lưu tồn tại. . . Trước hết lấy trận pháp ổn định, còn nhất định phải bản thân dẫn đường mới có thể."

	"Phàm là cần bất kỳ bày trận tài liệu, kính xin đạo hữu nói thẳng." Chu đại chưởng sự vô cùng hào khí, lại vỗ một cái túi chứa đồ.

	Vèo!

	Một chiếc màu trắng bạc pháp thuyền tái hiện ra: "Cái này một chiếc Cửu Thiên Động Hư thần thuyền, chính là bản thương hội đặc biệt vì lần hành động này chuẩn bị, tuy rằng độn tốc bình thường, nhưng ở thái hư trong miễn cưỡng có thể đi xuyên, còn có thể phòng ngự hư không loạn lưu cùng bão táp. . ."

	Phương Tịch thần thức quét qua, không khỏi gật đầu.

	Tuy rằng người này lời nói có chút khuyếch đại chỗ, nhưng chống đối mấy vòng hư không bão táp nên vấn đề không lớn.

	Mấy ngày sau, một tòa thật to trắng bạc trận pháp, hầu như đem toàn bộ hư không vết nứt bao phủ.

	Phương Tịch cùng Chu đại chưởng sự leo lên Cửu Thiên Động Hư thần thuyền, song song pháp lực thôi thúc phía dưới, cái này một chiếc thần thuyền hóa thành trăm trượng lớn linh hạm, thân chiến hạm bên trên từng viên từng viên trắng bạc phù văn lấp loé, va vào hư không khe hở bên trong.

	"Phù lão dĩ nhiên đồng ý cùng bản thân cùng mạo hiểm, quả thật vinh hạnh cực kỳ."

	Chu đại chưởng sự nhìn Phương Tịch, cảm giác càng ngày càng nhìn không thấu người này.

	Phương Tịch tự động đề nghị dẫn đường, lại lưu lại Đông Thu tử cùng Nghiễm Thiên Kiếm ở bên ngoài trông coi trận pháp, bất cứ lúc nào tiếp ứng, liền không sợ Yêu Nguyệt thương hội ba vị Phản Hư liên thủ, đem hắn làm lật ở hư không cái khe trong?

	"Chu đại chưởng sự nói đùa rồi, lão phu bất quá bị người nhờ vả, hết lòng vì việc người khác thôi."

	Phương Tịch lại là trong lòng không nói gì.

	Hắn dám thâm nhập hư không khe hở, tự nhiên là bởi vì tự thân hư không trình độ thâm hậu.

	Huống chi bất cứ lúc nào đều có thể chạy đến hạ giới thôi. . .

	Chính như hắn dám đến chiến trường như thế, đường lui không lo.

	Chân chính muốn lo lắng, trái lại là ba vị này Phản Hư tu sĩ.

	Lúc này, Phương Tịch đứng ở Cửu Thiên Động Hư thần chiếc thuyền đầu, lấy tự thân hư không trình độ cảm ngộ cái kia một đường linh cơ.

	Ào ào ào!

	Một đạo hư không bão táp sinh thành, đánh vào Động Hư thần thuyền mặt ngoài, khiến vô số phù văn bùng lên.

	Chu đại chưởng sự nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi da mặt vừa kéo, trong lòng biết như ở thái hư trong nhiều chờ chốc lát, khả năng cái này Cửu Thiên Động Hư thần thuyền đều muốn tổn hại, sau đó liền đến phiên hai người bọn họ.

	"Không hổ là thái hư nơi!"

	Phương Tịch than thở một tiếng thao túng Cửu Thiên Động Hư thần thuyền, giống như một cái linh hoạt cá nhỏ, ở cuồn cuộn sóng ngầm trường giang đại hà trong đi xuyên.

	Dù cho có vô số ám lưu đá ngầm cùng cạm bẫy, nhưng không cách nào ngăn cản cái này một đuôi cá nhỏ đi tới.

	Bỗng nhiên!

	Cá nhỏ nhảy một cái, liền lên một chỗ giữa hồ đá ngầm giống như đảo biệt lập.

	Đùng!

	Phương Tịch hóa thành một đạo độn quang, rơi vào cái này trên cô đảo.

	Chỉ thấy này đảo biệt lập bất quá vạn trượng phạm vi, ở thái hư trong nhỏ bé giống như một hạt tro bụi.

	Nếu không là vừa vặn sẽ ở cái kia một đạo hư không vết rách phụ cận, còn quả thật khó có thể tìm tới.

	Lúc này, hắn thần thức đảo qua, liền thấy cái này đảo biệt lập màu sắc xám trắng, phảng phất một loại nào đó hóa thạch.

	Mà ở một khối cực lớn hóa thạch bên trên, chính sinh trưởng một đóa kỳ dị hoa cỏ.

	Này hoa cỏ có to bằng miệng chén, rễ cành dường như Bàn long, lá dường như phượng hoàng giương cánh, nhụy hoa trong tựa hồ có một con hư huyễn giao long cùng Thiên Phượng dây dưa, nô đùa. . .

	"Long Huyết Phượng Tủy hoa!"

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt sáng lên, trực tiếp lên trước.

	Đang lúc này, hắn sờ sờ nào đó cái túi linh thú, mặt hiện nổi lên ra như có vẻ suy nghĩ.

	Xèo!

	Hắn mở miệng, Thần Anh kiếm bay ra, hóa thành ván cửa to nhỏ, đem cái này một đóa kỳ hoa mang vào phía dưới một khối xám trắng nham thạch cũng toàn bộ đào lên.

	"Đạo hữu. . ."

	Chu đại chưởng sự nhìn thấy tình cảnh này, lông mày không khỏi nhíu một cái.

	Nhưng nghĩ tới dựa theo trước thỏa thuận, Long Huyết Phượng Tủy hoa xác thực thuộc về người này tất cả , ngược lại cũng không tốt nói thêm cái gì.

	Chỉ coi là Phương Tịch quá mức tham lam, đem sợi rễ dưới một khối hóa thạch cùng bùn đất đều đào không ít.

	Này người trong tay hiện ra một viên la bàn dáng dấp pháp bảo, chính dọc theo hoang đảo này bốn phía cất bước, trong miệng còn không ngừng nói lẩm bẩm.

	Cuối cùng, trên mặt vẻ mặt lại càng ngày càng sáng.

	"Mau!"

	Chu đại chưởng sự hai tay bấm quyết, một đạo pháp lực đánh ra, tràn vào la bàn trong.

	Vù!

	La bàn bên trên, một tầng u ánh sáng màu xanh lam lóe qua, tiếp theo hiện ra toà này đảo biệt lập hư huyễn hình tượng.

	Có thể lấy nhìn thấy ở đảo biệt lập ở giữa, một con giao long cùng một đầu Thiên Phượng thi thể, chính gắt gao quấn quýt lấy nhau.

	Phương Tịch đem cái kia một cây Long Huyết Phượng Tủy hoa thu nhập trong túi chứa đồ, nhất thời hoàn toàn yên tâm, mỉm cười nói: "Chúc mừng Chu đạo hữu, Yêu Nguyệt thương hội thu được cái này một đôi long phượng di hài, tương lai có lẽ muốn thêm ra một đôi chuẩn thất giai con rối."

	"Ha ha, đa tạ đạo hữu nhường cho. . ."

	Chu đại quản sự lại có chút tiếc nuối: "Chỉ là này long phượng tựa hồ chết rồi quá lâu, cũng đã hóa thành hóa thạch. . . Cái kia tinh huyết nơi, chỉ sợ duy có đạo hữu vừa mới đào móc cái kia một chỗ."

	Hắn đi tới Phương Tịch trước đào móc Long Huyết Phượng Tủy hoa vị trí, liền thấy nơi đây thổ nhưỡng đỏ sậm, lúc này sâu sắc ao hãm đi xuống, chảy ra một ít màu nâu đen chất lỏng. . .

	"May là, còn có một cái huyết mạch lưu chuyển, chẳng trách có thể lấy thai nghén loại kia thiên địa linh dược."

	Chu đại chưởng sự lẩm bẩm một tiếng, từ trong túi chứa đồ lấy ra một thanh đoạn kiếm.

	Này đoạn kiếm toàn thân đỏ thẫm, mang theo một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được khí huyết tinh.

	Trong miệng hắn không ngừng nói lẩm bẩm, từng đạo pháp quyết đánh vào đoạn kiếm ở trong.

	Này chuôi đoạn kiếm lập tức bay ra, rơi vào cái này trong hố máu, mặt ngoài hiện ra từng đạo huyết quản giống như hoa văn.

	Cuối cùng, ở cán kiếm vị trí, một cái đỏ tươi ma nhãn mở ra, chảy ra từng giọt giọt huyết lệ.

	Cái này huyết lệ rơi xuống ở giữa hư không, liền phát ra một tiếng hí dài , hóa thành long hình hoặc là phượng hình, muốn bay đi.

	"Thu!"

	Chu đại chưởng sự pháp lực phun trào, từng tia từng sợi đỏ thẫm hào quang đem những con này Huyết long Huyết phượng bao bọc, rơi vào từng cái từng cái bình ngọc ở trong, dĩ nhiên phát ra vàng ngọc giao kích giống như tiếng vang.

	"Đạo hữu bảo vật này, dĩ nhiên có thể tinh luyện tinh huyết?"

	Phương Tịch mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	Tinh luyện tinh huyết phương pháp kỳ thực rất đơn giản, trên căn bản tu sĩ cấp cao đều biết, nhưng từ từ lâu mục nát dòng máu bên trong tinh luyện ra mới mẻ tinh huyết, nhưng là không phải bình thường.

	Dưới cái nhìn của hắn, vị này Chu đại chưởng sự có chút thâm tàng bất lộ.

	"Ha ha, chẳng qua là năm đó gặp may đúng dịp, thu được chuôi này 'Huyết Ẩm kiếm' thôi. . ."

	Chu đại chưởng sự lại giải thích vài câu: " 'Huyết Ẩm kiếm' chính là Huyết đạo chí bảo, chính là năm đó 'Huyết Ma' sử dụng, cái này 'Huyết Ma' cũng là ta Nhân tộc trong một cái kinh tài tuyệt diễm tu sĩ, mặc dù là Ma tu, lại ở Huyết đạo công pháp chi trên thiên phú dị bẩm, thậm chí thành tựu Hợp Thể. . . Sau đó tùy ý huyết tế Nhân tộc tu sĩ, rốt cục trêu đến người người oán trách, bị cái kia một đời Nhân tộc Ngũ Tử truy sát, cuối cùng thân tử đạo tiêu. . . Cái này một thanh 'Huyết Ẩm kiếm' nguyên bản chính là Hợp Thể chí bảo, bây giờ lại đứt rời, rơi xuống lục giai tầng thứ."

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Phương Tịch cười không nói, một thanh lục giai uống máu kiếm, không hẳn làm được đến điểm này, hắn hoài nghi vị này Chu đại chưởng sự còn trong bóng tối tu luyện Huyết đạo công pháp cùng bí thuật!

	Bất quá điều này cũng rất bình thường.

	Nhân tộc tu sĩ cấp cao, cơ bản đều sẽ bảo lưu một ít lá bài tẩy, đây là lúc nhỏ yếu sinh tồn kinh nghiệm lời tuyên bố.

	"Dựa theo ước định, cái này bộ phận tinh huyết, kính xin đạo hữu nhận lấy."

	Chu đại chưởng sự cười đem hai cái bình ngọc giao cho Phương Tịch.

	Phương Tịch cũng không khách khí, trực tiếp thu rồi, nói: "Đã như vậy, chúng ta cấp tốc lên đường thôi. . . Ở thái hư trong trì hoãn quá lâu, chung quy không phải chuyện tốt."

	"Cái này tự nhiên!"

	Chu đại chưởng sự cùng Phương Tịch trên Cửu Thiên Động Hư thần thuyền, đi tới trong hư không.

	Tiếp theo, hai tay hắn bấm quyết, lấy ra một toà động thiên chí bảo.

	Bảo vật này giống như một toà khéo léo động phủ, lúc này rút lấy Tiên nguyên chi khí, bỗng nhiên bành trướng , hóa thành một toà tinh mỹ cực kỳ to lớn cung điện.

	"Thiên Cơ các?"

	Phương Tịch nhìn thấy ở cung điện bên trên, còn có ba cái chữ triện cổ.

	Trước, Đông Thu tử đại sư chân thân, cũng là trốn ở cái này một toà động thiên chí bảo ở trong.

	Lúc này cung điện cửa lớn mở ra, không ngừng mở rộng, thậm chí đem cả tòa vạn trượng hòn đảo đều chậm rải nuốt hết mà vào. . .

	'Cái này pháp lực cũng không đúng. . . Có chút quá mức chất phác.'

	Phương Tịch nhìn Chu đại chưởng sự, không khỏi có chút không nói gì.

	Cảm giác như mình cùng vị này Chu đại chưởng sự là địch, không biết sẽ có hay không có một cái lại một cái Phản Hư tu sĩ từ cái này Thiên Cơ các trong nhảy ra?

	Bất quá dù sao bản tôn còn ở Yêu Nguyệt tiên thành kiếm cơm ăn, nếu là đem Yêu Nguyệt tiên thành Phản Hư đều giết, thật giống cũng không tốt lắm.

	Phương Tịch căn bản không có đen ăn đen dự định.

	Lúc này ngồi xem Chu đại chưởng sự thu rồi long phượng di hài, song phương cưỡi Cửu Thiên Động Hư thần thuyền dựa theo lai lịch bay trở về.

	Phương Tịch đứng chắp tay, một vừa thưởng thức thái hư phong cảnh, còn vừa âm thầm cùng túi Linh thú bên trong Tiểu Thanh câu thông: "Cái khối kia hóa thạch. . . Có lai lịch gì?"

	"Chủ nhân , dựa theo Tiểu Thanh huyết mạch cảm ứng, nơi đây ngã xuống hẳn là Thanh Loan bộ tộc tiền bối. . ."

	Tiểu Thanh êm dịu tiếng nói, hiện lên ở Phương Tịch trong thức hải: "Thanh Loan truyền thừa trong có một môn bí thuật, có thể lấy ở tử vong trước, lưu lại bộ phận tin tức thậm chí tinh khiết nhất tinh huyết , hóa thành hóa thạch. . . Thoạt nhìn liền cùng trên đảo hoàn cảnh rất giống. Cái kia một khối sinh trưởng ra 'Long Huyết Phượng Tủy hoa' hóa thạch, mới thật sự là bảo bối, trong đó ít nhất có thể lấy rèn luyện ra tinh khiết nhất 'Thanh Loan chân huyết', đối với ta cũng vô cùng hữu ích. . ."

	"Thì ra là như vậy."

	Phương Tịch trong bóng tối gật đầu.

	Loại kia xương cốt hóa thạch cả hòn đảo nhỏ đều là, Chu đại chưởng sự đều cầm một hòn đảo, cũng sẽ không tính toán chính mình đào đi cái kia liền với Long Huyết Phượng Tủy hoa một khối.

	Dù là có hoài nghi cũng căn bản không biết còn có cỡ này bí ẩn!

	'Tinh khiết nhất Thanh Loan chân huyết. . . Nói không chắc còn có cao giai Thanh Loan truyền thừa, đem ra cho Tiểu Thanh đột phá lục giai, đúng là lại thích hợp bất quá.'

	'Mặc cho Chu đại chưởng sự làm sao trù tính, chỗ tốt lớn nhất này, vẫn là rơi vào trong tay ta. . .'

	Phương Tịch tâm tình không tệ, thao túng Cửu Thiên Động Hư thần thuyền, bỗng nhiên phá tan một lớp không gian cách trở, tiến vào Địa Tiên giới.

	Ầm ầm!

	Như nhập đi tới, một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm xông tới mặt.

	"Hả?"

	Phương Tịch trên mặt thanh khí lóe lên, Thần Anh kiếm bay ra, đem này ngọn lửa chém diệt, kiếm khí cuồn cuộn gạt ra hư không, đem một con phụt lên ngọn lửa yêu thú chém giết.

	"Cái này. . ."

	Chu đại chưởng sự nhìn hư không khe hở ở ngoài, cùng rất nhiều yêu thú đánh thành một đoàn con rối quân đoàn, không khỏi truyền âm hỏi dò: "Đông Thu tử đại sư, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	"Chúng ta cũng không biết, hai vị mới vừa đi không lâu, liền tới mấy con Phản Hư Yêu tộc, một thấy chúng ta liền thao túng lượng lớn yêu thú vây công. . ."

	Đông Thu tử thao túng Phản Hư con rối, miễn cưỡng bảo vệ trận pháp, mà ở trận pháp ở ngoài, Nghiễm Thiên Kiếm chính thao túng 'Ứng Long nhận', gian nan chống lại một cái trên mặt sinh trưởng miêu tả lục lân phiến Phản Hư Yêu tộc, có thể thấy đã rơi xuống nhập hạ phong. . .




