




Chương 731 : Đại Chiến Lại Nổi Lên


"Xem ra chuyện hôm nay, không cách nào dễ dàng!"

	Phương Tịch thần thức quan sát chiến trường, phát hiện ngoại trừ đầu kia Phản Hư sơ kỳ màu xanh sẫm vảy Yêu tộc ở ngoài, còn có một cái người mặc da thú, trên đầu mọc sừng, cầm trong tay một thanh đen nhánh búa lớn đại hán, cùng với một cái tư thái yểu điệu, vòng eo tinh tế đến khó mà tin nổi mặt trái xoan cô gái mặc áo xanh.

	Trong này, cô gái mặc áo xanh kia là Phản Hư trung kỳ tu vị, chính đang tại thao túng rất nhiều yêu thú vây công khôi lỗi đại quân cùng trận pháp.

	Mà đại hán tu vị thì lại càng thêm kinh người, tựa hồ đến Phản Hư viên mãn cảnh giới.

	Lúc này, đại hán nhìn thấy Phương Tịch hai người, không khỏi lộ ra dữ tợn nụ cười: "Nguyên lai còn có hai cái. . . Liều lĩnh nguy hiểm tới đây, là ở chỗ này tầm bảo sao? Không uổng công bản tôn chờ đợi hồi lâu. . ."

	Trước hắn vẫn quan chiến, cũng không ra tay, hiển nhiên chính là vì ôm cây đợi thỏ, mơ ước Phương Tịch bọn họ tìm kiếm cơ duyên!

	Lúc này thấy đến lại xuất hiện hai vị Phản Hư tu sĩ, trên mặt trái lại hiện ra dữ tợn thị huyết nụ cười: "Đều cho bản tôn chết đi!"

	Đại hán miệng lẩm bẩm, bỗng nhiên hai mắt đỏ tươi, phát ra một tiếng rống giận.

	Sau lưng hắn, có một con khủng bố yêu thú bóng mờ hiện lên.

	Này yêu thú tựa như tê không phải tê, tựa như trâu không phải trâu, thân dài vượt quá ngàn trượng, toàn thân khoác đen nhánh vảy giáp.

	Ò!

	Nương theo gào thét tiếng, một tầng màu xanh sẫm yêu hỏa từ bóng mờ thân hiện nổi lên.

	Ở lục diễm trong, trong nháy mắt hóa thành một cái người mặc thiết giáp đầu trâu cự nhân, quanh thân vô số chữ triện lấp loé, bỗng nhiên tay phải vồ một cái.

	Cái kia một thanh đen nhánh búa lớn không ngừng biến lớn, cuối cùng giống như một ngọn núi nhỏ giống như, rơi vào cái này Pháp tướng cự ảnh trong tay!

	"Pháp tướng Kim thân? !"

	Chu đại chưởng sự kinh hô một tiếng, nhận ra cái này một đạo đại danh đỉnh đỉnh thần thông.

	Lấy đại hán này Phản Hư viên mãn pháp lực, sử dụng tới 'Pháp tướng Kim thân' thần thông, uy lực tự nhiên không phải chuyện nhỏ.

	Hắn vội vã phun ra một đạo đen nhánh ánh sáng, ánh sáng trong chính là một mặt quy xác giống như tấm khiên, phụ trợ Đông Thu tử đại sư phòng ngự.

	Ầm ầm!

	Cực lớn Pháp tướng Kim thân một búa đập xuống, vô số tia lửa tung toé!

	Khủng bố thiên địa nguyên khí nổ tung, cái kia một đạo trận pháp dĩ nhiên ở trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy. . .

	Ngoài ra, lượng lớn con rối hài cốt bay ra, mặt ngoài mang theo từng tia từng tia đốt cháy khét vết tích.

	Đông Thu tử đại sư sắc mặt khó coi, đang nhìn mình trong tay Tam Hùng bàn cờ.

	Chỉ thấy trên bàn cờ, từng viên từng viên quân cờ nổ tung, thậm chí trên bàn cờ đều hiện lên ra từng đạo từng đạo vết rách.

	Chu đại chưởng sự càng là sắc mặt trắng nhợt, đang nhìn mình cái kia bay ngược mà quay về, trải rộng vết rách tấm khiên, lóe qua một tia thịt đau vẻ.

	"Ha ha. . . Các ngươi còn không bó tay chịu trói?"

	Trên mặt có màu xanh sẫm vảy Phản Hư sơ kỳ Yêu tộc cười ha ha, bàn tay lớn bỗng nhiên mở ra.

	Từng viên từng viên màu xanh sẫm phi châm hiện lên, đánh vào Ứng Long nhận bên trên, làm cho này bảo biến thành màu trắng Ứng long tiếng kêu rên liên hồi, bỗng nhiên lùi chuyển, không cách nào duy trì Ứng long bóng mờ.

	Hiển nhiên, vị này Yêu tộc đối chiến Nghiễm Thiên Kiếm , tương tự đại chiếm thượng phong.

	"Liền chúng ta chỉ là một cái tiểu đội đều khó mà chống đối, đợi đến mặt sau đại quân một đến, còn không là hóa thành bột mịn. . ."

	Màu xanh sẫm vảy Yêu tộc cười to, lấy ra một mặt Thanh giao cờ, trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm.

	Xà yêu mỹ phụ lại là biến sắc mặt: "Xà Thanh, ngươi nói quá nhiều!"

	Màu xanh sẫm vảy Yêu tộc ngẩn ra, chợt không có vấn đề nói: "Đại quân xuất phát, dù là Nhân Ma hai tộc là người mù người điếc, lúc này cũng gần như nên nhận được tin tức, không có cái gì. . ."

	Nhìn cái kia cao to Pháp tướng Kim thân lại muốn một búa hạ xuống, Phương Tịch trong mắt tinh mang lóe lên: "Yêu tộc đại quân. . . Chẳng lẽ các ngươi Yêu tộc nghĩ lại một lần nữa đại chiến?"

	"Phải thì lại làm sao?"

	Sừng trâu thanh niên khỏe mạnh tiếng nói giống như lôi đình, lại là một búa hạ xuống.

	Líu lo!

	Lần này, trong hư không ánh sáng bảy màu lóe lên, có Thiên Phượng, Côn Bằng, Thanh Loan, hạc trắng, Huyết Kiêu các loại tổng cộng bảy con Linh cầm bay ra, rộng lớn khí tức quét ngang bốn phương tám hướng, bỗng nhiên hóa thành ngọn lửa bảy màu quang luân, đột nhiên bùng lên!

	Ầm ầm!

	Ánh sáng bảy màu bạo phát, chen lẫn đại hán gào thét, tạo thành thiên địa nguyên khí bạo loạn, khiến Xà Thanh cùng xà yêu mỹ phụ sắc mặt đều đại biến, chợt lui mấy chục dặm.

	Vỗ một phiến sau khi.

	Bầu trời trong xanh, cái kia một cái Pháp tướng Kim thân dĩ nhiên có chút tàn tạ, một cái cánh tay thình lình không cánh mà bay.

	"Tiên phủ kỳ trân phỏng chế chí bảo?"

	Sừng trâu tráng hán nhìn cầm trong tay bảy màu lông vũ Phương Tịch: "Nhân tộc trong, tựa hồ không có các hạ cái này nhân vật có tiếng tăm. . . Ngươi tên là gì?"

	"Hạng người vô danh, không đáng nhắc đến."

	Phương Tịch lông vũ nhẹ lay động, tư thái tiêu sái: "Quý tộc quy mô lớn xâm lấn, chẳng lẽ là cái kia một cái Đại Thánh đã lên cấp, thành tựu Chân Linh thân thể sao?"

	Kỳ thực hắn cũng không biết Yêu tộc bảy đại thánh bên trong, đến tột cùng vị nào lên cấp.

	Nhưng Yêu tộc cả gan dám như thế, hiển nhiên có dựa dẫm.

	Mà chỗ dựa lớn nhất, không nghi ngờ chút nào là nhiều một cái Chân Linh.

	Đại Thừa kỳ bên trong mỗi nhiều một cái thiếu một cái, đều sẽ sâu sắc ảnh hưởng ba tộc trong lúc đó chiến lực giảm và tăng. . .

	"Quả nhiên, Nhân tộc giả dối, tin tức này nguyên bản cũng không che giấu nổi bao lâu. . ."

	Sừng trâu tráng hán nhìn Phương Tịch: "Ngươi có bảo vật này hộ thân, chúng ta ba cái có lẽ không làm gì được ngươi, nhưng chúng ta chỉ là đại quân tiên phong, chỉ cần cuốn lấy các ngươi, khà khà. . ."

	Phương Tịch sắc mặt thoáng nghiêm nghị, mà Đông Thu tử mấy người quả thực là mặt tái mét.

	Bọn họ chỉ là một đám Phản Hư tu sĩ, đối đầu có Hợp Thể Yêu tu thậm chí Chân Linh cấp tồn tại tọa trấn Yêu tộc đại quân, quả thực là châu chấu đá xe.

	Thậm chí Phương Tịch thần thức nhạy cảm, đều nhận ra được một tia như có như không thần niệm, đã đang nhanh chóng tới gần, muốn đem ở đây bốn vị Nhân tộc Phản Hư tu sĩ khóa chặt.

	"Có Hợp Thể Yêu tộc. . ."

	Phương Tịch vẻ mặt nghiêm nghị, trong tay 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến' ánh sáng bảy màu xoay chuyển, bỗng nhiên lại là vỗ một phiến.

	Vù vù!

	Thất thải hà quang bao phủ thiên địa, đem đối diện Yêu tộc ba người cũng toàn bộ bao quát mà vào.

	Bởi khuếch trương phạm vi lớn, kỳ thực rơi vào tam đại Yêu tộc trên người sát thương lực cũng không cao.

	Nhưng Phương Tịch muốn cũng chỉ là tạm thời ngăn cản mà thôi.

	"Phân công nhau đi!"

	Hắn hét dài một tiếng, quay đầu liền bay vào sau lưng hư không cái khe trong.

	Tình cảnh này, đem Đông Thu tử đại sư đều xem sững sờ: "Không đến nỗi như thế chứ?"

	Bị động tiến vào thái hư, là thập tử vô sinh phía dưới bất đắc dĩ tuyển chọn.

	Nếu là Hợp Thể tu sĩ ngay mặt, làm như thế mới coi như đập nồi dìm thuyền, không gì đáng trách.

	Nhưng bây giờ Hợp Thể Yêu tu còn chưa tới, chẳng lẽ Phù lão trên tay 'Tiểu Hư Không Na Di phù' tiêu hao hết?

	Ba người tuy rằng nghĩ mãi mà không ra, nhưng lúc này cũng biết tình huống khẩn cấp, thừa dịp cái kia ba đại Phản Hư Yêu tộc đều bị kiềm chế cơ hội trời cho, dồn dập lấy ra từng cái từng cái màu bạc 'Tiểu Hư Không Na Di phù', đột nhiên kích phát.

	Ngân quang lấp loé trong, ba người thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy.

	Lúc này, bảy màu ánh lửa chậm rải tiêu tan, hiện ra tam đại Yêu tu bóng người.

	Chỉ là ngoại trừ sừng trâu đại hán ở ngoài, xà yêu mỹ phụ cùng màu xanh sẫm vảy Yêu tu trên người đều có chút chật vật.

	"Tiên phủ kỳ trân hàng nhái. . ."

	Xà yêu mỹ phụ liếm môi một cái: "Nhân gia. . . Quả thật rất muốn đây!"

	"Hừ, này loại bảo vật, dù cho thất giai tồn tại cũng sẽ không nhịn được động lòng. . . Ngoại trừ những kia kinh tài tuyệt diễm lục giai, còn lại tu sĩ chấp chưởng đều là chuốc họa!"

	Sừng trâu tráng hán hừ lạnh một tiếng, cực lớn mũi mấp máy, tựa hồ tại tra xét chu vi hư không: "Tiểu Hư Không Na Di phù? Sử dụng cỡ này phù lục, xác thực có thể lấy một lần chạy ra chúng ta truy tìm phạm vi, nhưng vừa mới 'Thiên Sát' đại nhân từ lâu thần thức khóa chặt mấy người này, này ba cái chạy không thoát. . ."

	Muốn từ Hợp Thể thủ hạ thoát thân, tốt nhất vẫn là 'Đại Hư Không Na Di phù' !

	Loại này phù lục đứng hàng thất giai trừ một chút cực kỳ mạnh mẻ đặc thù Hợp Thể tu sĩ, còn lại đều khó mà phong khóa hư không bắt giữ.

	Nhưng lục giai Na Di phù, nghĩ muốn từ Hợp Thể tu sĩ dưới tay thoát thân, dù là vị kia tu sĩ vẫn chưa gần ngay trước mắt, cũng là có nguy hiểm rất lớn.

	Bởi vì lục giai Tiểu Hư Không Na Di phù nhiều nhất vượt qua vạn dặm, Phản Hư tu sĩ thần thức khó có thể với tới như vậy xa, nhưng Hợp Thể tu sĩ có thể làm được!

	Đem so sánh mà nói, đầu trâu tráng hán cảm thấy cái kia triển khai Tiên phủ kỳ trân hàng nhái vô danh tu sĩ, mới coi như chân chính tâm tính quyết đoán, là kẻ hung hãn!

	Một đầu va vào thái hư trong, tuy rằng cửu tử nhất sinh, khả năng trực tiếp lạc lối phương hướng hoặc là gặp gỡ cường đại hư không bão táp.

	Nhưng nếu vận may bị hư không loạn lưu cuốn đi, khả năng trong nháy mắt liền xuất hiện ở bên ngoài mười triệu dặm, liền thất giai Yêu tu đều không thể truy tìm.

	"Tốt, nếu tra xét nhiệm vụ đã hoàn thành, ta chờ trở lại phục mệnh đi."

	Sừng trâu tráng hán suy nghĩ một phen, liền dẫn hai đại Phản Hư Yêu tu , hóa thành ba đạo độn quang, đi tới phía trên chiến trường.

	Thùng thùng!

	Thùng thùng!

	Trầm thấp tiếng trống vang lên, phía chân trời hiện ra một đạo hắc tuyến , hóa thành thủy triều, cuồn cuộn mà tới.

	Chờ đến tới gần, mới nhìn thấy cái kia rõ ràng là từng con cực lớn đầu to tích dịch, hình thể như núi, phần lưng cột bốn cái màu đỏ ổi trống lớn, cái này cự trống mặt ngoài còn khắc dấu vô số kỳ dị mà dữ tợn Yêu văn, ở bên cạnh còn có bắp thịt toàn thân nhô lên, hoặc tràn đầy lân phiến Yêu tộc tráng hán, giơ dùi trống mạnh mẽ đập xuống.

	Mỗi một lần đập xuống, đều có đủ loại sóng gợn từ cự trống trong hiện lên, tràn đầy hướng bốn phía hư không.

	Những kia đang tại chạy yêu thú cấp thấp từng con liền phảng phất hút cái gì đồ đại bổ giống như, trở nên càng thêm cường tráng mà cứng cỏi.

	Trên bầu trời bị từng con hình thái khác nhau yêu cầm hoàn toàn chiếm cứ, giống như từng mảng từng mảng mây đen.

	Thỉnh thoảng, liền có từng đạo Hóa Thần, Phản Hư cấp bậc độn quang bay ra cái này thú triều dòng lũ, hoặc là cùng với hội hợp.

	Những thứ này đều là đại quân tiên phong, phụ trách thanh lý ven đường một ít Nhân Ma hai tộc thám báo, hoặc là tìm hiểu tình huống.

	Thậm chí, ở cái này chi đại quân yêu thú phía trước, một ít nguyên bản đối với Hóa Thần, Phản Hư tu sĩ mà nói nguy hiểm hoàn cảnh cùng cạm bẫy, đều bị trực tiếp bình lội mà qua.

	Rất hiển nhiên, đối với những thứ này nguy hiểm mà nói, cái này chi Yêu tộc đại quân mới thật sự là nguy hiểm!

	. . .

	Hư không trong khe hở.

	Phương Tịch đúng là không có nhiều như vậy ý nghĩ.

	Hắn xác thực có thể lấy sử dụng 'Tiểu Hư Không Na Di phù', sau đó nhân cơ hội câu thông bản thể bên kia 'Chư Thiên bảo giám', trực tiếp hạ giới.

	Đã như thế, dù là mất dấu rồi, cái kia Hợp Thể Yêu tu cũng đại khái sẽ cho rằng bùa chú của hắn đặc thù, hoặc là một tấm ẩn giấu 'Đại Hư Không Na Di phù' .

	Bất quá, tiến vào hư không khe hở có thể lấy hoàn toàn cách trở Hợp Thể thần niệm, chính là càng thêm an toàn biện pháp.

	Ở đen nhánh giống như vũ trụ thái hư trong, Phương Tịch trước tiên không chút hoang mang mà đưa tay bên trong một cái túi linh thú phong ấn, tiếp theo mới câu thông 'Chư Thiên bảo giám' .

	Lóe lên ánh bạc, hắn liền tới đến Địa Tiên linh cảnh trong, nhìn thấy ở thuỷ tổ Yêu Ma thụ phía dưới ngồi khoanh chân bản thể.

	Ngoại đạo hóa thân mặt không hề cảm xúc, ném qua một cái túi chứa đồ.

	Phương Tịch bản tôn một bộ áo xanh tiện tay tiếp nhận, tiếp theo hai tay bấm quyết, đối với Ngoại đạo Nguyên Anh bắt đầu một vòng mới đồng hóa. . .

	Rất nhanh, lần này thám hiểm trí nhớ liền hiện lên ở trước mắt hắn.

	"Thất giai long phượng tinh huyết, không tồi không tồi, lại thêm vào lục giai Huyền quy tinh huyết. . . Ta 'Vạn Yêu giáp' bí thuật có thể nâng cao một bước, dù là ứng đối Hợp Thể đại thiên kiếp, đều có ba phần nắm!"

	"Còn có 'Long Huyết Phượng Tủy hoa' . . . Có vật này, ta Luyện thể tu vị có thể tăng vọt, nói không chắc thật có thể ở lục giai lúc, liền tu luyện ra chuẩn thất giai, thậm chí thất giai thể phách. . ."

	So với thực lực bản thân, hai cỗ chỉ là chuẩn thất giai con rối cũng sẽ không tính là gì.

	Như 'Thiên Yêu chân thân' có thể so với thất giai Yêu tộc thể phách, Phương Tịch không nghi ngờ chút nào mình có thể tay không đem chuẩn thất giai con rối hủy đi chơi. . .

	Phương Tịch mở ra túi chứa đồ, từng tia từng sợi Vạn Mộc Mẫu Khí thẩm thấu mà vào.

	Tiếp theo, một đóa sợi rễ dường như Bàn long, phiến lá dường như phượng hoàng giương cánh, nhụy hoa nơi có long phượng dây dưa kỳ dị hoa cỏ liền tái hiện ra.

	Bây giờ hắn cũng coi như lục giai Linh thực phu, lại có Vạn Mộc Mẫu Khí giúp đỡ, miễn cưỡng có thể lấy cấy ghép này 'Long Huyết Phượng Tủy hoa' .

	Phương Tịch đi tới Linh dược viên bên trong, lựa chọn một khối nhất là màu mỡ linh điền, trước đem chu vi linh dược dịch chuyển, để trống một miếng lớn địa bàn.

	Chợt, hắn trong nháy mắt, trên mặt đất liền hiện ra một cái cực lớn ao hãm.

	Nương theo Long Huyết Phượng Tủy hoa tiến vào ao hãm trong, Phương Tịch trong mắt xanh vàng vẻ lóe lên, liên tiếp đánh ra rất nhiều pháp quyết.

	Từng tia từng sợi Vạn Mộc Mẫu Khí tiến vào Long Huyết Phượng Tủy hoa gốc rễ, bắt đầu sắp xếp linh khí cùng địa khí, duy trì này thiên địa linh căn sinh cơ.

	Mấy canh giờ sau khi.

	Long Huyết Phượng Tủy hoa khẽ run lên, tựa hồ đã hoàn toàn tiếp nhận vùng đất này.

	Tiếp theo, Linh dược viên bên trong phàm là cùng long phượng dính điểm một bên kỳ hoa dị quả dồn dập run rẩy, hướng phương hướng này buông xuống cành, tựa hồ tại biểu thị thần phục. . .

	"Này cây linh dược, đại khái là ta Linh dược viên trong giai vị cao nhất một cây. . ."

	Phương Tịch thỏa mãn thở dài một tiếng.

	Thẳng đến lúc này, hắn mới có nhàn công phu đến đánh giá cái khối kia xám trắng hóa thạch.

	Này hóa thạch bên trên, có thể sinh trưởng ra Long Huyết Phượng Tủy hoa, nguyên bản liền không phải chuyện nhỏ.

	Lại trải qua Tiểu Thanh nhắc nhở, Phương Tịch mới biết trong này khả năng chất chứa cao giai Thanh Loan tinh huyết cùng truyền thừa.

	Hắn suy nghĩ một chút, bấm một đạo pháp quyết.

	Xèo!

	Trong chớp mắt, trong cơ thể hắn Khô Vinh quyết chấm dứt vận chuyển , hóa thành 'Thiên Yêu Lục Tiên sách' Phản Hư thiên Thiên yêu chi khí!

	Từng tia từng sợi màu xanh sẫm Thiên yêu chi khí tựa như có thể yêu hóa vạn vật, lúc này không ngừng thẩm thấu nhập màu xám trắng hóa thạch trong.

	Phương Tịch thần thức rốt cục không còn bị bài xích, có thể thoáng thăm dò vào hóa thạch bên trong.

	Tiếp theo, hắn liền phảng phất nhìn thấy một giọt đỏ sậm bên trong mang theo một tia màu xanh đậm dòng máu.

	Ở cái kia một giọt chỉ là một chút liền làm người cảm giác khí tức cao quý cực kỳ trong huyết dịch, tựa hồ còn có một con Thanh Loan bóng mờ.

	Li!

	Thanh Loan một tiếng kêu lớn Phương Tịch thần thức liền bị ép lui ra.

	"Quả nhiên là Thanh Loan bộ tộc truyền thừa, cái khác Yêu tộc cũng khó có thể chiếm được, mạnh mẽ mở ra chỉ sẽ dẫn đến tự hủy. . ."

	"Xem ra, chỉ có chờ đến trở về Địa Tiên giới sau khi, đem này hóa thạch cho Tiểu Thanh mở ra. . ."

	Phương Tịch nhìn về phía Ngoại đạo hóa thân, âm thầm làm ra quyết định: "Còn có thể để Ngoại đạo hóa thân che dấu thân phận nhắc nhở một cái Tam Giới sơn, nhớ tới phòng ngự Yêu tộc đại quân, cũng coi như ta hết một phần trách nhiệm. . ."

	Hắn vung tay lên, Ngoại đạo hóa thân liền biến mất không thấy.

	Ở Tam Giới sơn bên kia, tự nhiên cũng có Chư Thiên bảo giám không gian tọa độ, dời đi lên vô cùng thuận tiện.

	Chờ đến nhắc nhở sau khi, Phương Tịch khẳng định là phải về Thiên Phạm vực.

	Bây giờ Tam Giới sơn đã thành thị phi nơi, không thích hợp ở lâu. . .

	'Nhân yêu đại chiến, thậm chí ba tộc đại chiến khả năng lại nổi lên. . .'

	'May là ta cùng Vân Hi, Thủy Linh Tâm bọn họ đã sớm chuộc thân, bằng không chờ đến chiến sự cùng nhau , dựa theo quy củ, là không thể chuộc thân, thậm chí dám trốn người lấy đào binh luận xử, toàn Nhân tộc truy nã, giết không tha!'

	Phương Tịch không khỏi lại có chút vui mừng.

	Mặc dù là Ngoại đạo hóa thân, nhưng tốt xấu là Phản Hư chiến lực, tổn thất cũng rất đáng tiếc.

	Lúc này còn có thể bán Cuồng Thao Cư Sĩ, Bồ tiên tử mấy người một ân tình, chính là không biết tin tức có hay không truyền ra, Thiên Phạm quân có hay không nắm chặt lỗ hổng.

	Chính vào lúc này, Phương Tịch cảm nhận được Cửu Châu cơ quan thành trong có chút dị động, không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

	. . .

	Cửu Châu giới.

	"Bái kiến Đạo chủ!"

	Quỷ Phủ, Đồ Ma, Vạn Tàng sáu đại Hóa Thần tôn giả đều có, cung kính hướng về Phương Tịch hành lễ.

	"Tiền nhiệm Đạo chủ có phá giới truyền tin đưa đến?"

	Phương Tịch sắc mặt bình tĩnh, không nhìn ra vẻ mặt gì.

	"Chính là. . ."

	Quỷ Phủ cùng Đồ Ma tôn giả liếc mắt nhìn nhau, một mực cung kính mà đem một cái hộp trình lên: "Vật này chính là đột nhiên phá nát hư không, hiện lên ở đã bị cải tạo thành kỷ niệm quán trước đây Đạo chủ chỗ ở cũ nơi. . . Trí năng quản chế lập tức báo cáo. Chúng ta trước tiên thông báo Đạo chủ, vẫn chưa mở ra. . ."

	Phương Tịch nhìn lướt qua lục đại Hóa Thần, cảm giác bang này thủ hạ còn rất hiểu chuyện.

	Bất quá cũng đúng, mình mới là Cửu Châu giới lão đại, chuyện như vậy nếu là dám vòng qua chính mình trước tiên mở ra kiểm tra, đó chính là trung thành không tuyệt đối, hậu quả rất nghiêm trọng!

	Đương nhiên, đối với Cửu Châu giới mà nói, cái này cũng là tuyệt đối vi phạm trình tự chuyện chính xác, làm không tốt còn phải bị kết tội.

	Bởi vậy, lục đại Hóa Thần dò xét lẫn nhau phía dưới, cuối cùng vẫn là muốn chính mình đến làm trọng tài.

	Phương Tịch rất yêu thích làm trọng tài, dù sao tham gia ngươi liền thua. . .

	"Tiền nhiệm Đạo chủ dĩ nhiên có thể vượt giới lan truyền vật phẩm, chẳng lẽ đã đột phá Hợp Thể?"

	Đồ Ma tôn giả con mắt sáng choang.

	Dựa theo bọn họ biết một ít tin tức cùng trí não phân tích, phi thăng vẫn tính đơn giản, nhưng muốn từ thượng giới liên lạc hạ giới nhưng là rất khó.

	Trong này, từ thượng giới lan truyền tin tức đến hạ giới, vẫn tính tương đối dễ dàng, Phản Hư bên trong cường giả miễn cưỡng có thể làm được.

	Nhưng lan truyền thực chất vật phẩm, liền vô cùng gian nan, e sợ cần Hợp Thể tu vị.

	Mà truyền tống một cái tu sĩ hạ giới, đại khái chỉ có Hợp Thể bên trong cường giả mới có thể làm đến. . .

	"Chỉ sợ có khả năng này. . ."

	Phương Tịch gật đầu, bất quá cảm giác Phương Tiên đạo chủ ứng nên là mượn Phương Tiên đạo cung lực lượng, Phản Hư liền có thể làm được điểm ấy.

	Hắn ở trước mặt mọi người, mở ra hộp bên trên 'Tin tức khóa', cái này cũng là Cửu Châu giới truyền thừa, như không có tương ứng thủ đoạn cùng Thái Nhất các loại trí não phụ trợ, người ngoài rất khó mở ra.

	Lạch cạch!

	Hộp mở ra, bên trong chỉ có hai bình đan dược, một chiếc thẻ ngọc.

	Phương Tịch ngay ở trước mặt sáu người trước mặt, cầm ngọc giản lên, thần thức tiến vào bên trong, tiếp theo lắc đầu một cái, đem thẻ ngọc tiện tay giao cho mấy người: "Các ngươi đều nhìn một cái đi. . ."

	Quỷ Phủ tiếp nhận, thần thức quét qua: "Đạo chủ đã Phản Hư viên mãn, bây giờ chính bí mật đi tới Yêu tộc, tìm kiếm Hợp Thể cơ duyên. . . Nhân tộc Ngũ Tử Ngũ Hành tử, Trường Thanh tử. . . Vì sao phải cùng Đạo chủ làm khó dễ?"

	Nương theo thẻ ngọc rơi xuống Đồ Ma tôn giả trong tay, Phương Tịch cũng hồi ức lên thẻ ngọc nội dung.

	Chẳng biết vì sao, Phương Tiên đạo chủ vẫn chưa nhắc tới Phương Tịch, Phương Tịch cũng vui vẻ đến như vậy.

	Trên thực tế, dù cho nhắc tới cũng không sao cả.

	Dù là Phương Tiên đạo chủ nói ở thượng giới gặp qua Phương Tịch, Phương Tịch cùng lắm thì thừa nhận, chính mình lấy bí pháp luyện chế một bộ sẽ không phản bội Thân ngoại hóa thân, sau đó đưa đối phương phi thăng tìm hiểu tình báo đi tới. . .

	Tại hạ giới, chính mình là Phản Hư, có thực lực trấn áp tất cả, tự nhiên nói cái gì Quỷ Phủ tôn giả bọn họ phải tin cái gì.

	Mà ở thượng giới, bởi Vương gia lão tổ thân phận làm cắt chém, dù là tin tức truyền ra, nguy hiểm cũng chỉ là một cái Ngoại đạo hóa thân mà thôi. . .

	Dù như thế nào, bản tôn đều là an toàn.

	Bất quá Phương Tiên đạo chủ không có nhắc tới, nghĩ đến đối phương bói toán năng lực, đại khái cảm giác việc này nói thêm vô ích, không bằng một mặc.

	Thẻ ngọc trong nội dung, trước nửa bộ phận là Đạo chủ bình an tin, mang vào khoảng thời gian này trải qua.

	Khiến Phương Tịch kinh ngạc chính là, Phương Tiên đạo chủ ở đại náo Tinh Thần vực sau khi, dĩ nhiên lại bị đến Trường Thanh tử dưới trướng thế lực truy sát. . .

	'Vị này Phương Tiên đạo chủ, sẽ không cho ta chặn thương chứ?'

	Phương Tịch sờ sờ cằm, có chút ngờ vực.

	Nhưng suy nghĩ một chút, Phương Tiên đạo chủ phi thăng ngày, còn ở Địa Tiên linh cảnh bị công phá trước, lại không có khả năng lắm.

	'Thế nhưng. . . Thiên tư hơn người, lại không đi Phi Thăng đài, còn chấp chưởng một cái Tiên phủ kỳ trân. . . Nói không chắc vị kia Trường Thanh tử liền ôm có táo không táo đánh ba cây ý nghĩ, hoặc là dứt khoát coi trọng 'Phương Tiên đạo cung' đây. . .'

	'Vị này Phương Tiên đạo chủ, thực sự là tới chỗ nào đều không được an sinh a. . . Lẽ nào là ở Nhân tộc không sống được nữa, mới không thể không mạo hiểm đi Yêu tộc. . . Làm sao cảm giác hắn nắm chính là vai chính kịch bản, còn chưa Hợp Thể liền muốn đem người yêu ma ba tộc đi dạo một lần?'

	Phương Tịch chính đang tại suy tư, lục đại Hóa Thần cũng đem thẻ ngọc xem xong, hai mặt nhìn nhau.

	"Trước đại Đạo chủ không chỉ có lưu xuống mấy thiên Phản Hư sau cổ ngộ công pháp bí thuật, còn cho chúng ta để lại hai bình lục giai kéo dài tuổi thọ linh đan. . ."

	Đồ Ma tôn giả có chút cảm động: "Cũng căn dặn chúng ta, không có thể phi thăng! Bây giờ nhân yêu đại chiến sắp tới nói không chắc sẽ bao phủ ba tộc, lại nổi lên đại chiến. . . Như đi Phi Thăng đài phi thăng, lập tức chính là bia đỡ đạn! Dù cho muốn phi thăng, cũng nhất định phải đi hư không vết nứt lén qua Địa Tiên giới!"

	"Xác thực, lúc này như phi thăng, chỉ sợ sinh tử không do chính mình."

	Phương Tịch gật đầu.

	Hắn là chân chính biết được tình huống.

	Bây giờ Yêu tộc lại sinh ra một cái Chân Linh tồn tại, dã tâm bừng bừng nghĩ muốn nhấc lên đại chiến.

	Như đi Phi Thăng đài đi lên, lập tức liền bị sắp xếp đại quân.

	Thậm chí dựa theo thông lệ, thời chiến là không cách nào chuộc thân!

	Đối với phi thăng tu sĩ mà nói, vừa phi thăng liền muốn bị đưa vào cối xay thịt bên trong, quả thật còn không bằng lại rùa rụt cổ hạ giới một quãng thời gian.

	Phương Tiên đạo chủ thậm chí ngay cả tuổi thọ vấn đề đều cân nhắc đến, cố ý đưa hai bình lục giai kéo dài tuổi thọ linh đan đi xuống.

	Loại này cấp bậc đan dược, Phương Tịch bây giờ luyện chế cũng không quá dễ dàng. . .

	"Đi hư không vết nứt lén qua, nguy hiểm thực tại quá lớn. . . E sợ chỉ có Đạo chủ một người có này nắm."

	Một cái tu sĩ Hóa Thần thuật lại sự thực, lại thật giống ở khen tặng.

	"Ta là không chuẩn bị phi thăng. . ."

	Phương Tịch lắc đầu một cái: "Có cái kia một viên Lưỡng Nghi Phá Hư đan ở, các ngươi cũng có thể lấy thử nghiệm tại hạ giới lên cấp Phản Hư. .. Còn Phản Hư sau khi thiên địa bài xích vấn đề, có thể lấy thông qua 'Đạo quả tạo vật' giải quyết. . ."

	Tiên phủ kỳ trân chỉ là lợi dụng quy tắc, đạo quả nhưng có thể bóp méo, nghịch phản thiên địa pháp tắc!

	Đều là Đạo quả tạo vật.

	Chư Thiên bảo giám có thể không nhìn giới mặt lực lượng, tùy ý truyền đưa hạ giới cùng Địa Tiên giới.

	Như những tu sĩ này nghiên cứu từ Đại Lương thế giới lấy ra 'Đạo quả tạo vật' có thành quả, hoàn thành việc này thật có chút hi vọng. . .




