




Chương 732 : Đề Điểm


Tam Giới sơn.

	Một chỗ công cộng trong phố chợ.

	Phương Tịch triển khai 'Tha Hóa Tự Tại Chân Ma công' bên trong 'Tha Hóa Vạn Vật' bí thuật, biến thành mặt khác một cái Phản Hư Nho gia tu sĩ, nghênh ngang từ một gian cửa hàng trong đi ra.

	Ngay khi vừa nãy, hắn lấy trước giá cả, đem trong cửa hàng vật liệu chiến tranh đều quét đi sạch sành sanh.

	'Một ít đại thương hội, đại thế lực đã sớm bắt đầu tăng giá, có lẽ nghe được cái gì tin tức. . . Chỉ là một ít trung đẳng thế lực cùng cửa hàng nhỏ còn chưa phản ứng lại.'

	'Tuy rằng tựa hồ còn có thể nhiều chạy mấy nhà phường thị, kiếm lời một cái khổ cực tiền, nhưng hay là thôi đi. . .'

	Làm cái này một cái chư giới mậu dịch lũng đoạn thương, cơ bản không lọt mắt điểm ấy lợi nhuận.

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, đi ra phường thị.

	Một lát sau, một luồng Phản Hư khí tức đột nhiên từ phường thị trong bạo phát, một phong giấy viết thư ở lại phường thị đóng giữ tu sĩ động phủ bên trong.

	. . .

	Thành Thiên Phạm.

	Lại trở lại toà này khai hoang thành trì, cảm thụ từ hoang vu dần dần trở nên có chút hơi người bầu không khí, Phương Tịch dĩ nhiên đều có chút hoảng hốt:

	'Dựa theo Thần Toán tử bói toán, khai phá man hoang vực có nhiều chỗ tốt. . . Cái này phải là không chỉ là hắn có thể từ cái kia đầu Thiên Phượng trên người thu được tài liệu quý giá, đột phá Hợp Thể hậu kỳ. . .'

	'Thiên Phạm vực khai phá, liên luỵ đi Thiên Phạm quân phần lớn tinh lực, bây giờ Yêu tộc phát động tập kích, không kịp toàn quân về phòng, có thể lấy danh chính ngôn thuận tránh thoát điều lệnh, tách ra đợt thứ nhất chiến tranh thảm thiết nhất lúc. . .'

	'Đồng thời nơi đây rời xa Tam Giới sơn. . . Chỉ cần bảo vệ siêu cấp truyền tống trận, dù cho Tam Giới sơn phòng tuyến bị đột phá, ngọn lửa chiến tranh nhất thời cũng đốt không tới nơi này. . .'

	'Như vậy xem ra, Thần Toán tử cái gọi là thuật bói toán, vẫn là đĩnh chuẩn mà. . .'

	Phương Tịch ánh mắt quét qua, nhìn thấy một người, không khỏi khẽ mỉm cười.

	. . .

	"Cái này chính là thành Thiên Phạm sao? Quả nhiên hùng vĩ, không là sau đó xây dựng lại phường thị Hắc Nham có thể so với."

	Lương Như Long đi ở thành Thiên Phạm bên trên đường lớn, nhìn bốn phía san sát nối tiếp nhau cửa hàng, còn có các loại tu vị đám người lui tới, trong con ngươi nổi lên một tia dã tâm vẻ: "Ta nhất định phải ở đây tìm tới cơ duyên, thành công Hóa Thần!"

	Hơn 500 năm không gặp, nguyên bản Trúc Cơ tu sĩ tiểu Trùng, từ lâu biến thành một cái Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ.

	Đồng thời, ở phía sau đến xây dựng lại phường thị Hắc Nham chu vi, Lương Như Long dựa vào một tay đông thuật thần thông, cũng coi như đánh ra tiếng tăm, ở một đám tu sĩ Nguyên Anh trong đều tính đứng đầu.

	Lần này đi theo một nhánh có tu sĩ Hóa Thần tọa trấn đội buôn, nhiều lần nguy hiểm mới đến thành Thiên Phạm, chính là muốn tìm kiếm Hóa Thần cơ duyên!

	Bỗng nhiên, Nguyên Anh hậu kỳ linh giác, khiến Lương Như Long cảm giác có người tựa hồ đang xem hắn.

	Đó là một cái toàn thân áo đen, biểu hiện lạnh lùng thanh niên.

	Nhìn thấy hắn ánh mắt, thậm chí còn lộ ra một tia ý cười.

	Tuy rằng người này phi thường xa lạ, nhưng Lương Như Long lại không tên có nhỏ bé quen thuộc cảm giác, tựa hồ cùng người này có duyên gặp mặt một lần.

	Mà khi hắn theo thói quen thả ra thần thức thời khắc, bỗng nhiên liền cảm giác sởn cả tóc gáy: "Khó có thể phát hiện tu vị, quả thực cùng phàm nhân. . . Chẳng lẽ là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ? !"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, không có cố ý thả ra tu vị đến kinh hãi tiểu Trùng dự định, cất bước rời đi.

	. . .

	Động phủ bên trong.

	Cuồng Thao Cư Sĩ cùng Bồ tiên tử, còn có sau đó gia nhập mấy vị phi thăng tu sĩ đều ở.

	"Cuồng Thao, ngươi còn chưa xung kích Phản Hư bình cảnh sao?"

	Phương Tịch nhìn thấy đã Hóa Thần viên mãn Cuồng Thao Cư Sĩ, nhớ tới đối phương thường thường mang theo mỹ thực bái phỏng chính mình, không khỏi đề điểm một câu.

	"Để tiền bối cười chê rồi. . ."

	Cuồng Thao Cư Sĩ cười khổ nói: "Tuy rằng bản thân ma công đặc thù, trời sinh liền có thể bao hàm ngũ hành, nhưng xung kích Phản Hư bình cảnh cần phụ trợ đồ vật còn chưa sưu tập đầy đủ hết, mạo muội đột phá thực ở không nắm chắc được bao nhiêu phần. . ."

	Một ít Hóa Thần viên mãn tu sĩ, nếu như không có cái khác ngoại lực phụ trợ, xung kích Phản Hư bình cảnh thành công xác suất thực tại nhỏ đến đáng thương.

	Thậm chí dù cho thành công, cũng sẽ mất mạng tại tâm ma cùng đại thiên kiếp phía dưới.

	Đối với Cuồng Thao Cư Sĩ mà nói, năm trăm năm còn chưa sưu tập đầy đủ hết, tựa hồ cũng là tình huống bình thường.

	"Ai. . . Nguyên bản lần trước buổi đấu giá lớn bên trong, có một giọt Lưu Ly tiên lộ, chỉ tiếc ta Tiên ngọc không có mấy khối, không công bỏ qua cơ duyên, rất đáng tiếc. . ."

	Cuồng Thao Cư Sĩ nói xong lời cuối cùng, như trước phi thường tiếc hận.

	Khả năng này là hắn khoảng cách Phản Hư gần nhất một lần.

	Nhắc tới việc này, Phương Tịch vẻ mặt nhưng có chút quái lạ, tằng hắng một cái, đem rất nhiều phi thăng tu sĩ chú ý hấp dẫn lại đây: "Gần nhất tình huống đặc thù, các ngươi có thể chuộc thân tận lực sớm chuộc thân, nếu không thể, thì lại nhiều tinh tiến bản thân tu vị cùng pháp thuật. . ."

	Những thứ này phi thăng tu sĩ thường thường tụ tập ở hắn trong động phủ, giao lưu các tự tu hành tình huống, hoặc là tổ chức loại nhỏ hội trao đổi.

	Làm cái này khởi xướng người cùng người làm chủ, Phương Tịch mơ hồ có một ít thành Thiên Phạm phi thăng tu sĩ đầu mùi vị, bởi vậy mới đề điểm một câu.

	"Chuộc thân? !"

	Bồ tiên tử có chút ai oán: "Chúng ta đã làm vì Thiên Phạm quân hiệu lực tiếp cận sáu trăm năm. . . Lại ngao bốn trăm năm liền có thể giải thoát, lúc này chuộc thân, một ngàn viên linh thạch cực phẩm lại không giảm thiểu một khối, chẳng phải quá thiệt thòi?"

	"Như một ngàn linh thạch cực phẩm có thể mua được thân thể tự do, đã là kiếm bộn rồi."

	Phương Tịch cố ý ở tự do hai chữ càng thêm nói nặng khí , còn có hay không có thể hiểu được, liền xem chư vị tu sĩ ngộ tính.

	Có thể phi thăng Địa Tiên giới tu sĩ đều là nhân tinh, nghe được sau khi, từng cái liền mặt lộ vẻ trầm ngâm hoặc như có vẻ suy nghĩ.

	Có thể làm cho một cái Phản Hư Đại tu sĩ như vậy trịnh trọng việc căn dặn, hiển nhiên có đại sự sắp sửa phát sinh!

	Chỉ tiếc, bọn họ phần lớn là quỷ nghèo, nếu có thể chuộc thân, đã sớm chuộc thân. . .

	Lúc này biết được, cũng chỉ có thể trong bóng tối làm thêm một ít chuẩn bị, sau đó mặc cho số phận thôi.

	"Phương tiền bối. . ."

	Bồ tiên tử nhìn Phương Tịch, hơi có chút điềm đạm đáng yêu.

	Phương Tịch mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, coi như không nghe đến, trong bóng tối một đạo thần thức truyền âm đi qua, khiến Bồ tiên tử nhất thời nắm chắc trong lòng.

	Sau đó, hắn lại nói một chút chính mình tu luyện tâm đắc, chủ trì một tràng hội trao đổi sau khi, mới đưa mọi người đuổi đi.

	Vị cuối cùng tu sĩ mới vừa rời đi động phủ, một đạo thân thể mềm mại liền nhào vào Phương Tịch trong lòng.

	Xuyên thấu qua pháp bào, đều có thể cảm nhận được kỳ diệu mạn dáng người cùng hừng hực khí tức. . .

	"Tiền bối. . ."

	Bồ tiên tử hai mảnh môi đỏ thủy nhuận, tiếng nói kiều mị tận xương.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Phương Tịch ra Thiên Phạm tiên thành, hướng về Cửu U Tuyệt Sát âm mạch hiện tại nơi bay đi.

	'Tiểu yêu tinh không nói võ đức, lại vẫn tu luyện bí thuật. . .'

	Hồi tưởng lại trước các loại, trên mặt hắn không khỏi hiện ra một tia ý cười.

	Ở phân biệt thời khắc, Phương Tịch cho mượn một nhóm linh thạch cực phẩm cho Bồ tiên tử, để cho có thể chuộc thân.

	Đối với sắp phát một bút chiến tranh tài hắn mà nói, cái này bất quá chín trâu mất một sợi lông thôi, huống hồ Phương Tịch liền yêu thích loại này tiền hàng hai cật, không có cái gì đến tiếp sau dây dưa cùng phiền phức.

	Lúc này hắn phi hành như điện, dập dờn mở vô cùng thiên địa nguyên khí, trực tiếp tiến vào Cửu thiên cương phong tầng bên trong.

	Thiên địa nguyên khí mênh mông cuồn cuộn , khiến cho độn tốc càng thêm kinh người.

	Rốt cục, Phương Tịch ở một tòa trận pháp trước ghìm độn quang xuống.

	Từng đạo màu lam nhạt hơi nước khuếch tán, bao trùm ở lại nguyên bản khe nứt khu vực.

	Một luồng linh khí nồng nặc phả vào mặt , dựa theo Phương Tịch cảm ứng, có chừng bốn, năm giai linh mạch đẳng cấp.

	Hắn suy nghĩ một chút, bay ra một đạo Truyền âm phù.

	Không đến bao lâu, màu lam nhạt sương mù tự động tách ra, hiện ra nội bộ hoàn cảnh.

	Chỉ thấy nguyên bản man hoang bị khai khẩn ra đến , hóa thành từng mẫu linh điền..

	Ở khe nứt chu vi còn xây dựng một vòng kiến trúc, đình đài lầu các, rường cột chạm trổ, tuy rằng cũng không lớn lao, nhưng vô cùng tinh xảo.

	Thậm chí, đã có mấy vị thiếu niên nam nữ, tu vị ở khoảng Luyện Khí cùng Trúc Cơ, ở chăm sóc linh điền.

	Hai đạo lưu quang bay ra , hóa thành Thủy Linh Tâm cùng Liễu Nhứ bóng người.

	"Sư thúc có lễ!"

	Thủy Linh Tâm trước tiên chào.

	"Sư điệt cái này cơ nghiệp xử lý thật tốt thịnh vượng. . ."

	Phương Tịch cười ha ha trả lời một câu.

	"Chỉ là trò đùa trẻ con, thu một chút đồ tử đồ tôn thôi, khó nhập sư thúc pháp nhãn. . ."

	Thủy Linh Tâm đem Phương Tịch mời vào chủ yếu nhất động phủ, bưng đến Linh trà, lúc này mới chậm rải đem đoạn này thời gian biến hóa nói thẳng ra.

	Do ở nơi đây tính chất thiên về âm lãnh, hình thành linh mạch cũng giống như thế.

	Cũng may Bồng Lai Tiên đảo bản thân liền am hiểu Thủy thuộc tính cùng Băng thuộc tính công pháp, xem như là bổ sung lẫn nhau.

	Thủy Linh Tâm bởi vậy trước tiên bố trí một toà tương đối bình thường trận pháp, thu rồi mấy vị đồ tử đồ tôn, chuẩn bị chậm rãi quản lý đạo trường.

	Cho tới Vân Hi tiên tử, nhưng là vẫn đang bế quan, củng cố quỷ khu ở trong.

	"Sư thúc lần này tới, nhưng là có chuyện quan trọng?"

	Thủy Linh Tâm hiểu ý hỏi.

	Bên cạnh Liễu Nhứ trên mặt cũng hiện ra một tia vẻ trịnh trọng.

	"Chính là. . . Ta nghe được tin tức, Yêu tộc trong có mới Chân Linh cấp tồn tại sinh ra. . ."

	Phương Tịch thở dài nói: "Bây giờ đang chuẩn bị lại một lần nữa chiến sự. . . Chỉ sợ ba tộc đại chiến không xa, ngươi từ lâu thoát ly Thiên Phạm quân danh sách, tất cả đều dễ nói chuyện, nhưng ngươi sư tôn cùng Liễu Nhứ tuy rằng cũng thoát ly Thiên Phạm quân, lại còn có tông môn thân phận ở, như tông môn điều động, nhưng là có chút phiền phức, may là ngươi sư tôn từ lâu lên cấp Phản Hư, có thể lấy sớm làm mưu tính. . ."

	"Cái gì? Yêu tộc Chân Linh, đại chiến lại nổi lên?"

	Liễu Nhứ là kinh ngạc nhất người, nghe được tin tức này, trên mặt lập tức hiện ra một điểm mù mịt, tiếp theo lại nói: "May mà Vân Hi tỷ tỷ đã lên cấp Phản Hư, địa vị trong môn phái tăng lên đến, lại là không cách nào rời đi Âm mạch Quỷ tu, che chở tiểu muội một người, phải là vấn đề không lớn. . ."

	"Ngươi có thể trước đó chuẩn bị, liền tốt nhất."

	Phương Tịch thở dài, hắn luôn cảm thấy lần này Yêu tộc động tác, có chút quá nhanh. . .

	Sinh ra Chân Linh cấp tồn tại sau khi, hoàn toàn có thể lấy vững vàng trù bị đại chiến, mà không phải làm tập kích.

	Nhưng đã như thế, đợt thứ nhất tiếp chiến người thương vong, tất nhiên vô cùng khủng bố!

	"Yêu tộc bảy đại thánh, cũng không biết là vị nào thành công. . ."

	Liễu Nhứ ánh mắt mê ly: "Chỉ hi vọng trong Ma tộc, không muốn tái xuất một cái Ma Tổ, bằng không ta Nhân tộc quả thật lại muốn đối mặt một tràng đại kiếp nạn!"

	Phương Tịch nghe xong, không khỏi trầm mặc.

	Dựa theo suy đoán, trong Ma tộc lên cấp, tám thành là vị kia được xưng khoảng cách Đại Thừa gần nhất 'Tự Tại Thiên Ma vương' !

	'Chờ chút, như này ma lên cấp, đối với ta cũng có chỗ tốt. . .'

	'Hắn Đại Thừa sau khi liền muốn tích trữ quân lương, để độ kiếp thành tựu chân chính Thiên ma vị trí, làm không tốt sẽ đem ma công hạn chế lại mở rộng một ít, bồi dưỡng được Hợp Thể cấp bậc rau hẹ. . .'

	'Cái này chính là ta cơ hội, ma công có thể lấy trực tiếp lên cấp Hợp Thể tầng thứ?'

	Phương Tịch bây giờ tu luyện tiên ma hai nhà công pháp đều lai lịch rất lớn, nghi tựa như Chân Tiên Thiên ma truyền thừa, xem như là Nhân Ma hai tộc tuyệt đỉnh công pháp.

	Vượt xa bình thường bình thường Phản Hư, Hợp Thể, thậm chí Đại Thừa tu sĩ sáng chế cao nhất công pháp, nhắm thẳng vào thành tiên đại đạo!




