




Chương 734 : Năm Yêu Hàng Giới


Phương Tịch lại cùng Xích Tùng tử hai người nói chuyện trời đất một phen.

	Chỉ là, mặc kệ hai vị này làm sao nói bóng gió, hắn liền cắn chết không nhậm chức vụ, dù là vì thế mất đi khách khanh địa vị cũng sẽ không tiếc.

	Yêu Nguyệt tiên thành khách khanh, theo Phương Tịch vốn là có cũng được mà không có cũng được đồ vật.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Xích Tùng tử cùng Thần tiên tử chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

	Bọn họ Yêu Nguyệt tiên thành nhận được tin tức vẫn tính sớm, bởi vậy chuẩn bị làm thêm mấy tay mưu tính.

	Vương gia lão tổ nơi này, chỉ là không quá then chốt nhất hoàn mà thôi.

	Mà xem Vương gia lão tổ kiên quyết như thế thái độ, làm bọn họ không thể không hoài nghi có biết hay không một điểm tin tức tình báo.

	Bất luận tin tức này là từ chỗ nào mà đến, đều đại biểu Vương gia lão tổ cũng không đơn giản, bọn họ cũng không dám quá mức bức bách.

	Nhìn hai vệt độn quang rời đi, Phương Tịch trong con ngươi vẻ lạnh lùng lóe lên.

	Yêu Nguyệt tiên thành mưu tính sớm ở trong dự liệu, cũng không có cái gì.

	Chân chính làm hắn cảm thấy sát ý sôi trào, tự nhiên là Trường Thanh tử khả năng mưu tính.

	"Lục giai trường thọ Linh sủng sao?"

	"Cũng không biết bình tĩnh cái này mấy trăm năm, cho hắn tích trữ bao nhiêu. . ."

	"Như cùng nhau đưa hạ giới, có lẽ quả thật có chút phiền phức, lại cũng gần gần chỉ là phiền phức mà thôi. . ."

	Dù là đối với Hợp Thể đỉnh cao tu sĩ mà nói, muốn truyền tống một cái Phản Hư hạ giới cũng đến thương gân động cốt.

	Nếu là vài vị?

	Chuyện này quả là muốn táng gia bại sản!

	"Cũng tốt, đại chiến tới gần, Trường Thanh tử làm cái này Nhân tộc Ngũ Tử một trong, không thể liên tục nhìn chằm chằm vào hạ giới, huống hồ lần này liền trù tính mấy trăm năm. . . Chỉ cần sống quá lần này, ít nhất có thể lấy thu được mấy trăm năm hoặc là hơn một nghìn năm bình tĩnh. . ."

	"Thực sự không được, cùng lắm thì hướng về cái khác giới mặt trốn một chút, Trường Thanh tử cũng là không thể làm gì."

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười.

	Bây giờ Trường Thanh tử căn bản là không có cách xác thực Phương Tịch đến tột cùng ở nơi nào.

	Hai đại mục tiêu hạ giới, một cái tự nhiên là nhân gian giới, còn có một cái nhưng là Minh Hoàn giới!

	Làm cái này chính mình tu luyện đại thần thông tu luyện chi giới mặt, Phương Tịch là không chuẩn bị đi trở về.

	"Kỳ thực cũng không nhất định phải giao chiến. . ."

	"Trốn đến Trường Thanh tử không bắt được tiểu giới đi, lấy hạ giới giới mặt nhiều như cát sông Hằng con số, Trường Thanh tử chỉ sợ muốn thổ huyết. . ."

	Đương nhiên, Phương Tịch có thể lấy mặc kệ Minh Hoàn giới, nhưng nhân gian giới nếu có khó, cảm giác vẫn là muốn quản một chút.

	Yêu thú cấp sáu đều là một ít coi trời bằng vung tồn tại, như lượng lớn nuốt chửng nhân gian giới phàm nhân cùng tu sĩ, cuối cùng tìm tới Nam Hoang bên kia, Phương Tịch cảm giác mình cũng không nhịn được.

	Dù sao yêu thú cấp sáu trí tuệ không dưới Nhân tộc tu sĩ, làm không tốt có thể lấy ở Nam Hoang thám thính đến một ít tin tức.

	Đến thời điểm bản tôn không có chuyện gì, Ngoại đạo hóa thân, Thủy Linh Tâm đại khái tỉ lệ muốn học Phương Tiên đạo chủ vong mệnh thiên nhai. . .

	Bởi vậy, như nhân gian giới có yêu thú hàng lâm, đúng là không bằng giết cái sảng khoái.

	Giết tới Trường Thanh tử tuyệt vọng!

	Liền có thể thu được vĩnh cửu hòa bình.

	"Trường Thanh tử cho rằng ta tuổi thọ có hạn? Nhưng lại không biết, ta tuổi thọ dù là tiêu hao, cũng có thể lấy thông qua Yêu Ma thụ bù đắp lại. . ."

	"Như thế tiếp tục đánh, hắn sớm muộn phá sản."

	"Thậm chí không dùng tới Thái thượng thần thông, nhân gian giới ta cũng là vô địch!"

	Phương Tịch nhanh chóng tính toán một phen.

	"Trường Thanh tử phải là biết được, tu luyện Địa tiên truyền thừa, có thể rất lớn kéo dài tuổi thọ, Phản Hư tu sĩ tuổi thọ một vạn năm. . . Mộc hệ tu sĩ am hiểu dưỡng sinh, phổ biến là một vạn mấy ngàn năm tuổi thọ, lại tu luyện thành Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần thông, đối với cùng cấp tu sĩ chính là một so mười. . . Mà lục giai loài rùa Linh sủng phần lớn mới mấy chục ngàn năm tuổi thọ mà thôi, nhiều nhất đổi đi ta mấy ngàn năm tuổi thọ. Bởi vậy thậm chí thiếu sẽ phái mấy con hạ giới?"

	Hắn có chút không nói gì, chính mình hơn sáu vạn năm tuổi thọ, đều so với Hợp Thể tu sĩ sống được dài, nói ra cũng không ai tin a.

	Đồng thời vẫn là có thể khôi phục loại kia, lấy loại này hàng giới tốc độ, hoàn toàn có thể lấy giết tới Trường Thanh tử phá sản!

	. . .

	Bà Sa song thành.

	Hai cây Bà Sa song thụ che trời lấp nhật, ngạo nghễ sừng sững.

	Ở tại nơi sâu xa nhất động phủ bên trong, kỳ hoa dị thảo khắp nơi, mịt mờ tiên khí vờn quanh , hóa thành các loại chim hình ảnh.

	Một chỗ linh tuyền bên cạnh, Trường Thanh tử chính ngồi khoanh chân.

	Một bộ áo xanh, tướng mạo thanh tú, giống như thiếu niên.

	Lúc này bỗng nhiên điều có cảm giác, mở hai con mắt, lấy ra trong lòng một mặt thanh đồng cổ kính.

	Cái này cổ kính mặt trái, khắc dấu các loại cổ điển huyền ảo chữ triện.

	Lúc này mặt kính bên trên oánh oánh có ánh sáng, có vẻ vô cùng bất phàm.

	Trường Thanh tử sắc mặt không hề thay đổi, một đạo pháp lực đánh đi lên.

	Chỉ thấy mặt kính bên trên quang mang lóe lên, hiện ra một tên môi hồng răng trắng tiểu hòa thượng bóng người.

	"Trường Thanh tử. . . Bây giờ Yêu tộc đại quân chính cuồng tập mà đến, ngươi vì sao còn ở Bà Sa song thành, không đến Tam Giới sơn?"

	Kim Cương tử trợn mắt nhìn, quát hỏi: "Những năm gần đây, ngươi chung quanh vơ vét Hóa Giới tinh cùng lục giai Linh sủng, coi thường tự thân chức trách, thật cho là không người nào có thể chế ngươi sao?"

	"Kim Cương tử đạo hữu cần gì phải gấp gáp? Đợi đến một năm sau khi, bản thân thì sẽ đi tới Tam Giới sơn, thực hiện làm cái này Nhân tộc Ngũ Tử chức trách."

	Trường Thanh tử sắc mặt không hề thay đổi trả lời: "Cũng là hi vọng đạo hữu có thể sống đến lúc đó, dù sao lần này Yêu tộc lên cấp Chân Linh, tựa hồ là vị kia Hỗn Nguyên Đại Thánh chứ? Bộ tộc Thiên Phượng nhưng là cùng đạo hữu khá có cừu oán. . . Năm đó cái kia một con thiên tư hơn người Hợp Thể Thanh Loan, tựa hồ chính là chết ở đạo hữu trong tay, còn mang vào lên một cái thất giai giao long. . ."

	"Một năm quá lâu. . . Thiên Phạm quân bị ta điều động khai hoang, thời gian ngắn trong ngày khó mà đếm hết tập kết. . ."

	Kim Cương tử sắc mặt không hề thay đổi nói: "Như Tam Giới sơn phòng tuyến có sai lầm, ngươi đoán chúng ta có thể hay không bị Xa tiền bối hỏi chứ?"

	Trường Thanh tử trên mặt thanh khí lóe lên: "Nửa năm. . . Nhiều nhất nửa năm, bản thân tất sẽ xuất hiện tại Tam Giới sơn."

	Kim Cương tử không nói thêm gì nữa, trực tiếp đứt đoạn mất thông tấn.

	Làm cái này Nhân tộc Ngũ Tử, hưởng thụ lớn lao quyền lực đồng thời, tự nhiên có tương ứng nghĩa vụ.

	Lần này Yêu tộc xâm lấn, càng là bụng làm dạ chịu.

	"Nửa năm. . . Đại khái cũng đủ rồi."

	Trường Thanh tử lẩm bẩm một tiếng, nhìn về phía bên cạnh.

	Vô số dây leo cùng đại thụ tạo thành màu xanh biếc lao tù bên trong, mấy con tướng mạo khác nhau Linh thú chính nằm sấp trên mặt đất, đầu chôn thật sâu ở bùn đất ở trong, biểu thị cung kính cùng thần phục. . .

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Nhân gian giới.

	Ở đây ôm cây đợi thỏ Phương Tịch, bỗng nhiên mở hai con mắt.

	Thông qua 'Chư Thiên bảo giám' cảm ứng, hắn cảm nhận được giống như Minh Hoàn giới lần kia mặt đại hư không gợn sóng hàng lâm!

	Không, phải là nói so với Minh Hoàn giới lần kia càng thêm khổng lồ, càng thêm kinh người!

	"Rốt cục đến rồi sao?"

	Thanh quang lóe lên, Phương Tịch bóng người trực tiếp hiện lên ở giữa hư không.

	Vù vù!

	Vô cùng thiên địa nguyên khí bị xúc động mà xuống, ở trên lưng hắn hóa thành một đôi rực rỡ huy hoàng Thiên Phượng chi dực, chỉ là nhẹ nhàng vỗ một cái, liền qua lại hư không giống như biến mất không thấy. . .

	Sau một hồi lâu, mới có một đạo Nguyên Anh hậu kỳ độn quang tới chỗ này, nhìn cái kia chính đang chầm chậm khôi phục phá nát hư không, mặt hiện nổi lên ra sợ hãi vẻ.

	"Đây là. . . Cỡ nào thiên địa sức mạnh to lớn?"

	Vương Thiên Quân nhìn kỹ phá nát vòm trời, mặt hiện nổi lên ra khó có thể tin vẻ mặt.

	Lấy hắn Đại tu sĩ kiến thức, tự nhiên biết rõ dù là tu sĩ Hóa Thần, đều khó mà chế tạo kinh khủng như thế cảnh tượng.

	Nói không chắc chính là trong thiên địa tự nhiên tai nạn cảnh tượng!

	Mà loại này tai nạn nếu không ngừng khuếch trương phạm vi lớn, làm không tốt Nam Hoang liền cùng đã từng là Trung Thổ giống như, bị hoàn toàn hủy diệt!

	Hắn yên lặng tìm hiểu một phen , nhưng đáng tiếc tầng thứ chênh lệch quá nhiều , căn bản không lĩnh ngộ được món đồ gì.

	Vương Thiên Quân lại lần nữa thần thức đảo qua chu vi, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng, trở lại đảo Phỉ Thúy.

	"Sư tôn. . ."

	Hai vị thiếu nữ lập tức nghênh tiếp lên đến.

	Hai vị này nữ đồ đệ là hắn ở lên cấp Nguyên Anh hậu kỳ lễ mừng trên thu, đương thời chỉ cảm thấy đối phương ngọc cốt thiên thành, chính là cao cấp nhất tu tiên tố chất.

	Đồng thời, còn có một đoạn kỳ ngộ, tư chất như thế dĩ nhiên là ăn linh quả mà thành!

	Càng thêm kinh người chính là, này linh quả vẫn là một cái không quen biết thiếu niên đưa!

	Vương Thiên Quân sau đó để hai nữ vẽ ra đối phương bức họa, mới kinh ngạc phát hiện một điểm manh mối.

	Vị kia thiếu niên, dĩ nhiên cùng năm đó Long Ngư đảo chủ có chút tương tự!

	Thế nhưng Long Ngư đảo chủ từ lâu phi thăng mấy trăm năm! Đây là tứ hải công nhận việc.

	Bởi vậy, hay là đối phương huyết mạch hậu nhân!

	Dù sao lúc trước Long Ngư đảo chủ tính tốt cá sắc, đó là mọi người đều biết việc, bây giờ Vạn Đảo hồ phát triển không sai cái kia mấy nhà, đều đã từng có qua hiến nữ lịch sử đen. . .

	Bất quá, vị kia Long Ngư đảo chủ tựa hồ vẫn chưa lưu lại xuống dòng dõi, bởi vậy hay là lén lút ẩn giấu đi một mạch.

	Dù sao làm cái này Hóa Thần hậu duệ, vị kia nhân gian giới đệ nhất tu sĩ lưu lại cơ duyên, phải là sẽ đưa tới không ít mơ ước.

	Vương Thiên Quân tự cho là đoán được chân tướng.

	Hắn đối với hai vị thiếu nữ vẻ mặt ôn hòa nói: "Hôm nay vi sư phát hiện một chỗ thiên địa kỳ quan, như có thể tìm hiểu thấu đáo, đối với ngày sau đột phá Hóa Thần nên có chút giúp ích, sư phụ muốn tiến hành cấp độ sâu bế quan, hai người các ngươi phải nỗ lực tu hành nếu có không hiểu chỗ, có thể hỏi một chút các ngươi sư huynh. . ."

	"Vâng. . ."

	Hai nữ lúc này cung kính hẳn là.

	. . .

	Nhân gian giới, Trung Thổ.

	Trải qua thượng cổ Phản Hư đại chiến nơi đây đã từng chính là một vùng đất cằn cỗi, sau đó Phương Tịch công phá Địa Tiên linh cảnh, cuối cùng cũng coi như để Trung Thổ có chút dư trạch, chậm rãi khôi phục một chút sinh cơ.

	Chỉ là nơi đây tu tiên giới cũng không làm sao hưng thịnh, vẫn chưa từng ra tu sĩ Hóa Thần, liền Nguyên Anh đều là hiếm thấy.

	Cũng chính vì như thế, khi Bồng Lai tiên đảo toàn diện lui giữ lúc, nhưng chưa từ bỏ nơi này, mà là điều động một cái Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ tọa trấn.

	Vị này Đại tu sĩ, đạo hào 'Lan Nhược tiên tử', xem như là Thủy Linh Tâm đồ tử đồ tôn.

	Ngày hôm nay.

	Lan Nhược tiên tử chính ở trong động phủ tĩnh tọa luyện khí, bỗng nhiên biến sắc, cảm giác nguyên bản ôn hòa thiên địa linh khí một thoáng cuồng bạo cực kỳ.

	Trên mặt nàng một trận đỏ sẫm, cũng còn tốt bản thân tu vị cao thâm, mạnh mẽ trấn áp xuống, chỉ là thoáng tổn thương một tia nguyên khí.

	"Không được!"

	Lan Nhược tiên tử khí chất nguyên bản bình tĩnh điềm đạm, một bộ trắng như tuyết váy xoè, mờ mịt dường như cung trời tiên tử, lúc này lại có chút tức đến nổ phổi.

	Nàng hóa thành một đạo bạch quang, bay ra động phủ.

	Ở cái này điều linh mạch trong động phủ, lập tức có từng đạo Kim Đan cấp bậc ánh sáng hiện lên, bay xuống ở trước người của nàng.

	"Đại trưởng lão. . ."

	Một cái vóc người cao gầy Kết Đan nữ tu khóe miệng chảy máu, vẻ mặt trắng bệch: "Vừa mới chúng ta chính tĩnh tọa luyện khí, chẳng biết vì sao thiên địa linh lực bỗng nhiên bạo động, dẫn đến đan điền bị thương. . ."

	"Nơi đây có đại trận bảo vệ, cái này là vì sao?"

	Một tên tóc bạc bà lão đầy mặt nghi hoặc, nàng chính là nơi đây trận pháp sư, từ bày trận tới nay, chưa bao giờ nhìn thấy này các loại tình huống.

	"Không tốt. . . Chúng ta đều là như vậy, những kia Trúc Cơ Luyện Khí đệ tử đâu?"

	Mặt khác một cái Kết Đan tu sĩ giơ chân, nhanh chóng thông qua Truyền âm phù đưa tin.

	Một lát sau, từng đạo tặng lại trở về: "Năm mươi bảy vị Luyện Khí đệ tử đang lúc bế quan tu luyện, kinh mạch nghịch đi, thân tử đạo tiêu, còn có mười mấy vị Trúc Cơ đệ tử đan điền bị thương, bản nguyên bị tổn, đạo đồ vô vọng. . ."

	"Cái này đến tột cùng là vì sao?"

	Lan Nhược tiên tử lẩm bẩm một tiếng, bỗng nhiên sắc mặt lại biến.

	Nàng cảm nhận được vài đạo khủng bố sóng pháp lực chính đang nhanh chóng tiếp cận.

	Thậm chí, loại này sóng pháp lực đều vượt xa khỏi Bồng Lai tiên đảo vị kia thái thượng trưởng lão!

	"Cái này. . ."

	Lan Nhược tiên tử hơi trợn to đôi mắt đẹp, đầy mặt vẻ kinh hoảng.

	Loại này vẻ mặt, nàng đã mấy trăm năm cũng không từng hiện lên.

	Ầm ầm!

	Đang lúc này, thiên địa nguyên khí một cơn chấn động, cái kia tứ giai trận pháp giống như giấy giống như bị phá tan.

	Tiếp theo, chính là mấy toà giống như núi nhỏ giống như khổng lồ yêu vật, đem này trụ sở bao quanh vây nhốt, yêu khí trùng thiên, thoạt nhìn đặc biệt khủng bố.

	Bồng Lai tiên đảo ở trung thổ trụ sở, chính là một cái tứ giai thượng phẩm linh mạch, tên là 'Diệu Kim sơn' !

	Ngọn núi này cao tới vạn trượng vô cùng hùng vĩ.

	Nhưng lúc này, ở năm con yêu thú vây xem trong, quả thực thật giống một toà gò đất nhỏ giống như nhỏ bé.

	"Ngũ giai Hóa Thần Yêu tu?"

	"Không. . . Chỉ sợ không ngừng ngũ giai!"

	"Nhân gian giới bên trong, làm sao có khả năng có cỡ này cự yêu?"

	Lan Nhược tiên tử cảm nhận được năm đạo khủng bố thần thức đem chính mình khóa chặt, thậm chí ngay cả pháp lực đều khó mà vận chuyển, không khỏi đầy mặt vẻ tuyệt vọng.

	"Nơi đây trong, lấy ngươi tu vị cao nhất. . . Phải là biết được một vài thứ."

	Một cái cực lớn con rùa đầu trừng mắt Lan Nhược tiên tử, phía bên trên đầu, vẫn dài ra hai cái màu xám trắng sừng nhỏ, thân thể vỏ lưng bên trên là từng khối từng khối xám trắng nham thạch, rõ ràng là một con lục giai biến dị Huyền quy!

	"Phí lời nhiều như vậy làm chi? Nơi đây nhiều như vậy tu sĩ, tư vị phải là không sai, chúng ta phân. . . Phân mà ăn chi, chẳng phải rất tuyệt?"

	Mặt khác một con dữ tợn giao long đầu mỗi nói một câu, đều rất giống có một cơn lốc hiện lên, quét ngang những này Nhân tộc tu sĩ.

	Chúng nó làm cái này Nhân tộc Linh sủng, ở Địa Tiên giới căn bản không được phép ăn thịt người, từ lâu uất ức đến hoảng.

	Lúc này hạ giới, khó có thể giám sát, quả thật vui chơi.

	"Ai. . . Đáng thương nơi đây liền Nguyên Anh đều không có vài cái, tiểu gia năm đó thích nhất ăn sống Nguyên Anh."

	Một đầu khác màu vàng đất to lớn kỳ lân thở dài một tiếng.

	Chúng nó tuy rằng thần phục với Nhân tộc, nhất định phải nghe theo chủ nhân mệnh lệnh, nhưng cũng không phải tẩy não, chỉ là bởi chủ nhân nắm giữ chúng nó sinh tử, không thể không từ thôi.

	Ở thi hành mệnh lệnh lúc trộm gian dùng mánh lới, các loại kéo dài công việc, quả thực là Linh sủng giới thông lệ.

	Đương nhiên, cũng có loại kia từ nhỏ bồi dưỡng, trung thành tuyệt đối.

	Nhưng cái này năm con bị qua mấy tay, cuối cùng rơi xuống Trường Thanh tử trong tay, hiển nhiên không nằm trong số này.

	"Hừ, Long Tứ, Lân Ngũ. . . Hai người các ngươi nghĩ muốn ăn nhiều một phen, nhưng cũng không muốn hỏng rồi chủ nhân nhiệm vụ, bằng không trở về Địa Tiên giới sau khi, quả thật sống không bằng chết!"

	"Chúng ta được giới mặt lực lượng bài xích, sớm muộn cũng sẽ phi thăng, còn bị đánh vào 'Định Tinh phù', chỉ có thể phi thăng đến đặc biệt Nghênh Tiên đài. . . Chủ nhân lại nắm giữ chúng ta Huyết Hồn lệnh bài, chính là Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ, chúng ta khó có thể phản kháng. . . Như không hoàn thành được nhiệm vụ, quả thực sinh tử lưỡng nan."

	Một đầu khác Huyền quy mở miệng.

	Lần này hạ giới năm đại Phản Hư Yêu tộc trong, dĩ nhiên thì có ba con Quy yêu!

	Bất quá vậy cũng là bình thường, dù sao lấy tuổi thọ mà nói, loài rùa yêu thú dù cho ở yêu thú trong đều lấy trường thọ xưng.

	"Hừ!"

	Con thứ ba Quy yêu quy xác đen nhánh, phần lưng còn có rất nhiều thần bí hoa văn, lúc này hừ lạnh một tiếng: "Long Tứ, Lân Ngũ. . . Ta trải qua một phen bói toán chi học, nhiệm vụ lần này đại hung, các ngươi như còn như vậy, đừng trách chúng ta kết nghĩa ba huynh đệ cùng nhau trước tiên giết các ngươi!"

	"Không muốn gọi cái tên đó!"

	Cực lớn giao long gào thét một tiếng.

	"Đây là chủ nhân lấy, chúng ta đã từng mỗi cái có họ tên, bây giờ không phải là gọi là Quy Đại, Quy Nhị, Quy Tam sao?"

	Vừa bắt đầu nói chuyện nham thạch cự quy hừ một tiếng.

	Nó cực lớn đầu nhìn về phía Lan Nhược tiên tử, phát hiện nữ tử này như trước một mặt ngơ ngác sững sờ dáng dấp, không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Thôi, xem ra này Nhân tộc nữ tu đầu cũng không lớn linh quang, không bằng móc ra Nguyên Anh, trực tiếp sưu hồn đi!"

	"Yêu. . . Yêu. . ."

	Lan Nhược tiên tử rốt cục phản ứng lại, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng.

	Nhân gian giới bên trong, làm sao có khả năng có cỡ này hung hãn Yêu tộc? Còn một đến chính là năm con?

	Dù cho Yêu tộc hàng giới, cũng chưa chắc có thể có cỡ này đội hình chứ?

	"Nhân gian đại kiếp nạn, nhân gian đại kiếp nạn a!"

	Một tên già nua Kết Đan tu sĩ chính là Trung Thổ thổ dân, lúc này trong hai mắt đều chảy ra huyết lệ.

	Chẳng lẽ Trung Thổ trước đại kiếp nạn, lại muốn lần nữa tái diễn?

	Bây giờ e sợ chỉ cần một con Phản Hư yêu thú, liền có thể đánh vỡ Trung Thổ , khiến cho lại về tàn tạ khắp nơi phế tích cảnh tượng!

	Ào ào ào!

	Đang lúc này, trong hư không truyền đến một trận trường giang đại hà tuôn trào tiếng.

	Nương theo hư không phá nát, một đạo Cửu U minh hà từ trong hư không hiện lên, bỗng nhiên cuốn một cái, liền đem năm đại Phản Hư Yêu tộc đều cuốn vào!

	Một đạo ánh sáng màu xanh sẫm lóe lên, cái kia Cửu U minh hà liền biến mất không thấy.

	Lan Nhược tiên tử đầy mặt ngây ngốc nhìn tất cả những thứ này, hầu như coi chính mình luyện công tẩu hỏa nhập ma, sản sinh ảo giác. . .

	. . .

	Màu xanh biếc Địa Tiên linh cảnh trong.

	Một cái Cửu U minh hà mênh mông cuồn cuộn, vô biên vô hạn, dĩ nhiên đem cái này năm con Phản Hư yêu thú đều bao quát mà vào.

	Phương Tịch một bộ áo bào xanh, chắp hai tay sau lưng, nhìn chăm chú cái này năm đại Phản Hư yêu thú.

	Phát hiện chính là một con Nham quy, một con Huyền quy, một con lưng đen rùa, còn có một con giao long, một con vàng đất kỳ lân.

	"Huyền quy cùng giao long cũng là thôi, mới chỉ là lục giai, ta đều không lọt mắt. . ."

	Hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy đầu kia màu vàng đất Ngũ Hành lân tộc trên người: "Ngươi không sai, rất tốt. . ."

	Lục giai Ngũ Hành lân tộc, tuy rằng vẫn là kém một chút, nhưng đủ để đem hắn Vạn Yêu giáp bí thuật lại rèn luyện gia tăng một phen.

	"Bây giờ ta Vạn Yêu giáp bí thuật, long phượng tinh huyết đều là thất giai tầng thứ, Huyền quy có tiểu Huyền Quy máu, huyền vũ huyết mạch nồng nặc phi thường, cũng là cực phẩm. . . Liền thiếu một đầu Ngũ Hành lân tộc."

	"Bây giờ con này lục giai, miễn cưỡng có thể lấy đỉnh đỉnh. . ."

	Hắn nhìn kỹ đầu kia thổ hoàng Ngũ Hành kỳ lân, con ngươi hơi phát sáng.

	"Xem ra, người này phải là chính là chủ nhân nói tới mục tiêu. . ."

	Quy Đại tiếng nói giống như tiếng sấm, gạt ra chu vi hắc thủy.

	"Phản Hư trung kỳ? ! Cái này không thể nào!"

	Quy Tam trừng lớn hai mắt.

	Như ở Địa Tiên giới, đụng tới Phản Hư viên mãn đều là bình thường.

	Nhưng đây chính là hạ giới!

	Nhân vật nào có thể lấy vẫn ở nhân gian giới tu luyện, thậm chí một đường tu hành đến Phản Hư trung kỳ?

	— — rất hiển nhiên, Trường Thanh tử vẫn chưa nói cho cái này năm con yêu thú liên quan tới Địa tiên truyền thừa chuyện.

	Mà hạ giới sau khi, mặc cho ở Địa Tiên giới tu hành đến cảnh giới cỡ nào, chịu đến giới mặt lực lượng áp chế, chỉ có thể miễn cưỡng phát huy Phản Hư sơ kỳ thực lực.

	Chỉ bất quá, yêu thú thể phách kinh người, có thể so với Nhân tộc Phản Hư cấp bậc thể tu, cái này cũng là một tầng ưu thế thật lớn!

	"Dù cho Phản Hư trung kỳ tu sĩ thì lại làm sao? Chúng ta năm vị liên thủ, dù cho Phản Hư hậu kỳ, cũng chưa chắc không thể một trận chiến!"

	Cực lớn giao long nanh cười một tiếng nói: "Giết ngươi, chủ nhân hứa hẹn dành cho chúng ta tự do."

	"Đó chính là không đến nói chuyện. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng.

	Lúc này hắn đều không thể không bội phục Trường Thanh tử đại thủ bút.

	Đầy đủ năm con Phản Hư Yêu tộc! Thậm chí thoạt nhìn còn vô cùng trẻ tuổi!

	Thậm chí không chỉ có là nhân gian giới, ở Minh Hoàn giới khả năng cũng có bố trí, đây chính là gấp ba tiêu hao!

	'Nhân tộc Ngũ Tử có thể như vậy giàu có? Chẳng lẽ hắn tham ô?'

	Phương Tịch trong lòng, không khỏi hiện ra một ý nghĩ.

	Lúc này trong hai mắt xanh vàng quang mang lấp loé, thông qua Khô Vinh quyết, đã cảm ứng được những thứ này yêu thú còn sót lại tuổi thọ, quả nhiên đều vô cùng dồi dào!

	"Ba con loài rùa mười lăm vạn năm, kỳ lân cùng giao long tám vạn năm. . . Hai mươi ba vạn năm tuổi thọ. . . Đáng tiếc chỉ là Phản Hư, ta chỉ cần tiêu hao 23,000 năm tuổi thọ, liền có thể dễ dàng xoạt chết chúng nó!"

	"Xem ra, Trường Thanh tử là ngay cả ta khả năng có 'Vạn Cổ Trường Thanh thể', kéo dài tuổi thọ vạn năm đều cân nhắc đến?"

	"Làm sao. . . Hắn căn bản không nghĩ tới, ta chân chính lá bài tẩy, là Yêu Ma thụ a!"

	Phương Tịch trong con ngươi vẻ lạnh lùng lóe lên.

	Nhưng chợt, nhưng chưa trực tiếp động thủ, lấy Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang giải quyết chiến đấu.

	"Trường Thanh tử tiêu tốn nhiều như vậy công phu, không thể chỉ có cái này một tầng bố trí!"

	"Làm không tốt, ở cái này mấy con Yêu tộc trên người, còn có cái khác hậu chiêu. . . Tỷ như Oán Hồn dẫn hàng ngũ?"

	Từ khi lúc trước ở Nguyên Thủy ma môn bí cảnh trong từng trải qua sau khi, Phương Tịch liền đối với chuyện này loại thủ đoạn nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

	Cái này mấy con Phản Hư yêu thú, làm không tốt giết thì có thủ đoạn giống nhau rơi vào trên người mình.

	Đến thời điểm, một khi tiến vào Địa Tiên giới, nói không chắc thì sẽ bị Trường Thanh tử cảm ứng.

	Còn có khả năng là tử vong lúc, lấy mạng sống ra đánh đổi phát động Huyết đạo nguyền rủa!

	Làm cái này yêu ma kiêm tu Đại tu sĩ Phương Tịch đối với loại này thủ đoạn khá là quen thuộc.

	"Trước tiên đánh gần chết, sau đó lại đi một cái khác tiểu giới tìm người cõng nồi!"

	Phương Tịch trong lòng làm ra quyết định.

	Sớm đang lặng lẽ đem này năm con Yêu tộc thu hút Huyền Minh kỳ lúc, hắn lợi dụng Địa Tiên linh cảnh đem này 'Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận' bao bọc, tiếp theo khởi động 'Chư Thiên bảo giám', chuyển đến mặt khác một phương tiểu giới.

	Này tiểu giới chính là hắn du lịch chư thiên lúc gặp phải, trong đó cũng không có Nhân tộc tu sĩ, chỉ có lượng lớn Hoang thú huyết mạch cự thú tới lui tuần tra, chém giết.

	Đến nơi này đúng là có thể lấy thoả thích triển khai thủ đoạn, không cần sợ đem Nhân Gian giới đánh cho tàn phế.

	Phương Tịch trong con ngươi vẻ lạnh lùng lóe lên, hai tay chắp tay trước ngực: "Linh vực. . . Mở!"

	"Huyền Minh Độ Ách Trừ Hối thần quang. . . Ra!"

	Địa tiên linh vực lực lượng hàng lâm , hóa thành vô số màu xanh bi xiềng xích, bắt giữ năm đại yêu thú.

	Tiếp theo, Cửu U minh hà ở trong, một con giao long bóng mờ nổ vang, tiếp theo vô số trận văn hiện lên, hội tụ thành một đạo Huyền Minh ánh sáng, đem năm đại Phản Hư yêu thú bao phủ.

	"Ta Thiên yêu chi khí. . ."

	Quy Nhị kêu thảm một tiếng: "Vì sao dĩ nhiên tiêu tan hơn nửa?"

	"Trận pháp này có vấn đề, mau chóng phá đi!"

	Lưng đen Quy Tam rùa trong mắt tràn đầy vẻ nghiêm túc: "Cái này tựa hồ là tiên trận truyền thừa. . ."

	Này rùa cũng không đơn giản, không chỉ có trải qua bói toán pháp, tựa hồ còn hiểu đến trận pháp chi đạo.

	Trên thực tế, bộ tộc Huyền quy ở Yêu tộc trong cũng không dùng võ lực tăng trưởng, chỉ là phòng ngự kinh người mà thôi.

	Mặc dù có thể ngồi vững vàng Yêu tộc vương giả bảo tọa, liền là bởi vì trở thành Yêu tu sau khi, dựa vào tự thân ưu thế, trải qua bói toán cùng trận pháp chi đạo tiến độ tiến triển cực nhanh!




