




Chương 735 : Liền Diệt


"Cái này 'Huyền Minh Độ Ách Trừ Hối thần quang' quả nhiên không sai. . ."

	Phương Tịch con ngươi hơi động.

	Không uổng công chính mình tiêu tốn mấy trăm năm thời gian, khổ cực sưu tập cùng lĩnh ngộ.

	Đạo này 'Huyền Minh Độ Ách Trừ Hối thần quang' lấy Huyền Minh trọng thủy làm cơ sở, có thể tước Phản Hư hơn nửa pháp lực!

	Lúc này cái này năm con Phản Hư yêu thú, Thiên yêu chi khí đều tán loạn hơn nửa, chỉ còn dư lại Phản Hư yêu thú thể phách.

	Lại thêm vào linh vực áp chế, lại suy yếu rất nhiều thực lực.

	Lấy chính mình Phản Hư trung kỳ thực lực, Thiên Yêu chân thân thể phách, bởi vậy mới có thể nói một câu — — nhân gian vô địch!

	Lần này sau khi, nói vậy Trường Thanh tử cũng nên biết được, bất luận phái bao nhiêu Phản Hư hạ giới, kết quả cũng giống nhau.

	Phốc phốc! !

	Bỗng nhiên, sau lưng Phương Tịch, hai đạo hào quang màu xám trắng hiện lên.

	 chỗ đi qua, vô cùng hắc thủy đều bị gạt ra.

	Phương Tịch sắc mặt không hề thay đổi, chỉ tay một cái, một bộ kim giáp con rối hiện lên, che ở xám trắng ánh sáng trước.

	Sóng!

	Làm người kinh ngạc một màn phát sinh!

	Cái kia một bộ kim giáp con rối dĩ nhiên trong nháy mắt nhiễm lên một tầng màu xám trắng trạch, tiếp theo hóa thành một pho tượng đá, rơi hắc thủy ở trong.

	"Thạch Hóa thần thông. . . Nguyên lai là một con biến dị Huyền quy!"

	Phương Tịch nhìn về phía Quy Đại, trong con ngươi mang theo vẻ yêu thích, lại tiếc nuối lắc lắc đầu.

	Này Quy yêu nhất định Huyết Hồn bài đều ở Trường Thanh tử trên tay, không thể là hắn sử dụng.

	"Đại ca nhị ca!"

	Hắc Bối quy yêu gào thét một tiếng, đen nhánh mai rùa bên trên có phù văn thần bí lấp loé, dĩ nhiên cũng là một đạo trận pháp.

	Trận pháp này huyền đen một màu , hóa thành một mảnh ánh sáng, đưa nó cùng hai con lục giai Quy yêu bảo vệ ở bên trong.

	Cùng lúc đó, màu xanh Huyền quy mở ra miệng lớn, không ngừng phun ra từng đạo cột sáng màu xanh.

	Phần lưng vô số xám trắng nham thạch Quy Đại nhưng là quanh thân quanh quẩn một lớp bụi khói trắng quang, không ngừng hướng ra phía ngoài bắn nhanh!

	Lấy kỳ biến dị huyết mạch triển khai 'Hóa đá' thần thông , bình thường Phản Hư tu sĩ cũng không dám gắng đón đỡ.

	Phương Tịch khóe miệng mỉm cười, quanh thân bị một tầng tựa như ảo mộng Linh cảnh bóng mờ bao phủ, tay phải năm ngón tay nhẹ nhàng vồ một cái.

	Từ hắn mỗi một cái như ngọc ngón tay bên trong, đều có từng tia từng sợi Thái Ất Thanh Mộc thần quang bắn nhanh.

	Này một đạo thần thông ở giữa không trung lại bỗng nhiên biến đổi, nội bộ hiện ra vô số đỏ tươi phù văn, quang mang bùng lên, đem đầu kia vàng đất kỳ lân bao quanh vây nhốt.

	vàng đất kỳ lân lớn tiếng gào thét, thao túng vô số thổ thứ, tảng đá, Thổ hành thần quang. . . Lại bị Thái Ất Thanh Mộc thần quang từng cái trừ khử.

	Cửu U minh hà nơi, cái kia một con Độc giao bóng mờ hiện lên, quanh thân quấn quanh kịch độc sương mù, cùng lục giai giao long dây dưa chém giết cùng nhau.

	Này hai con yêu thú cấp sáu nguyên lẽ ra không nên như vậy vô dụng, nhưng liên tiếp bị áp chế, suy yếu. . . Đến lúc này, dĩ nhiên có chút không đỡ nổi một đòn mùi vị.

	Ngược lại là cái kia ba con yêu quy , bởi vì phối hợp hiểu ngầm, trái lại còn có thể bảo vệ trận tuyến, thậm chí hướng về Phương Tịch liên tục tiến công, tiến hành kiềm chế.

	"Hừ!"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, đỉnh đầu một toà rộng lớn mênh mông Cửu Châu cơ quan thành hiện lên.

	Tiếp theo, từng đạo Thái Dương Đồ Thần Diệt Tuyệt quang tuyến, Thập Nhị Nguyên Thần Trụ thần quang, Đại Hỗn Động thần quang các loại thất thải hà quang lấp loé, hội tụ thành một đạo cầu vồng, rơi ầm ầm cái kia Hắc Bối quy yêu tạo thành yêu trận bên trên!

	Trong chớp mắt, cái này một toà đen nhánh trận pháp lúc này phá tan.

	Hắc Bối quy yêu kêu thảm một tiếng, mai rùa hiện nổi lên ra một cái động lớn: "Không thể. . ."

	Nó chính là một cái Yêu tộc trận pháp sư, nhưng Phương Tịch dĩ nhiên có thể thoáng qua trong lúc đó, liền tìm tới nó đại trận điểm yếu, há không có nghĩa là đối phương trận đạo trình độ, còn muốn ở nó bên trên?

	Vèo!

	Phương Tịch quanh thân hiện ra một tầng bốn màu quang mang bao phủ kỳ dị áo giáp, vọt thẳng nhập ba con Quy yêu ở trong.

	Lưng xanh Huyền quy mở ra miệng lớn, một đoàn thanh quang nội bộ vô số phù văn lấp loé , hóa thành một đạo quang trụ, rơi vào Phương Tịch trên người, rồi lại bị bốn màu áo giáp dễ dàng hóa giải.

	Không chỉ có như vậy!

	Nương theo áo giáp nổ vang, bốn Đại chân linh bóng mờ hiện lên, liên tục gào thét.

	Đặc biệt long phượng hình ảnh, hầu như muốn hóa thành thực chất, cho cái này ba con lục giai Quy tộc đều mang đến rất lớn áp bức cảm giác.

	"Vạn Yêu giáp bí thuật?"

	Quy Đại kinh hô một tiếng: "Ngươi vì sao có thể luyện thành ta Yêu tộc vô thượng thần thông? !"

	Càng làm nó hơn kinh hồn bạt vía, vẫn là này linh giáp bên trên hung uy lẫm liệt, không biết dính dáng tới bao nhiêu cao giai Yêu tộc cùng Yêu tộc vương giả máu!

	Phương Tịch càng không đáp lời, quanh thân da thịt như ngọc, bỗng nhiên năm ngón tay khép lại, đấm ra một quyền.

	"Dù cho là Nhân tộc Luyện thể sĩ, cũng chưa chắc. . ."

	Màu xanh Huyền quy giáp lưng hiện nổi lên ra một tầng ngưng dày dị thường màu xanh ánh sáng, chủ động nghênh tiếp lên đi.

	Tiếp theo. . .

	Phốc!

	Phương Tịch một quyền hạ xuống, đem này Huyền quy mai rùa đều trực tiếp đánh xuyên qua!

	Ầm!

	Cực lớn màu xanh Huyền quy đập xuống Huyền Minh hải mặt, mơ hồ có thể thấy được phần lưng mai rùa phá nát, hiện ra dữ tợn nội tạng. . .

	"Thiên Yêu chân thân. . . Phản Hư hậu kỳ luyện thể?"

	Biến dị Huyền quy Quy Đại thở dài một tiếng: "Không muốn lại đánh, chúng ta đồng ý thần phục. . ."

	"Ồ? Ngươi đã sớm bị luyện chế Mệnh hồn, làm sao còn có thể thần phục?"

	Phương Tịch dòng tay, mang theo có thể tùy ý trấn áp lục giai Yêu tộc ngông cuồng tự đại.

	"Ta làm cái này biến dị Quy yêu, ngoại trừ Thạch Hóa thần thông ở ngoài, còn thức tỉnh rồi thần hồn hai phần dị thuật. . . Lúc trước chỉ giao ra một nửa thần hồn quyền khống chế. . ."

	Quy Đại đầy mặt lấy lòng, mở ra rùa miệng: "Chỉ cần các hạ tiếp nhận, rùa nhỏ đồng ý thần phục, đem mặt khác một nửa thần hồn quyền khống chế đưa lên, đến thời điểm dù cho cái kia một nửa thần hồn bị diệt, rùa nhỏ như trước có thể trường tồn. . ."

	"Ồ? Cũng không phải kém. . ."

	Phương Tịch sờ sờ cằm, nhìn Quy Đại phun ra một viên màu xanh viên châu.

	Tiếp theo, hắn liền phất phất tay.

	Một trận ánh sáng trắng bạc bao bọc trong, Quy Đại thình lình biến mất không thấy.

	"Quả nhiên. . . Còn có một lần tính hủy diệt đồ vật sao?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Cái kia biến dị Huyền quy nói mỗi một câu nói, hắn cũng không tin.

	Mà cái kia một viên màu xanh viên châu tuy rằng ngụy trang rất khá, hắn 'Khô Vinh quyết' lại cảm nhận được một điểm dị thường, lúc này sử dụng 'Chư Thiên bảo giám' kết hợp linh vực lực lượng, đem con này biến dị Huyền quy lại đưa đến mặt khác một giới.

	Lúc này hắn đã có thể điều động bộ phận Chư Thiên bảo giám lực lượng , hóa thành hư không bảo vệ quanh thân, có thể nói vạn pháp không dính, dù cho ngay mặt bị lạc ấn Oán Hồn dẫn, đều có rất lớn khả năng trực tiếp không nhìn.

	. . .

	Một chỗ bóng tối, tĩnh mịch giới mặt bên trong.

	Lóe lên ánh bạc, hiện ra Quy Đại bóng người.

	Nó cực lớn rùa mắt dại ra, cái kia một viên màu xanh viên châu bên trong chợt bộc phát ra từng viên từng viên màu xanh chữ triện, đột nhiên nổ tung , hóa thành tựa hồ có thể thiêu đốt tất cả màu trong xanh ngọn lửa, trong thời gian ngắn bao phủ phạm vi vạn dặm nơi!

	"Không!"

	Nó chỉ kịp cuối cùng kêu thảm một tiếng, ngay khi màu trong xanh trong ngọn lửa hóa thành tro tàn.

	Mà bốn phía thiên địa nguyên khí cũng tất cả tàn tạ, hư không hiện ra một cái lại một cái hố đen, cho cái này nguyên bản tĩnh mịch vị diện mang đến rất lớn chấn thương.

	Nhưng tất cả những thứ này, đều không đả thương được Phương Tịch mảy may.

	. . .

	"Ngươi đem đại ca truyền tống đến nơi nào?"

	Hắc Bối quy yêu miễn cưỡng lao ra Cửu Châu cơ quan thành thần quang phong tỏa, âm thanh bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

	Phản Hư trung kỳ, luyện thể Phản Hư hậu kỳ. . .

	Này đám nhân vật, không nên tồn tại ở hạ giới!

	Xem ra lần trước chủ nhân mệnh lệnh, chính là muốn chúng nó chịu chết thôi!

	"Ngươi không cần biết được!"

	Phương Tịch cong ngón tay búng một cái, một đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang hiện lên , hóa thành một thanh thanh phi kiếm màu đỏ, thế như kinh thiên cầu vồng, đột nhiên một chém!

	Phốc!

	Cái này một con Hắc Bối quy yêu quy xác từ bên trong bị thẳng tắp tách ra, hiện ra phần lớn cháy đen nội tạng. . .

	Phương Tịch hét dài một tiếng , hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng, lại nhảy vào vàng đất kỳ lân chiến trường.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn sau khi, vàng đất kỳ lân cái trán một cái sừng nhọn gãy vỡ, bị nện nhập hắc thủy dưới đáy trấn áp.

	Tiếp theo, con kia lục giai giao long bị Phương Tịch nắm lấy long trảo, đột nhiên kéo một cái, hầu như xé rách hơn nửa thân thể.

	Trong khoảnh khắc, năm đại Phản Hư Yêu tộc liền chết rồi một đầu, trọng thương trấn áp bốn con!

	"Ta còn chưa vận dụng đời thứ năm Thanh Hòa kiếm cùng Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang. . ."

	"Quả nhiên, ở nhân gian giới trong, tu hành Địa tiên truyền thừa ta đã vô địch rồi. . . Dù cho Trường Thanh tử liên tục phái người hạ giới, ta cũng chỉ có thể giết tới hắn phá sản."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, từng đạo Vạn Mộc Mẫu Khí hiện lên, phối hợp phong tỏa tứ đại Yêu tộc, làm chúng nó liền tự sát đều không thể làm được.

	Tiếp theo, nương theo hắn không ngừng bấm quyết, từng đạo hắc thủy chảy xuôi mà ra , hóa thành xiềng xích, đem cái này bốn con yêu thú bao bọc, dường như bốn cái cực lớn cái kén, cuộn mình về Huyền Minh kỳ bên trong, bị hoàn toàn phong ấn.

	Chỉ cần phong ấn cái này bốn con Phản Hư yêu thú, đón lấy bất quá là tìm chút người chết thế thôi.

	Thậm chí, lấy Phương Tịch ở ma đạo bên trên trình độ, kết hợp nhiều lần thăng cấp qua đi Thái Nhất phụ trợ, không hẳn không thể đem cái này tứ đại yêu thú trên người cửa ngầm từng cái tìm ra cũng phá giải. . .

	"Bất quá. . . Cái này tứ đại yêu thú phải là để lại mệnh bài những vật này. . ."

	"Thượng giới trong, thông qua kiểm tra mệnh bài, liền có thể biết được trạng thái. . . Tỷ như trước đầu kia biến dị Huyền quy tử vong, mệnh bài tất nhiên vỡ vụn. . . Còn lại bốn con bị phong ấn, mệnh bài quang mang liền lập tức sẽ lờ mờ. . ."

	"Nếu ta là Trường Thanh tử, sẽ lập tức phá huỷ Huyết Hồn bài, để cái này mấy con lục giai Yêu tộc tử vong, làm nổ hậu chiêu. . ."

	Đối với điểm này, Phương Tịch sớm có phòng bị.

	Không nói hắn sớm đã bí mật điều động 'Chư Thiên bảo giám' hư không lực lượng hộ thể.

	Ở Cửu U minh hà ở trong, còn phong ấn mặt khác mấy con tiện tay chộp tới tu sĩ Hóa Thần cùng yêu thú.

	Đến thời điểm như cái kia tứ đại yêu thú tử vong, chính mình liền sẽ lập tức phá giới mà đi, lưu lại Hóa Thần yêu thú cùng tu sĩ sung làm người chết thế.

	"Trong ma đạo tử vong ký hiệu phương pháp, dù cho lại thế nào đi nữa lợi hại, cũng khó có thể vượt giới đánh tới lạc ấn. . . Trên căn bản không phải sắp tử vong lúc chu vi cảnh tượng truyền tống về tông môn, chính là đem ký hiệu đánh vào cái gần nhất vật còn sống trên người. . . Dù cho tự chủ kích phát, cũng khóa chặt không được chí bảo hộ thể ta."

	Phương Tịch đem Huyền Minh kỳ ném đi , khiến cho lại tiến vào mặt khác một chỗ tiểu giới.

	Từ khi lên cấp Phản Hư, đối với 'Chư Thiên bảo giám' luyện hóa càng thâm nhập một bước sau khi, những thứ này truyền tống chức năng cơ hồ bị hắn chơi ra hoa đến.

	"Đến thời điểm liền phái con rối đi lấy máu cùng nghiên cứu. . ."

	"Cửu Châu giới tự động hóa thao túng con rối, không biết có thể hay không bị chứng thực làm vì hung thủ. . . Cái này cũng là một cái rất đáng giá nghiên cứu đầu đề a."

	Phương Tịch suy tư nghĩ.

	Quanh người hắn hào quang màu bạc lấp lóe, lại trở về nhân gian giới.

	Cái kia năm đại Phản Hư yêu thú xằng bậy một mạch, ven đường cũng không biết thu lại, dẫn đến rất nhiều tổn hại chỗ, vẫn phải là hắn đến từng cái tu bổ một phen.

	Cho tới cái kia Vương Thiên Quân cùng Lan Nhược tiên tử, hắn lại là không chuẩn bị gặp lại.

	Dù sao ở nhân gian giới bên trong, hắn là đã phi thăng người.

	'Trải qua này chiến dịch. . . Chỉ sợ Trường Thanh tử muốn thổ huyết. . .'

	'Đáng tiếc. .. Sau đó liền không có như thế tri kỷ, cho ta đưa tài liệu người tốt. . .'

	Phương Tịch phi độn trong lúc đó, cảm giác khá là tiếc nuối.




