




Chương 736 : Hai Tộc Đại Chiến


Địa Tiên giới.

	Tam Giới sơn.

	Một toà Nhân tộc pháo đài ngạo nghễ sừng sững.

	 tựa hồ toàn thân lấy tinh thiết đúc ra, mỗi một tấc trên vách tường đều khắc họa lượng lớn bí phù.

	Cái này pháo đài toàn thân đen nhánh, giống như một thanh tiếp thiên trường kiếm.

	Chính là Nhân tộc ở Tam Giới sơn ba mươi sáu hiểm quan một trong Kiếm Môn hạp!

	Lúc này.

	Kiếm Môn hạp bên trên!

	Một tên đeo kiếm tu sĩ mi tâm một điểm đỏ sẫm, chính đánh giá phương xa chiến trường.

	 tu vị uyên thâm như biển, lại đã đạt tới Hợp Thể cảnh giới!

	Chính là Kiếm Môn hạp thủ tướng! Xuất thân Kiếm tông 'Thạch Kiếm Thượng Nhân' !

	"Khởi bẩm thượng nhân, bên trong pháo đài vật tư cùng nhân viên đã kiểm kê xong xuôi. . ."

	Một tên hắc giáp tráng hán điều động độn quang uốn lượn mà đến, tu vị cũng đến Phản Hư hậu kỳ.

	Lúc này khắp khuôn mặt là vẻ nghiêm túc bẩm báo: "Trong thành có Phản Hư tu sĩ mười sáu người, Hóa Thần bốn mươi chín vị, linh thạch Tiên ngọc đan dược các loại trữ chuẩn bị đầy đủ, đủ để chống đỡ 'Ba Mươi Sáu Thiên Cương Bắc Đẩu đại trận' vận chuyển!"

	"Mông tiểu hữu. . . Ngươi việc này làm được không sai."

	Luôn luôn nghiêm túc Thạch Kiếm Thượng Nhân trên mặt thoáng hiện ra một tia độ cong: "Ngươi lại có biết ta Nhân tộc cái này 'Ba mươi sáu Thiên Cương Bắc Đẩu trận' diệu dụng?"

	"Tự nhiên biết rõ. . ."

	Họ Mông đại hán cung kính trả lời: "Này Ba Mươi Sáu Thiên Cương Bắc Đẩu đại trận, nguyên bản chính là Tiên giới trận pháp, sau đó trải qua ta Nhân tộc các đời trận pháp sư tìm hiểu, rốt cục tái hiện hậu thế. . . Tuy rằng giai vị có hạ thấp, nhưng cũng là chuẩn cửu giai đại trận!"

	"Trận này ảo diệu, liền ở chỗ ba mươi sáu toà hiểm quan pháo đài tất cả đều giống như một thể, tuyệt không kẽ hở. . . Kẻ địch nghĩ muốn công phá, nhất định phải một toà tiếp một toà nhổ mới có thể!"

	"Đúng là như thế. . . Đồng thời mỗi một toà pháo đài khí cơ liên kết, dù cho bị phá một toà, ngược lại cũng sẽ không ảnh hưởng lớn trận vận chuyển, càng gần đến mức cuối, công phá độ khó càng lớn. . . Đây là Tiên gia ảo diệu."

	Thạch Kiếm Thượng Nhân vuốt râu mỉm cười nói: "Nếu biết như vậy, Mông tiểu hữu vì sao còn muốn nương nhờ vào Yêu tộc, sung làm gian tế, muốn tới không biết tự lượng sức mình làm âm tư việc đây?"

	"Cái gì?"

	Họ Mông đại hán cả kinh, tiếp theo ánh mắt hung ác, không chút nghĩ ngợi phun ra một viên đen nhánh viên cầu.

	Cái này Lôi châu đột nhiên nổ tung, trong đó dĩ nhiên có 10,800 viên tử Lôi châu, mỗi một viên đều lấp loé quang mang, liên hoàn nổ tung, dật tán ra cực kỳ nguy hiểm khí tức.

	"Yêu tộc Thiên Yêu Thập Phương Diệt Tuyệt thần lôi!"

	Một cái khác tiếng nói nhàn nhạt từ trong hư không truyền đến, một tên áo xanh nho sinh hiện lên, trong tay một quyển cuộn tranh mở ra.

	Cái kia Thập Phương Diệt Tuyệt  thần lôi tiến vào trong bức tranh, vô cùng ánh chớp lại bị tất cả trừ khử. . .

	"Mông tiểu hữu. . ."

	Thạch Kiếm Thượng Nhân tiếng nói lạnh lẽo: "Lão phu luôn luôn coi trọng ngươi, mong đợi ngươi vì Nhân tộc anh tài, làm sao đến mức này a?"

	Họ Mông đại hán lại là quanh thân bốc cháy lên một tầng ánh sáng đỏ ngòm, dĩ nhiên vận dụng một loại nào đó Huyết tế chi pháp.

	Hắn thiêu đốt tinh huyết pháp lực, đỉnh đầu thiên linh mở ra, một cái màu vàng Nguyên Anh hiện lên, liền muốn nhân cơ hội thoát thân.

	Nhưng sau một khắc, một thanh chất liệu đá tiểu kiếm bay ra, đem này Nguyên Anh xuyên thủng.

	Chất liệu đá phi kiếm trở xuống Thạch Kiếm Thượng Nhân trong tay, hắn thu rồi phi kiếm, thở dài một tiếng, lại hướng về nho sinh chắp tay chào: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, bằng không bản thân liền đúc thành sai lầm lớn. . ."

	"Tại hạ tiếp đến bổ nhiệm, đều là Kiếm Môn hạp thủ tướng, thượng nhân không cần đa lễ."

	Nho sinh cũng là một cái Hợp Thể tu sĩ, chắp tay đáp lễ, ở lễ tiết bên trên quả thật cẩn thận tỉ mỉ.

	"Ha ha, có đạo hữu ở, Kiếm Môn hạp không lo rồi. . ."

	Thạch Kiếm Thượng Nhân cười ha ha, không biết nghĩ đến cái gì, lại là vẻ mặt âm trầm.

	"Mông Đạo Tiên người này một lòng đột phá Hợp Thể, chỉ sợ vì thế mới chịu 'Thiên Yêu hội' lôi kéo. . ."

	Nho sinh giải thích: "Người này tuy rằng lên cấp Phản Hư hậu kỳ, lại tiềm lực cuối cùng, đúng là Yêu tộc trong, khá có một ít quý hiếm cực kỳ, có thể làm người thoát thai hoán cốt linh đan diệu dược. . . Cỡ này đan dược tài liệu chính ở ta Nhân tộc trong cực kỳ quý hiếm hiếm thấy, dù cho Hợp Thể tu sĩ đều khó mà thu được, nhưng ở Yêu tộc cùng Ma tộc địa vực bên trong tuy rằng quý giá giống nhau, nhưng có thể được đến một ít. . ."

	Người, yêu, ma ba tộc chiếm cứ rộng rãi đại khu vực, trong đó khá có một ít đối với Nhân tộc hữu ích thiên địa linh dược sinh trưởng ở yêu ma hai tộc phạm vi, đương nhiên , tương tự cũng có đối với yêu ma hai tộc rất có ích lợi đồ vật, ở Nhân tộc thế lực phạm vi bên trong sản xuất.

	Ba tộc lẫn nhau lấy cỡ này quý giá tài nguyên, lôi kéo phản đồ, chính là không thể bình thường hơn được việc.

	Nghĩ đến này điểm, Thạch Kiếm Thượng Nhân cũng là chém khúc mắc: "Lần này Hỗn Nguyên Đại Thánh đột phá trở thành Chân Linh cấp tồn tại, chính là bộ tộc Thiên Phượng xuất thân, Chân Linh phượng hoàng hầu như làm vì Yêu tộc đệ nhất Đại Thừa, dù cho không có con kia Lão Phượng hoàng toàn thịnh thực lực, chỉ sợ cũng khó đối phó. . ."

	Yêu tộc thuỷ tổ được công nhận là là khai sáng Phượng triện văn cùng Long chương văn chân long cùng phượng hoàng.

	Chỉ là cái kia hai con Chân Linh cấp tồn tại từ lâu mai danh ẩn tích nhiều năm, nghe đồn rằng không phải phi thăng Chân Tiên giới, chính là từ lâu tuổi thọ tiêu hao hết mà vào diệt.

	Sau đó bộ tộc Thiên Phượng xuất hiện lần nữa Đại Thừa, huyết mạch phản tổ , tương tự là Chân Linh phượng hoàng!

	Thông thường mà nói, Yêu tộc trong đột phá Đại Thừa bộ tộc Thiên Phượng cùng bộ tộc giao long, huyết mạch hoàn toàn thăng hoa phản tổ sau khi, đều là muốn so với còn lại Chân Linh mạnh hơn một bậc.

	Lúc này Yêu tộc trong, liền có hai con Chân linh cấp phượng hoàng.

	Đối với Nhân Ma hai tộc mà nói, quả thật rất có áp lực.

	Mấy ngày sau.

	Lít nha lít nhít Yêu tộc đại quân, đã hiện lên ở Kiếm Môn hạp ở ngoài.

	Thùng thùng!

	Thùng thùng!

	Cực lớn tích dịch phần lưng, lượng lớn tiếng trống trận vang lên , liên tiếp một mảnh, vô số trận văn ở trong hư không ngưng tụ , hóa thành một mặt thiên cổ!

	Thùng thùng!

	Thùng thùng!

	Nương theo thiên cổ vang lên, trên chín tầng trời bỗng nhiên ngưng tụ lôi vân, mang đến trầm trọng uy áp.

	Mỗi một tiếng nhịp trống, đều phảng phất nện ở Kiếm Môn hạp thủ vệ tu sĩ tâm mạch bên trên.

	Lúc này thì có mấy vị tu sĩ cấp thấp hơi đỏ mặt, dĩ nhiên vừa lên tiếng, phụt lên ra tinh huyết, ngã xuống đất mất mạng!

	"Yêu tộc lôi trống đại trận. . . Dùng chính là Quỳ Ngưu da!"

	Thạch Kiếm Thượng Nhân cùng nho sinh đứng ở pháo đài chỗ cao nhất, nhìn tình cảnh này, tất cả đều sắc mặt nghiêm túc.

	"Quỳ Ngưu ở Yêu tộc trong cũng là đặc biệt một nhánh, nghe đồn thuỷ tổ lên cấp Chân Linh thất bại, nhưng cũng hơn nửa tiến vào Chân Linh cảnh giới. . . Chết rồi da bị Chân Linh 'Hỏa kỳ lân' lấy đi, diễn ra ngàn năm, luyện chế thành 365 chỉ 'Quỳ Ngưu trống', như tiếng trống đồng thời vang lên, thì lại có thể lấy hóa thành một toà 'Lôi trống đại trận' !"

	Nho sinh trong tay cầm một cuốn sách, chậm rãi mà nói: "Đây là Yêu tộc trọng yếu chiến tranh chí bảo. . . Dĩ vãng đại chiến trong đến trung hậu kỳ mới triển khai ra, lần này. . . Quả thật lai giả bất thiện!"

	Hắn cùng Thạch Kiếm Thượng Nhân liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nghe thấy đối phương trên mặt cái kia một tia vẻ nghiêm túc.

	Ầm ầm ầm!

	Một mặt hư huyễn Quỳ Ngưu lôi trống hiện lên, vô số ánh chớp lấp loé, oanh kích ở Kiếm Môn hạp phía trên đại trận!

	Ba Mươi Sáu Thiên Cương Bắc Đẩu đại trận không hổ là đã từng là tiên trận, lúc này nổi lên một đạo màu trắng nhạt ánh sáng.

	Này ánh sáng tuy rằng đơn bạc, lại dĩ nhiên đem cái kia mỗi một đạo hồ quang điện đều có thể trọng thương Hóa Thần Phản Hư tu sĩ vạn ngàn lôi đình tất cả ngăn cản!

	Hống hống!

	Li!

	Vô số yêu thú rít gào, mơ hồ tạo thành một đạo khác trận thế.

	Màu xanh sẫm yêu vụ bốc lên, bao phủ phạm vi trăm vạn dặm nơi.

	Ở đây yêu vụ trong, thỉnh thoảng liền có các loại yêu thú bóng người hiện lên.

	"Vạn Yêu đại trận!"

	Thạch Kiếm Thượng Nhân sắc mặt nghiêm nghị: "Truyền lệnh xuống. . . Phá Cấm Tiên Lôi pháo chuẩn bị!"

	Kiếm Môn hạp bên trên, từng cái cực lớn thanh đồng pháo lớn bắt đầu điều chỉnh nòng pháo.

	Này pháo lớn nặng như sơn nhạc, mặt ngoài khắc dấu vô số Tiên gia chữ triện, rõ ràng là Nhân tộc từ một cái nào đó nơi Tiên phủ di tích trong khai quật mà ra chiến tranh pháp khí.

	 mỗi triển khai một lần đều cần tiêu hao lượng lớn Tiên ngọc, tạo thành 'Tiên lôi' có thể cho Hợp Thể tu sĩ mang đến cực lớn uy hiếp.

	Ngoại trừ di động bất tiện, tiêu hao quá lớn ở ngoài, hầu như không có cái khác khuyết điểm.

	Càng kinh người chính là, này Phá Cấm Tiên Lôi pháo, đối với các loại cấm chế, càng là có hủy diệt giống như hiệu quả.

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Nương theo ra lệnh một tiếng, mười mấy tôn Phá Cấm Tiên Lôi pháo tất cả đều nổ vang.

	Từng đạo bạch quang rơi vào Vạn Yêu đại trận trong, cái kia màu xanh sẫm yêu khí trong nháy mắt tiêu tan rất lớn một khối, hiện ra trong đó giấu diếm rất nhiều Yêu tộc.

	Lúc này ở tiên lôi phía dưới, tự nhiên tất cả hóa thành bột mịn. . .

	Thu!

	Bỗng nhiên, một đạo ngũ thải hà quang từ Vạn Yêu đại trận bên trong tỏa ra, giống như Yêu tộc hoàng giả, trực tiếp thống lĩnh vạn yêu khí.

	Cái kia từng viên từng viên Phá Cấm tiên lôi bị ngũ thải hà quang quét một cái, dĩ nhiên trong khoảnh khắc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Một luồng vượt xa Hợp Thể khí tức từ Vạn Yêu đại trận bên trong truyền ra, khiến Thạch Kiếm Thượng Nhân đều một trận run rẩy: "Không thể. . ."

	Li!

	Nương theo một tiếng bao hàm tức giận phượng hoàng kêu lớn, một con thần tuấn cực kỳ cầm điểu đột nhiên từ Vạn Yêu đại trận trong hiện lên.

	 hồng trước lân sau, cổ rắn đuôi cá, quán tảng uyên tư, long văn lưng rùa, yến miệng gà mỏ, năm màu bị nâng. . . Cao quý khí vượt xa Thiên Phượng, quả nhiên là một con Chân Linh phượng hoàng!

	"Đại Thừa cấp bậc Chân Linh. . . Dĩ nhiên ở đợt công kích thứ nhất trong liền tự thân ra tay!"

	Thạch Kiếm Thượng Nhân cùng nho sinh liếc mắt nhìn nhau, đều từ từng cái trên mặt nhìn thấy một tia vẻ tuyệt vọng: "Xem ra chúng ta, hôm nay muốn lấy thân báo tộc. . ."

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Ngũ Sắc thần quang bùng lên!

	Một cái trên người mặc đỏ thẫm pháp bào, khuôn mặt uy nghiêm, đẹp cực kỳ cô gái hiện lên.

	 rút ra búi tóc bên trên một cái phượng trâm, nhẹ nhàng vạch một cái.

	Trong hư không, một đạo màu bạc quang hồ lóe lên liền qua, tiếp theo liền có năm màu tia sáng múa tung.

	Ầm ầm!

	Kiếm Môn hạp một trận nổ vang, tiếp theo. . .

	Cái này một toà Nhân tộc tuyến đầu tiên Kiếm Môn hạp pháo đài, dĩ nhiên chậm rải đổ nát. . . Cho đến biến mất không còn tăm tích. . .

	Từng đạo độn quang từ bên trong kinh hoàng chạy ra, lại bị đã sớm chuẩn bị cao giai Yêu tu nhìn chằm chằm, chuyên môn săn giết.

	Phốc!

	Một thanh chất liệu đá tiểu kiếm hiện lên, bùng nổ ra kinh người kiếm reo.

	Thạch Kiếm Thượng Nhân nhân kiếm hợp nhất, vung ra tự thân huy hoàng nhất xán lạn một kiếm!

	Xèo!

	Kiếm khí ngang dọc ba ngàn dặm, một kiếm quang hàn mười chín châu!

	Cái này một luồng ánh kiếm thẳng tắp chém một con thất giai đại yêu, tiếp theo bắn nhanh hướng về cái kia vô cùng tôn quý đỏ thẫm kim bào nữ tu.

	Nữ tu hơi nhíu mày, một cái trắng nõn nhẵn nhụi ngón tay ngọc nhẹ nhàng điểm ra.

	Cái kia một luồng ánh kiếm lập tức từng tấc từng tấc tan rã, hiện ra trong đó một viên Kiếm Anh.

	Trong hư không có một con chim bóng mờ lóe qua, cái kia một viên Kiếm Anh liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. . .

	Mấy ngày sau, Kiếm Môn hạp sau khi 'Lôi Quang bảo' gặp phải Yêu tộc công kích, thủ tướng 'Vạn Lôi thượng nhân' trực tiếp bị giết, liền Nguyên Anh đều không có chạy ra. . .

	Ngay sau đó, chính là Thiên Hồng quan, Vạn Kiếm phong. . .

	Yêu tộc đại quân thế như chẻ tre, trong thời gian ngắn, liên tiếp phá mười tám Thiên Cương pháo đài, làm Nhân tộc một ngày ba kinh! !

	. . .




