




Chương 737 : Nhiệm Vụ Cùng Gian Tế


Địa Tiên giới.

	Yêu Nguyệt tiên thành.

	Phương Tịch từ phòng bế quan đi ra, Thái Âm tiên tử liền tiến lên đón: "Chủ nhân. . . Xích Tùng tử đã đưa đến ba phân bái thiếp!"

	"Quả nhiên mỗi một cái đều cuống lên a."

	Hắn khẽ cười một tiếng , hóa thành một đạo độn quang, đi tới Yêu Nguyệt tiên thành trong một chỗ chuyên môn bán tình báo cửa hàng.

	"Xin chào khách khanh đại nhân!"

	Đưa ra Yêu Nguyệt tiên thành Khách khanh lệnh bài sau khi, một tên Hóa Thần ông lão tự mình ra đến tiếp đón.

	Bây giờ nhân yêu hai tộc đại chiến tin tức từ lâu truyền khắp Nhân tộc chín mươi chín vực, đâu đâu cũng có một mảnh binh hoang mã loạn cảnh tượng.

	"Ta phải biết Tam Giới sơn tình huống mới nhất."

	Phương Tịch ngồi ngay ngắn ở chủ vị, vừa phẩm Linh trà, vừa tùy ý hỏi dò.

	"Đại nhân chính là Tiên thành khách khanh , dựa theo quy củ, Thiên đẳng phía dưới tình báo, đều có thể miễn phí thu được. . ."

	Hóa Thần ông lão sâu sắc thi lễ nói: "Liên quan tới nhân yêu đại chiến tình huống mới nhất. . . Do Yêu tộc nguyên bản Hỗn Nguyên Đại Thánh suất lĩnh chi thú triều, đã công phá Ba Mươi Sáu Thiên Cương Bắc Đẩu đại trận hai mươi toà trận bàn. . . Bây giờ, Kim Cương tử, Trường Thanh tử các loại Nhân tộc Ngũ Tử đã tiến vào cuối cùng một toà 'Thành Thiên Tuyệt' tọa trấn! Phối hợp chuẩn cửu giai trận pháp uy năng, dù cho Chân Linh cấp tồn tại, cũng không cách nào dễ dàng công phá. . ."

	"Lần này nhân yêu đại chiến, Yêu tộc vừa lên đến liền dùng toàn lực, ta Nhân tộc có chút không ứng phó kịp a."

	Phương Tịch nhấp một miếng Linh trà, rất có này loại cảm giác: "Đối với ta Tinh Thần vực ảnh hưởng làm sao?"

	"Tinh Thần tông nhóm đầu tiên viện quân tử thương nặng nề, đã bắt đầu mộ binh nhóm thứ hai viện quân."

	Hóa Thần ông lão không dám ẩn giấu: "Ngoài ra, có người nói có 'Thiên Yêu hội' thám tử, thâm nhập Nhân tộc chín mươi chín vực, tiến hành xúi giục, chế tạo náo loạn các loại trong bóng tối hành vi. . ."

	"Thiên Yêu hội?"

	Phương Tịch hứng thú: "Đây là Yêu tộc thế lực sao?"

	"Chính là, 'Thiên Yêu hội' sau lưng có Yêu tộc chống đỡ, nội bộ thành viên ngư long hỗn tạp, cũng không nhất định là Nhân tộc Tu yêu giả, Ma tu, thậm chí tu sĩ tầm thường đều có khả năng trà trộn trong đó, bất quá có người nói được tín nhiệm nhất, vẫn là trốn tránh Linh sủng. . . Như có thể chính tay đâm chủ nhân trước tốt nhất."

	Hóa Thần ông lão cung kính trả lời.

	Phương Tịch nghe xong không còn gì để nói, không tên cảm giác Ngự Long tông cái kia Phản Hư lão Long, làm không tốt có chút Thiên Yêu hội bối cảnh. . .

	"Tinh Thần vực trong, cũng có một nhánh 'Thiên Yêu hội' trong bóng tối ẩn núp, có người nói đã bồi dưỡng được Phản Hư tu sĩ, tấn công tiêu diệt mấy nhà Hóa Thần thế lực, khiến lòng người bàng hoàng. . ."

	Nghe ông lão giới thiệu, Phương Tịch không khỏi suy tư.

	Kỳ thực Hóa Thần thế lực nhiều như vậy, diệt mấy nhà cũng không cái gì ảnh hưởng.

	Nhưng xấu chính là ở chỗ lòng người bàng hoàng, nhân tâm tản đi, đội ngũ liền không tốt mang, đây là đúng mọi nơi mọi lúc chân lý.

	"Yêu Nguyệt tiên thành đây?"

	Phương Tịch thuận miệng hỏi một câu.

	"Ta Yêu Nguyệt tiên thành trước phái ra Phản Hư tu sĩ đi tới Tinh Thần vực, bây giờ hồn đăng như trước thiêu đốt, phải là bình yên vô sự. . . Đúng là thương hội Chu đại chưởng sự, cùng với Quảng tiền bối, ở bên ngoài thăm dò một chỗ bí cảnh lúc ngã xuống. . ."

	Hóa Thần ông lão cắn răng một cái, để lộ ra càng nhiều đồ vật.

	'Thoạt nhìn, Đông Thu tử đại sư bình yên vô sự?'

	'Cái kia Yêu Nguyệt tiên thành đón lấy làm không tốt muốn phát. . .'

	Phương Tịch trong lòng hơi động.

	Đang lúc này, ngoài cửa xích quang lóe lên, một cái tu sĩ đi vào.

	 đầu lớn như đấu, trọc lốc không có bao nhiêu tóc, rõ ràng là một thân áo bào đỏ Xích Tùng tử!

	"Xích Tùng tử đạo hữu lại đến biết bao gấp vậy?"

	Phương Tịch cười mắng một câu, tiếp theo con mắt liền liếc nhìn bên cạnh Hóa Thần lão đầu.

	Không nghi ngờ chút nào, chính mình tin tức bị tiết lộ, tuyệt đối là người này nồi.

	Bất quá so với Tiên thành khách khanh, tự nhiên vẫn là trưởng lão càng trọng yếu hơn.

	Dù sao một cái chỉ là trên danh nghĩa người mình, một cái là chân chính người mình, vẫn là người lãnh đạo trực tiếp.

	"Đạo hữu chớ trách, là lão phu để phía dưới người ghi nhớ, một khi đạo hữu xuất quan, lập tức thông báo bản thân."

	Xích Tùng tử trước tiên thi lễ một cái bồi tội, tiếp theo nói.

	"Xích Tùng tử đạo hữu như vậy cấp bách, chẳng lẽ phát sinh đại sự gì?"

	Phương Tịch hơi nghi hoặc một chút: "Ta xem Tinh Thần vực tình huống, phải là cũng còn tốt. . ."

	Xích Tùng tử nghe vậy, lại là cười khổ: "Vẫn là Thiên Yêu hội chuyện, bất quá là là chữ Thiên cấp bí ẩn — — Thiên Yêu hội nghi tựa như lôi kéo nhiều vị Phản Hư tu sĩ, thậm chí khả năng có Phản Hư hậu kỳ, thậm chí cảnh giới viên mãn tồn tại. . . Ta thương hội 'Thần tiên tử' trước suất lĩnh một nhánh đội buôn, đã bị Thiên Yêu hội tập kích, cướp giật đi lượng lớn quý hiếm vật tư cùng mấy cái món đồ trọng yếu. . . Thần tiên tử bất hạnh Pháp thể bị hủy, chỉ có Nguyên Anh chạy về!"

	"Dĩ nhiên như vậy. . ."

	Phương Tịch vẻ mặt nghi ngờ không thôi: "Phản Hư hậu kỳ, Phản Hư viên mãn? Cỡ này cảnh giới tu sĩ, làm sao sẽ bị Thiên Yêu hội lôi kéo?"

	Hắn suy tư, tựa hồ đoán được cái gì.

	"Thực không dám giấu giếm. . ." Xích Tùng tử vẻ mặt trở nên trịnh trọng cực kỳ: "Có người nói Thiên Yêu hội bên trong, có đột phá Hợp Thể bí thuật cùng phá giai linh đan làm cái này khen thưởng. . . Bây giờ Tinh Thần vực trong, một ít ẩn cư tị thế lão quái vật, đều có khả năng động lòng gia nhập. . ."

	"Đột phá Hợp Thể bí thuật cùng phá giai linh đan?"

	Phương Tịch hít vào một ngụm khí lạnh, con ngươi đều có vẻ hơi hừng hực.

	Cái này tự nhiên là giả.

	Hắn tu luyện Địa tiên truyền thừa, chỉ cần Địa Tiên linh cảnh quy mô đến, là có thể một cách tự nhiên mà phá cảnh, so với dùng linh đan cùng với triển khai bí thuật kích thích đại bình cảnh hiệu quả đều muốn được!

	Sở hữu núi vàng núi bạc, tự nhiên liền sẽ không quan tâm trên đất hai cái miếng đồng, chính là Phương Tịch bây giờ tâm thái.

	"Yêu tộc địa vực rộng lớn, sản xuất nhiều một ít đối với ta Nhân tộc hữu ích linh đan diệu dược. . . Nhưng Hợp Thể linh vật cũng là cực kỳ hiếm thấy."

	Xích Tùng tử nghiêm mặt nói: "Đồng thời. . . Yêu tộc cho chúng ta Nhân tộc bí thuật đan dược, làm sao có khả năng không có hậu hoạn?"

	"Đúng là như thế!"

	Phương Tịch chuyện đương nhiên trả lời: "Nhưng chỉ sợ những kia tuổi thọ không nhiều lão quái vật, dù là uống rượu độc giải khát, cũng phải đuổi tìm một tia hi vọng a!"

	"Ai. . ."

	Xích Tùng tử thở dài một tiếng, bỗng nhiên đứng lên, thi lễ đến.

	"Xích Tùng tử đạo hữu cớ gì làm lớn như vậy lễ a?"

	Phương Tịch dưới sự kinh hãi, vội vã nâng dậy.

	"Ai, kính xin đạo hữu xem ở tại chúng ta tương giao nhiều năm phần trên, xuống núi một lần đi!"

	Xích Tùng tử khàn giọng nói: "Bây giờ Yêu Nguyệt tiên thành phản Hư trưởng lão từng cái đều có chức trách, thực sự đánh không ra nhân thủ. . . Gần nhất Tiên thành có một cái nhiệm vụ trọng yếu, việc quan hệ Tiên thành hưng suy, lão phu tuy rằng cũng ở trong đó, nhưng cũng không có bao nhiêu nắm. . ."

	"Sẽ không phải là hướng về Thiên Yêu hội báo thù, cướp giật đám kia vật tư chứ?"

	Phương Tịch suy đoán hỏi một câu.

	Nếu như là cỡ này nhiệm vụ, hắn khẳng định trực tiếp từ chối.

	Muốn hắn cái này khách khanh mạo nguy cơ sống còn đi đấu pháp, cái này là cái gì oán loại bang phái?

	"Không đến nỗi. . ."

	Xích Tùng tử hai tay xua xua: "Bây giờ Thiên Yêu hội thế lớn, ở Tinh Thần vực phân bộ ta Yêu Nguyệt tiên thành toàn lực cũng không cách nào đối địch. . . Chỉ có thể ăn cái này thiệt thòi."

	"Lần này cũng là bởi vì lần trước tổn hại đội buôn bên trong có vài món trọng yếu vật tư, cần lại lần nữa vận tải mà thôi. . ."

	Xem hắn ánh mắt, tựa hồ vô cùng thành khẩn.

	Dù sao nghiêm ngặt nói đến, Yêu Nguyệt tiên thành Phản Hư hậu kỳ, tựa hồ cũng mới hai, ba vị thôi, trong đó còn bao gồm Đông Thu tử đại sư.

	Bây giờ bị Thiên Yêu hội cướp bóc, chịu thiệt chịu thua, chính là bình thường.

	Nhưng Phương Tịch biết được, Yêu Nguyệt tiên thành lá bài tẩy không ít.

	Không nói những cái khác, đợi đến Đông Thu tử cái kia hai cỗ chuẩn thất giai long phượng con rối hoàn thành sau khi, cái này một nhánh Thiên Yêu hội gian tế, quả thực tiện tay có thể diệt.

	'Bất quá như thể hiện ra long phượng con rối, liền tốt nhất diệt sạch, bằng không làm không tốt phải đem phụ cận mấy vực Thiên Yêu hội cừu hận đều kéo qua. . .'

	'Nói đến, Yêu tộc trong, thứ tốt tựa hồ không ít a. . . So với Nhân tộc trong bù đắp nhau mà nói, như ở Yêu tộc cùng Ma tộc mở cái không gian tọa độ, cái kia của cải quả thực cuồn cuộn mà đến!'

	Phương Tịch lại nghĩ đến một chuyện.

	Nhân tộc chín mươi chín vực trong lúc đó, tuy rằng giao thông bất tiện, bởi vậy có thể lấy thấp mua cao bán, nhưng cũng tồn tại cực hạn.

	Nhưng nếu có thể đánh thông Yêu tộc cùng Ma tộc trong lúc đó thông thương con đường, lợi nhuận kia quả thực biển đi tới.

	Không nói bồi dưỡng được Hợp Thể tu sĩ, dù cho tích lũy ra xung kích Đại Thừa kỳ tài nguyên, cũng có một chút khả năng.

	'Bây giờ vì ứng đối đại chiến, tận lực tăng cao thực lực. . . Ta đã đem Tiên ngọc tiêu hao, dùng đến tăng lên Địa Tiên linh cảnh tiến độ. . .'

	'Nhưng trước kiếm lời này điểm Tiên ngọc, thì có chút không đủ a. . .'

	Trong túi ngượng ngùng Phương Tịch, đã bắt đầu trong lòng quy hoạch.

	"Bằng vào ta Tam Tương Diệt Nguyên công thần diệu giả mạo Yêu tộc cùng Ma tộc vấn đề không lớn. . . Đến thời điểm tiến vào yêu ma hai tộc nơi, mở ra thương lộ. . . Tiên ngọc tự nhiên cuồn cuộn mà tới."

	"Chỉ bất quá, vẫn còn có chút nguy hiểm."

	"Thực sự không được, liền để Ngoại đạo hóa thân đi làm đi. . . Trước tiên đánh mở Ma tộc thương lộ, cũng đầy đủ kiếm lời."

	. . .

	"Đạo hữu ý như thế nào?"

	Ngay khi Phương Tịch suy tư kiếm tiền đại kế lúc, Xích Tùng tử đầy mặt chờ mong hỏi dò.

	'Bản thân tới tấp tới tay mười hơn trăm khối Tiên ngọc, cần gì vì ngươi cái này việc nhỏ liều mạng?'

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt một câu.

	Bất quá làm cái này Vương gia lão tổ, cái này người thiết lập ra lại là rất nghèo.

	Dù sao trạch không ra, đương nhiên sẽ không có bao nhiêu Tiên ngọc.

	Còn lại một điểm, vẫn là Vương gia tộc nhân nắm mệnh đi hải ngoại tiên phủ đổi.

	Dựa theo lẽ thường mà nói, như có nguy hiểm thấp tiền lời cao, còn tương đối ngắn hạn nhiệm vụ, Vương gia lão tổ ứng là sẽ không từ chối.

	"Bây giờ vận tải nhiệm vụ, nhưng là tương đương nguy hiểm a, không cẩn thận liền có thể cùng Thiên Yêu hội đối đầu. . ."

	Phương Tịch đầy mặt chần chờ.

	Thấy thế, Xích Tùng tử lại là trong lòng kêu to có hi vọng, lộ ra nụ cười nhã nhặn: "Lần này nhiệm vụ, ngoại trừ Tiên ngọc khen thưởng ở ngoài, bản thành còn nguyện ý ra một viên 'Phi Hư đan' . . ."

	"Ồ?"

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên: "Nhưng là cái kia được xưng đối với đột phá Phản Hư trung kỳ hữu dụng nhất ba loại linh đan một trong 'Phi Hư đan' ?"

	"Chính là. . ."

	Xích Tùng tử nói: "Đạo hữu cảm thấy làm sao?"

	"Nếu đạo hữu một phen thịnh tình muốn mời, lão phu cũng chỉ đành liều mình bồi quân tử."

	Phương Tịch vừa bấm trong tay phật châu, bình tĩnh trả lời.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Yêu Nguyệt tiên thành, ngoài thành nơi nào đó đỉnh núi.

	Xích Tùng tử cùng một cái Phản Hư tu sĩ đang đợi.

	Vị này Phản Hư tu sĩ một thân tu vị khí tức ở khoảng Phản Hư trung kỳ, chính là một cái nữ tu, một cái nhíu mày một nụ cười trong lúc đó đều mang theo đặc thù phong tình.

	"Nhiệm vụ lần này, chỉ cần đi tiếp ứng từ ngoại vực chạy tới 'Đồng đạo hữu' là được!"

	Xích Tùng tử cười rạng rỡ: "Còn muốn dựa vào Thạch khách khanh!"

	Vị này 'Thạch Tiên Tư' Thạch đạo hữu , tương tự là Yêu Nguyệt tiên thành khách khanh, một thân công pháp chiếm được một vị tiền bối truyền thừa, vị tiền bối kia đã từng là Tinh Thần vực đại danh đỉnh đỉnh 'Vạn Hoa tiên tử', truyền xuống một kiện 'Vạn Hoa bảo giám', từng ở trong giới tu tiên xông ra uy danh hiển hách.

	Bây giờ Yêu Nguyệt tiên thành cũng là trả giá ra rất lớn đánh đổi, mới thỉnh đến vị này Thạch Tiên Tư ra tay.

	"Thiếp thân nghe nói, Vương đạo hữu cũng sẽ đi?"

	Thạch Tiên Tư chuyển đề tài nói.

	Xích Tùng tử trong lòng bất đắc dĩ, biết đây là vị này Thạch tiên tử ở biểu đạt bất mãn.

	Dù sao chính là Phản Hư trung kỳ tu sĩ, nào có chờ đợi một cái Phản Hư sơ kỳ đạo lý?

	Lúc này bất đắc dĩ, chỉ có thể thừa nhận: "Đúng là như thế, vẫn là lão phu dốc hết sức mời. . . Nếu có thể nhiều một cái đạo hữu, thì có thể thêm một phần nắm."

	"Nhiệm vụ lần này xem ra đối với Tiên thành cực kỳ trọng yếu, mới sẽ ở tổn hại Thần tiên tử sau khi, lại lập tức phái ra đồng đạo hữu. . ."

	Thạch Tiên Tư ý cười dịu dàng: "Hẳn là. . . Cùng Đông Thu tử đại sư có quan hệ? Đông Thu tử đại sư cùng Quảng đạo hữu, Chu đạo hữu ra ngoài một chuyến, dĩ nhiên trọng thương mà về, thậm chí hai vị kia đạo hữu liền Nguyên Anh đều không có chạy ra, đây là Thiên Yêu hội đều khó mà làm được việc, hẳn là tao ngộ Hợp Thể đại địch hay sao?"

	"Cái này. . ."

	Xích Tùng tử nhất thời nghẹn lời, may là lúc này thấy đến một đạo màu vàng độn quang, ở cửa thành nơi lung lay mấy lắc lư, liền hiện ra Vương gia lão tổ thân hình.

	 bộ bộ sinh liên mà đến, cầm trong tay phật châu, eo đeo lục lạc rất có thiền ý.

	Lúc này vui mừng khôn xiết tiến lên nghênh tiếp: "Vương đạo hữu, ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi. . ."

	Lại là không dấu vết trong lúc đó, liền đem trước Thạch tiên tử câu hỏi bỏ qua.

	"Xích đạo hữu, Thạch đạo hữu. . ."

	Phương Tịch chắp tay chào: "Lão phu vì lần này hành trình, làm thêm một điểm chuẩn bị, là do mà đến muộn, kính xin chớ trách!"

	"Nơi nào nơi nào."

	Thạch tiên tử lúc này lại biểu hiện vô cùng dịu dàng, dù sao đều là Phản Hư tu sĩ, tổng không tốt vô duyên vô cớ liền đắc tội một cái đồng đạo.

	Mà Xích Tùng tử nhưng là ở trong lòng bất đắc dĩ.

	Vị này Thạch tiên tử lúc này biểu hiện, có thể cùng vừa nãy rất khác nhau a.

	"Tốt, nếu người đã đến đông đủ, chúng ta liền lên đường đi."

	Phương Tịch mặc kệ những chuyện nhỏ nhặt này, mở miệng nói.

	"Chuyện đến nước này, cuối cùng cũng coi như có thể lấy tiết lộ đồng đạo hữu con đường chứ?"

	Thạch tiên tử nói: "Các ngươi Yêu Nguyệt tiên thành trước vẫn che che giấu giấu, cũng chẳng biết vì sao. . ."

	"Tiên tử chớ trách. . ."

	Xích Tùng tử hóa thành một đạo màu đỏ son cầu vồng, độn tốc kinh người cực kỳ, ở phía trước dẫn đường, vừa truyền âm trò chuyện: "Thực sự là cái này điều thương lộ chính là bản Tiên thành bí mật mở ra, xem như là một cái trọng yếu bí ẩn. . . Nhưng như vậy nguy nan thời khắc, hai vị đạo hữu đồng ý cứu viện chúng ta tự nhiên biết gì nói nấy."

	"Cái này thương đạo, kỳ thực ở vào trong vực sâu, cần thông qua Huyền Minh hải nhãn. . ."

	"Cái gì?" Lời vừa nói ra, Phương Tịch cùng Thạch Tiên Tư đều kinh ngạc cực kỳ: "Huyền Minh hải nhãn?"

	Phương Tịch không khỏi nhớ tới Tinh Thần vực địa lý.

	Này vực thời kỳ viễn cổ đã từng có tinh thần rơi rụng, ở trên mặt đất hình thành một đạo cực lớn vực sâu.

	Trong đó nguy hiểm cực kỳ, dù cho Hợp Thể tu sĩ đều không dám mạo muội thâm nhập.

	Mà cái này cực lớn vực sâu một cái khe, liền hình thành rồi Huyền Minh hải!

	"Chẳng lẽ Yêu Nguyệt tiên thành đã thăm dò qua vực sâu?"

	Phương Tịch cùng Thạch tiên tử liếc mắt nhìn nhau, hỏi ra cùng một vấn đề.

	"Đương nhiên không có!"

	Xích Tùng tử liên tục xua tay: "Ta Yêu Nguyệt tiên thành chỉ là một lần nhờ số trời run rủi, thu được một phần tiền nhân để lại bản đồ, thăm dò 'Địa uyên' bộ phận địa lý. . . Lại thông qua từng đời một người thăm dò, rốt cục tại Địa Uyên phía ngoài xa nhất tìm tới một cái vẫn tính an toàn đường hầm thôi. . ."

	"Ngay cả như vậy, cũng tương đương kinh người."

	Phương Tịch đều không khỏi không cảm khái, không hổ là Phản Hư thế lực, tổng có một ít không muốn người biết lá bài tẩy.

	Đối với thương hội mà nói, một cái an toàn thương lộ, tự nhiên là thiên kim không đổi bảo bối!

	"Tinh Thần vực trong, hoang dã tình cờ liền có Hóa Thần cấp nguy hiểm, dù là có tu sĩ Hóa Thần mang đội, cũng có nguy hiểm tương đối. . . Trừ phi Phản Hư tự mình dẫn đội, ngay cả như vậy cũng không thể bảo đảm vẹn toàn. . ."

	Phương Tịch nhưng là có chút suy đoán nói: "Như Địa uyên con đường nguy hiểm thấp hơn nhiều này, thì lại có thể một ngày thu đấu vàng a. . ."

	"Nơi nào nơi nào, Địa uyên thương lộ tuy rằng tính tương đối an toàn, nhưng tình cờ cũng khả năng có Phản Hư cấp nguy hiểm lẩn trốn. . . Bản thành cũng là bởi vì Thần tiên tử đội buôn bị phục kích, mới không thể không bắt đầu dùng cái này điều tuyến đường, kỳ thực đều là hành động bất đắc dĩ."

	Trò chuyện trong lúc đó, ba vị Phản Hư Đại tu sĩ đã điều động thiên địa nguyên khí, tiến vào Huyền Minh uyên phương hướng.

	Phương Tịch nhìn đen nhánh như mực ngoài khơi, không khỏi cảm khái không thôi.

	Chỉ là bây giờ, Huyền Minh uyên tầng tầng nguy hiểm đối với Phản Hư tu sĩ mà nói, đều là như gió mát lướt nhẹ qua mặt.

	Ba người trong nháy mắt liền thâm nhập ngàn vạn dặm, đến Huyền Minh hải nhãn nơi.

	Ào ào ào!

	Lọt vào trong tầm mắt, là một cái cực kỳ khổng lồ vòng xoáy.

	Vô cùng Huyền Minh trọng thủy xuyên thấu qua hải nhãn, tiến vào Huyền Minh hải bên trong, khuấy động vạn ngàn dòng chảy nhỏ.

	Cỡ này thiên địa kỳ quan, tại hạ giới liền vô cùng khó nhìn đến.

	Vèo vèo vèo!

	Ba đạo độn quang trước sau đi vào trong hải nhãn, mênh mang nước biển mãnh liệt mà đến, càng mang theo áp lực thực lớn.

	Luận trình độ kinh khủng, chỉ sợ tu sĩ Hóa Thần đều khó mà sinh tồn.

	Mà lúc này ba người nhưng là các hiển thần thông.

	Xích Tùng tử trong tay hiện ra một cây cây tùng đỏ dáng dấp bảo vật, buông xuống từng đạo đỏ thẫm dây nhỏ, từng tia từng sợi, đem hắn bảo vệ ở bên trong.

	Thạch tiên tử nhưng là khẽ cười một tiếng, trong tay một viên ngọc giám hiện lên, vô số cánh hoa quấn quanh quanh thân.

	Phương Tịch tay áo lớn giương ra, một con Độc long bóng mờ rít gào một tiếng, miệng lớn nuốt chửng Huyền Minh hắc thủy.

	"Này trong hải nhãn ám lưu rất nhiều, không cẩn thận liền có thể đi vào ngã ba, sai một ly đi một ngàn dặm, hai vị đạo hữu kính xin theo sát lão phu!"

	Xích Tùng tử truyền âm một câu, ở phía trước dẫn đường.

	Phương Tịch cùng Thạch tiên tử nhưng là lập tức đuổi tới.

	Tối tăm Huyền Minh hải bên trong, thỉnh thoảng liền có quái vật khổng lồ giống như bóng đen xẹt qua.

	Nhưng Xích Tùng tử cũng không chọc giận chúng nó, những con này cự thú cũng sẽ không đến trêu chọc ba người.

	Dù sao từ hình thể trên xem, bọn họ quả thực dường như cá voi bên người ba hạt nhỏ bé tro bụi.

	Rốt cục. . .

	Thâm nhập lòng đất không biết bao nhiêu vạn dặm sau khi, Phương Tịch ba người từ trong nước biển một nhảy ra, liền nhìn thấy một đạo hẻm núi giống như vết nứt.

	"Cái này chính là Địa uyên?"

	Phương Tịch nhìn về phía vách đá bên trên, liền thấy đen nhánh lạnh lẽo cứng rắn nham thạch mặt ngoài, leo lên một tầng kỳ dị rêu.

	Những thứ này rêu giống như nhện, lại vẫn có thể leo lên di động, phần lưng thì lại phóng ra một tầng màu lam nhạt u quang.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, cả tòa vực sâu tựa như cùng mắt lam lệ hải dương, tựa như ảo mộng.

	"Địa uyên trong sinh thái, luôn luôn như vậy mỹ lệ. . . Chỉ là cũng nguy hiểm phi thường."

	Xích Tùng tử lại lần nữa nhắc nhở: "Bản thành trả giá cực lớn giá cao, tổn hại không ít nhân thủ, trong đó còn bao gồm mấy vị tu sĩ cấp cao, mới thăm dò ra một cái tương đối an toàn con đường. . ."

	Hắn từ trong lồng ngực móc ra một chiếc bình ngọc, vò ra trong đó một điểm bột phấn, gảy hai lần.

	Hai đạo bụi mù liền đem Phương Tịch cùng Thạch tiên tử bao bọc.

	"Đây là 'Bụi Di Thiên' . . . Có thể giúp chúng ta hạ thấp mùi, phòng ngừa hấp dẫn Địa uyên trong nhân vật mạnh mẽ chú ý. . ."

	Xích Tùng tử nói xong, liền trước tiên ở phía trước dẫn đường.

	Phương Tịch sao cũng được theo sát.

	Lại là sau nửa tháng, trải qua từng tầng Địa uyên kỳ diệu thám hiểm Phương Tịch ba người, rốt cục ở một chỗ trong hang động nhìn thấy vị kia 'Đồng trưởng lão' .

	Người này cũng là Yêu Nguyệt tiên thành trưởng lão, vóc người cao lớn, đầy mặt râu quai nón, tu vị ở Phản Hư trung kỳ, lại bị trọng thương.

	"Đồng đạo hữu. . ."

	Xích Tùng tử liền vội vàng tiến lên, lấy ra một cái chứa vào đan dược chữa trị vết thương bình ngọc: "Sao như vậy?"

	Đồng trưởng lão dùng đan dược sau khi, sắc mặt khá hơn một chút, mở miệng trả lời: "Gặp phải Thiên Yêu hội truy kích, ở lão phu trong đội ngũ xếp vào gian tế. . . Cũng may lão phu để lại một tay, bí mật đi vòng vèo, thông qua cái này điều lòng đất con đường hành động. . . Chỉ là vận may không được, lại tình cờ gặp một con 'Địa Minh thú' . . ."

	"Dĩ nhiên là Địa Minh thú, con thú này có thể so với thất giai. . . Lại càng không được bụi Di Thiên ảnh hưởng, đồng đạo hữu ngươi vận may này. . ."

	Xích Tùng tử đầy mặt vẻ cười khổ.

	"Ta bị thương nặng, chỉ có thể cầu viện, may là mấy vị đạo hữu đến đây cứu giúp. . ."

	Đồng trưởng lão hành lễ nói cám ơn.

	Phương Tịch cùng Thạch tiên tử tự nhiên đáp lễ.

	Bốn người dọc theo khi đến con đường, một đường đi vòng vèo.

	Phương Tịch bí mật quan sát, phát hiện vị này Đồng trưởng lão xác thực thương thế không nhẹ, như gặp lại Hóa Thần cấp nguy hiểm, chỉ sợ đều phải tao ương.

	Chỉ bằng hắn một người, thậm chí đều khó mà thông qua Huyền Minh hải nhãn trở về dáng vẻ.

	Huống chi sau đó còn có một đoạn lộ trình!

	'Xem ra mang theo vật tư, đối với Yêu Nguyệt tiên thành xác thực phi thường trọng yếu. . . Chẳng lẽ là chế tạo chuẩn thất giai con rối then chốt linh bộ kiện?'

	Phương Tịch trong lòng, không khỏi hiện ra như vậy suy đoán.

	. . .

	Sau nửa tháng.

	Huyền Minh uyên.

	Huyền Minh hải nhãn trong, một con giao long bóng mờ đột nhiên thoát ra, sau đó còn theo ba đạo độn quang.

	"Rốt cục ra đến. . ."

	Phương Tịch đem Độc long bóng mờ thu lại, hơi hơi xúc động.

	Đối với nắm giữ 'Huyền Minh kỳ' hắn mà nói, cái này Huyền Minh hải nhãn thực tại không tính nguy hiểm gì, trái lại là một chỗ nơi tốt lành.

	Mỗi ở Huyền Minh hải nhãn bên trong nhiều chờ một ngày, Huyền Minh kỳ liền có thể rút lấy thêm một phần Huyền Minh hải nước, rèn luyện bản thân uy năng.

	"Nguy hiểm nhất một đoạn lộ trình đã qua, lão phu cuối cùng cũng coi như có thể lấy thở một hơi."

	Xích Tùng tử cười ha ha.

	Đồng trưởng lão trên khuôn mặt cũng hiện ra một tia ý cười.

	Đang lúc này, bốn sắc mặt người liền biến.

	Một đạo Phản Hư hậu kỳ thần thức không biết từ đâu mà đến, dĩ nhiên đem bốn người gắt gao khóa chặt!

	Mấy đạo Phản Hư khí tức cấp tốc bao vây mà đến, vừa nhìn chính là không có ý tốt.

	"Là Thiên Yêu hội Kiều Lão quái!"

	Đồng trưởng lão biến sắc: "Hắn làm sao sẽ như vậy chuẩn xác bắt được chúng ta?"

	Xích Tùng tử sắc mặt nghi ngờ không thôi, nhìn về phía Phương Tịch cùng Thạch tiên tử.

	Hắn có chút hoài nghi cái này hai người chịu đến Thiên Yêu hội lôi kéo.

	Phương Tịch hơi nhướng mày.

	Trong lúc nguy cấp thời khắc, còn muốn náo bên trong có loạn, chẳng phải là cửu tử nhất sinh?

	Đương nhiên, đây là đối với cái khác ba vị tu sĩ mà nói.

	"Ha ha!"

	"Hai vị làm tốt lắm, ta Thiên Yêu hội sẽ không bạc đãi các ngươi."

	Kiều Lão quái độn quang cực nhanh, đi tới bốn người phụ cận, nhìn Phương Tịch cùng Thạch tiên tử, khắp khuôn mặt là khen ngợi vẻ.

	Nghe thấy lời ấy, Xích Tùng tử cùng Đồng trưởng lão sắc mặt cuồng biến: "Hai người các ngươi, quả là gian tế?"

	Phương Tịch cùng Thạch tiên tử liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương cái kia một vệt nghi ngờ không thôi.

	Nhưng vào giờ phút này, trước tiên bo bo giữ mình tổng không có sai.

	Thạch tiên tử lúc này một chỉ 'Vạn Hoa bảo giám', một trận hiếm thấy hương lướt qua, từng đoá từng đoá to bằng miệng chén hoa cỏ ở trong hư không nở ra, giống như một mảnh biển hoa, đem bảo vệ ở bên trong.

	Phương Tịch thì lại thở dài một tiếng, lấy ra một tấm bùa chú.




