




Chương 738 : Phá Trận Trùy


Xèo!

	Tấm bùa chú này toàn thân minh hoàng, bên trên có phức tạp chu sa bút mực.

	Lúc này đột nhiên nổ vang, dĩ nhiên hiện ra một toà loại nhỏ trận đàn!

	Trận đàn lại không ngừng mở rộng , hóa thành một tòa mô hình nhỏ trận pháp, đem Phương Tịch bảo vệ ở bên trong.

	Trận pháp này toàn thân kim quang, mang theo thiền ý, cũng không phải là Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận, mà là mặt khác một toà Phạm môn trận pháp.

	"Đại Kim Cương Bí Mật Tam Thừa Chú đàn?"

	Thạch Tiên Tư nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng âm thầm kinh hô một tiếng.

	Này một đạo trận pháp chính là Phạm môn bí truyền, am hiểu nhất bảo vệ đối với rất nhiều nguyền rủa, Yếm thắng pháp đều rất có khắc chế công lao.

	Chính là Ngoại đạo hóa thân ở Thiên Phạm vực dốc sức làm đoạt được, từ Thiên Phạm quân bên trong hối đoái mà tới.

	Bị cái này một đạo trận pháp bảo vệ, ở rất nhiều Phản Hư đại chiến trong, nói đứng ở thế bất bại hiển nhiên có chút khuyếch đại.

	Nhưng vừa bắt đầu xác thực có thể tăng cường rất nhiều phòng ngự, thu được không ít tiên cơ.

	"Phù trận chi pháp?"

	Kiều Lão quái tóc bạc trắng, cầm trong tay một cây đen nhánh ma phiên, nhìn thấy tình cảnh này, hơi có chút kiêng kỵ: "Địa Tiên giới trong, khi nào ra cỡ này cao giai trận phù?"

	Địa Tiên giới trong tự nhiên có trận phù chi pháp, Phương Tịch còn xem mẫu thân của tiểu Trùng sử dụng qua.

	Nhưng này chút phần lớn là cấp thấp trận pháp, bị phong ấn ở phù lục trong.

	Dường như này tấm bùa chú như vậy cao giai trận pháp, quả thật vô cùng hiếm thấy.

	"Khà khà. . . Lão phu ở một lần lòng đất buổi đấu giá trong, số tiền lớn đập xuống này phù, chung quy có chút tác dụng."

	Phương Tịch quanh thân thiên hoa loạn trụy, hắn cầm trong tay phật châu, phạm âm trận trận trong, liền ngồi ngay ngắn ở một mảnh màu vàng đài sen bên trên, nhìn kỹ giữa tràng thế cuộc: "Xích đạo hữu. . . Chúng ta tương giao nhiều năm, ngươi liền nhận định lão phu là gian tế sao?"

	"Hừ! Thiếp thân như muốn phản loạn, cũng không đến nỗi đợi đến hôm nay."

	Thạch Tiên Tư càng là hừ lạnh một tiếng nói.

	"Là lão phu nhất thời thất thố, kính xin hai vị chớ trách."

	Xích Tùng tử vung lên tay trong Xích Tùng diệu thụ, đạo đạo đỏ thẫm sợi tơ ngang dọc hư không, đem hắn cùng Đồng trưởng lão bảo vệ ở bên trong, ánh mắt bốn phía tới lui tuần tra, phảng phất đang tìm kiếm kế thoát thân.

	Nhưng lúc này, mấy đạo Phản Hư độn quang đã sớm đem bọn họ hoàn toàn vây quanh.

	Trong đó vừa có Nhân tộc tu sĩ, cũng có một con lục giai kim sư cùng tóc bạc Yêu lang.

	Phải là đều là Thiên Yêu hội người.

	Lúc này, những tu sĩ này từng cái lấy ra một mặt màu xanh sẫm cờ xí, lúc này liền có xanh mờ ảo sương mù hiện lên, phong tỏa chu vi vạn dặm nơi.

	"Vương đạo hữu, Thạch đạo hữu. . ."

	Kiều Lão quái cầm trong tay ma phiên run lên, vô cùng đen nhánh sương mù hiện lên, ở trong còn có mấy cỗ Ma thi, tỏa ra lục giai gợn sóng, như ẩn như hiện.

	Người này dĩ nhiên là một cái luyện thi đại gia, thậm chí tế luyện ra lục giai Ma thi, tuyệt đối không thể khinh thường.

	Kiều Lão quái không chút hoang mang nói: "Chúng ta trước ước hẹn, chỉ cần các ngươi phản bội, tất cung cấp Phá giai đan dược thậm chí tương lai Hợp Thể cơ duyên, lúc này không động thủ, càng chờ khi nào?"

	Phương Tịch bên tai, lại là lại truyền tới Kiều Lão quái thần thức truyền âm: "Vương đạo hữu. . . Ngươi chẳng lẽ liền không muốn đạt được Hợp Thể cơ duyên sao?"

	Rất hiển nhiên, trước Kiều Lão quái là ở theo miệng nói xấu, lúc này mới bắt đầu lôi kéo.

	Phương Tịch tin tưởng, ở Thạch tiên tử bên kia, tất nhiên cũng tao ngộ tình huống giống nhau.

	"Hợp Thể cơ duyên? Ha ha. . . Cái này chính là ngươi cam làm vì nhân yêu lý do?"

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, kiên quyết từ chối: "Vương mỗ một đời làm việc quang minh lỗi lạc, sao lại như vậy?"

	"Ngươi. . . Quang minh lỗi lạc?"

	Kiều Lão quái đều mông.

	Có thể tu luyện đến Phản Hư cảnh giới, lại là một phương lão tổ, làm sao có khả năng không nghiền ép dưới đáy tu sĩ?

	Cái này Vương gia lão tổ nói như thế, nói rõ chính là không nghĩ lên Thiên Yêu hội chiếc thuyền này!

	"Hừ, đạo hữu lựa chọn không khỏi không có lí trí, hôm nay làm không tốt liền muốn mất mạng tại đây, nói không chắc tương lai Vương gia tiêu diệt, đều bởi vậy mà khởi đầu!"

	Kiều Lão quái uy hiếp tới.

	"Vương gia việc, không cần đạo hữu lo lắng, con cháu tự có con cháu phúc, như Vương gia bị diệt. . . Lão phu thì sẽ hướng về người hạ thủ báo thù!"

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng trả lời.

	Người nhà họ Vương chết sống, liên quan hắn một cái họ Phương chuyện gì?

	"Tốt, đạo hữu tâm tính quyết đoán, thực tại nên gia nhập lão phu cái này một nhóm."

	Kiều Lão quái than thở một tiếng, một con huyết thi bỗng nhiên hiện lên sau lưng Phương Tịch, hai cái huyết trảo duỗi ra.

	Sóng!

	Đại Kim Cương Bí Mật Tam Thừa Chú đàn phía trên đại trận nhất thời lóe qua một chùm bồng kim sắc ánh sáng, nương theo phạn âm tụng kinh, càng có vô cùng xích kim phạn văn hiện lên.

	Cái kia Huyết thi một đôi huyết trảo hầu như có thể xé rách yêu thú cấp sáu phòng ngự, lại bị màu vàng phạn văn ngăn cản, không cách nào tiến thêm.

	Kim quang lóe lên, hiện ra Huyết thi hình dáng, khuôn mặt tiều tụy, con ngươi đen nhánh, lúc ẩn lúc hiện, dĩ nhiên cùng Kiều Lão quái có chút tương tự.

	"Xưa nay tế luyện Ma thi chi pháp đều có một cái bí quyết, liền đem tự thân huyết thân luyện chế làm vì Ma thi, thuận tiện thao túng. . ."

	Phương Tịch trong tay cầm lấy phạn âm chuông vàng, khẽ đung đưa.

	Nương theo lanh lảnh tiếng chuông, từng đạo màu vàng sóng gợn nhộn nhạo lên, rơi vào Huyết thi bên trên.

	Cái này Huyết thi mặt không hề cảm xúc, trên người đột nhiên kim quang lóe lên, hiện ra lượng lớn bọng máu, rồi lại nhanh chóng trở lại bình thường.

	Một mặt khác, Thạch Tiên Tư phát ra một tiếng khẽ kêu, Vạn Hoa bảo giám bên trên thất thải hà quang lóe lên, đem một con khuôn mặt xanh đen, móng tay dài ra, người mặc xanh đen áo giáp Ma thi định trụ.

	Nàng cùng Kiều Lão quái trong lúc đó, tựa hồ cũng đàm luận vỡ.

	"Hai vị đạo hữu Xích mỗ người không nên như vậy. . . Hôm nay như có thể trở về thành, Tiên ngọc thù lao lão phu nguyện ra gấp ba!"

	Xích Tùng tử liên tục vung lên cây xích tùng bảo thụ, nhìn thấy tình cảnh này, lại là trong lòng cực kì hối hận.

	"Đạo hữu nói, lão phu liền coi như thật."

	Phương Tịch truyền âm nhập mật, cười nói: "Chỉ là lúc này, còn đến suy tư một cái kế thoát thân mới được. . . Bây giờ ở ngoài có đại trận phong tỏa, bên trong có Kiều Lão quái làm dữ, như chúng ta tất cả chết trận, thù lao lại nhiều hơn cũng là vô dụng."

	"Vương đạo hữu hình như có phá địch kế sách?"

	Thạch Tiên Tư vẻ mặt hơi động.

	"Khà khà. . . Không có lùi địch kế sách, đúng là có cái thoát thân biện pháp, lão phu ở cái kia lòng đất buổi đấu giá bên trong, còn nhờ số trời run rủi, thay đổi mấy chuôi 'Phá Trận trùy', cái này Phá Trận trùy lấy lục giai Tam Giác nguyên tê sừng nhọn chế tác, đối với trận pháp có thiên nhiên phá giải năng lực. . . Như đồng thời triển khai hướng về một chỗ, mở ra một cái lâm thời đường hầm đào mạng, phải là không khó!"

	Phương Tịch nhìn về phía Xích Tùng tử: "Chỉ là cái này Phá Trận trùy giá cao chót vót, càng là lão phu bảo mệnh lá bài tẩy. . ."

	"Đợi đến về Yêu Nguyệt tiên thành, đạo hữu tiêu hao bao nhiêu, lão phu đều bao!"

	Xích Tùng tử hào khí nói.

	"Như vậy rất tốt! Kính xin Thạch tiên tử làm chứng!"

	Phương Tịch cười ha ha, giơ tay lại đánh ra hai tấm bùa chú.

	Hai toà loại nhỏ trận pháp trong nháy mắt hình thành, một toà vạn lôi múa tung, một toà cuồng phong mơ hồ. . . Bỗng nhiên dung hợp , hóa thành xanh tím hai màu.

	"Cái này. . . Hỗn trận?"

	Kiều Lão quái thần thái biến đổi, khiến mấy con Ma thi hộ vệ ở trước người mình.

	"Bạo!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, tự bạo cái này hai toà cao giai trận pháp.

	Sớm lúc trước, hắn liền mở rộng Đại Kim Cương Bí Mật Tam Thừa Chú đàn, đem Xích Tùng tử cùng Thạch tiên tử mấy người bao quát ở bên trong.

	Lúc này nhìn trận pháp ngoại giới xanh tím hai màu bao phủ, vẻ mặt ôn hòa đối với Xích Tùng tử nói: "Đạo hữu. . . Cái này ba tấm trận phù, cũng đến ghi vào trương mục!"

	Loại này trận phù, tự nhiên là hắn tự mình vẽ, bây giờ cũng coi như tự sản xuất tự tiêu.

	Trận phù chi đạo, ở Địa Tiên giới sớm có truyền lưu, chỉ bất quá phần lớn khá thấp giai.

	Đến Phương Tịch lúc này cảnh giới, lại là nghĩ tăng lên cùng dung hợp.

	Dù sao bất luận trận pháp vẫn là phù lục, thậm chí luyện đan, luyện khí. . . Đến cao giai sau khi, đều mơ hồ có trăm sông đổ về một biển chỗ.

	Liền Phương Tịch gặp qua, thì có đan khí dung hợp, phù khí dung hợp các loại không cùng tuyến đường.

	Có lẽ tu tiên bách nghệ đến cao giai, cuối cùng hướng đi chính là trăm sông đổ về một biển!

	Trước năm trăm năm, được lợi từ Thái Nhất cùng tự thân nỗ lực, hắn trận pháp, phù lục trình độ cũng là tiến triển cực nhanh.

	Dù sao nếu có thể đem thiết tưởng bên trong 'Phúc lộc thọ tam tài đại trận' tái hiện, cái kia hầu như là tiên trận trình độ! Cũng chính là chân chính cửu giai trận pháp!

	Cho tới phù lục phương diện, có mua được các loại cao giai phù lục truyền thừa, bây giờ cũng là vững vàng tiến vào lục giai.

	Trải qua nhiều lần thử nghiệm sau khi, Phương Tịch miễn cưỡng lợi dụng hơi điêu tài nghệ, đem một ít loại nhỏ trận pháp khắc lục ở tự thân phù lục ở trong.

	Từ đây một tấm bùa chú lấy ra, chính là một tòa trận pháp!

	Tấm này Phạm môn trận pháp phù lục, chính là hắn đắc ý nhất tác phẩm.

	Đáng tiếc luyện chế loại này phù lục không chỉ có tiêu hao khá cao, uy năng cũng là kém xa tít tắp chính bản.

	Bởi vậy chỉ có thể làm cái này lâm thời cùng đột nhiên tập kích tác dụng.

	Ngược lại là từ Phù trận chi pháp bên trong thôi diễn ra đến một cái khía cạnh khác, mượn do vô số phù lục phương pháp bày trận, xem như là đạt được thành công lớn, khiến Phương Tịch nhìn thấy mặt khác một con đường.

	Cái gọi là 'Phù lục phương pháp bày trận', cũng không phải là tập hợp đại trận lực lượng tại một tấm bùa bên trên, mà là do không giống lá bùa gánh chịu bố trận khí cụ hiệu quả.

	Sử dụng lúc một lần bay ra lượng lớn lá bùa, trong nháy mắt thành trận!

	Mặc dù là một lần trận pháp, nhưng uy năng hầu như có thể lấy đuổi sát nguyên bản!

	Còn có trong đó rất nhiều chi tiết nhỏ, cần cân nhắc một phen.

	Bây giờ nhìn thấy Yêu Nguyệt tiên thành cái này oan đại đầu, đương nhiên muốn thật tốt hoàn trả.

	'Cũng không đúng, ta làm vì Yêu Nguyệt tiên thành cứu nhiều như vậy Phản Hư tu sĩ, còn có trọng yếu tài liệu, muốn điểm Tiên ngọc lại tính là gì? Trở lại sau khi, nên phải mạnh mẽ hoàn trả!'

	Thừa dịp Kiều Lão quái bị hai toà phù trận tự bạo sản sinh bão táp kiềm chế lúc, Phương Tịch đã mang theo Xích Tùng tử cùng Thạch Tiên Tư mấy người, đi tới xanh mờ ảo trận pháp biên giới.

	Trong tay hắn quang mang lấp lóe, ba viên bén nhọn cái dùi dáng dấp pháp bảo hiện lên.

	"Lên!"

	Phương Tịch một tay bấm quyết, một viên Phá Trận trùy bay ra.

	 như mang phong lôi, mạnh mẽ đâm vào xanh mờ ảo trong sương mù, mặt ngoài có màu vàng sậm hồ quang điện lấp loé.

	Xoẹt xẹt!

	Vô số hồ quang điện nổ tung, đem xanh mờ ảo sương mù trận pháp đánh ra một cái động lớn.

	Phương Tịch không chậm trễ chút nào, tiến vào bên trong, lại một viên Phá Trận trùy bốc lên.

	Lần này lại là một đạo ngũ thải hà quang, nện ở xanh mờ ảo trận pháp bên trên.

	"Không được!"

	Ngoại giới, đầu kia bộ lông màu bạc Yêu lang kinh hô một tiếng, trong tay một cây trận kỳ trong khoảnh khắc vỡ vụn.

	Tiếp theo, xanh mờ ảo trận pháp bên trên một cái cực lớn lỗ thủng phá tan.

	"Phân công nhau đi!"

	Phương Tịch một tiếng rống to, trong tay phật châu bùng nổ ra một chuỗi ánh sáng màu vàng óng, gia trì ở hai chân bên trên, rõ ràng là 'Thần Túc Thông' .

	 hóa thành một đạo kim quang, trong nháy mắt liền biến mất tại phía chân trời.

	Thạch Tiên Tư khẽ cười một tiếng , tương tự hóa thành một đạo màu sắc cầu vồng.

	Dù cho Đồng trưởng lão, đều cắn răng lấy ra một tấm huyết sắc phù lục, kích phát sau khi hóa thành một đạo huyết sắc độn quang, chớp mắt liền biến mất tại phía chân trời.

	Vù vù!

	Lúc này, xanh mờ ảo trận pháp tản ra, hiện ra mang theo một ít chật vật Kiều Lão quái, nhìn thấy tình cảnh này, lúc này hừ lạnh một tiếng: "Phân công nhau đuổi! Xin mời Bằng hộ pháp ra tay!"

	Phốc!

	Huyền Minh hải một trận bốc lên, bỗng nhiên bay ra một con như cá mà không phải cá, như chim mà không phải chim khổng lồ yêu cầm!

	Rõ ràng là lúc trước đào tẩu Côn Bằng!

	So với đã từng là nó, lúc này Côn Bằng khí tức thâm trầm cực kỳ, e sợ đã đến lục giai tầng thứ tột cùng, khoảng cách thất giai chỉ có một đường xa!

	Càng bởi vì giác tỉnh huyết mạch, độn tốc cực kỳ kinh người.

	Chỉ cần bị nó nhìn chằm chằm cái kia một đường, hầu như chắc chắn phải chết!

	Côn Bằng hóa thành một đạo thanh quang, truy đuổi một đường mà đi, thấy vậy, Kiều Lão quái lúc này chọn mặt khác một đường.

	Mấy đạo Phản Hư độn quang ở Huyền Minh uyên bên trong truy đuổi, khiến những kia đánh cá tu sĩ cấp thấp từng cái nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm, có loại đại họa lâm đầu khủng hoảng cảm giác. . .




