




Chương 739 : Tam Thi


"Dĩ nhiên là đầu kia đại Côn. . . Không đúng, là Côn Bằng!"

	Phương Tịch điều động phật châu trong Thần Túc tiểu thần thông , hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt chạy ra Huyền Minh uyên phạm vi.

	Thậm chí còn có nhàn công phu suy nghĩ lung tung.

	"Không trách hành tung chúng ta sẽ tiết lộ. . . Nguyên lai là đầu kia Côn Bằng cáo bí!"

	"Không đúng, nó đại khái đối với Nhân tộc hoàn toàn thất vọng, gia nhập Yêu tộc trận doanh!"

	Đối với Côn Bằng mà nói, Huyền Minh hải nhãn chính là sào huyệt, có Phản Hư tu sĩ ra vào, dấu hiệu tự nhiên cực kỳ rõ ràng.

	Biết được ai là nội quỷ sau khi, Phương Tịch cũng là không đáng kể.

	 điều động cỡ này quá chậm độn quang, liền là cố ý cho truy binh cơ hội, nhìn có thể không mò điểm chỗ tốt.

	Một lát sau, một đạo thần thức mạnh mẽ, đột nhiên đem Phương Tịch khóa chặt.

	Một đạo ma quang truy kích mà đến, rõ ràng là điều động ma phiên Kiều lão quái!

	"Hả?"

	Phương Tịch trong lòng hơi động: "Vận may này. . . Không sai a!"

	Như đến chính là đầu kia Côn Bằng, trước hắn liền thu rồi nhân gia lông chim, đồng thời cũng nghe nói đối phương tiểu hỏa bạn Chân Giáp kình đều chết rồi thảm kịch, không quá không ngại ngùng ra tay.

	Đổi thành còn lại mấy vị Phản Hư sơ trung kỳ Thiên Yêu hội thành viên, thu hoạch tất nhiên không bằng vị này Kiều lão quái.

	"Khà khà. . . Vương gia lão tổ ngươi khí vận không đủ, hôm nay chỉ sợ muốn ngã xuống ở đây."

	Một lát sau, một đạo ma quang đem Phương Tịch ngăn chặn.

	Từng bộ từng bộ luyện thi trưng bày hư không, mơ hồ tạo thành một toà 'Vạn thi đại trận', màu xám trắng thi khí phóng lên trời.

	Kiều lão quái cầm trong tay ma phiên, bồng bềnh che ở Phương Tịch trước mặt: "Ngươi cái kia trận phù cùng Phá Trận trùy đây? Nếu có. . . Liền thoả thích triển khai ra, lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể chạy được bao xa?"

	Trải qua cái này một phen truy đuổi, Kiều lão quái xác thực Vương gia lão tổ độn tốc không được, tự nhiên có nắm đem đánh chết.

	Cùng lắm thì. . . Lại truy đuổi một phen.

	"Kiều lão quái, ngươi không nên ép ta?"

	Phương Tịch hóa thân Vương gia lão tổ nắm chặt phật châu, bên hông phạn âm chuông vàng vang vọng, tựa hồ đại biểu một loại nào đó quyết tâm.

	"Ha ha. . . Trước đạo hữu không phải còn Lã Vọng buông cần sao?"

	Kiều lão quái vẻ mặt chuyển thành lạnh lẽo: "Lão phu phải đem ngươi luyện thành Huyết thi, lại để ngươi nuốt chửng tận Vương gia tử tôn, tốt tăng cường uy năng!"

	"Ai. . ."

	Phương Tịch thăm thẳm thở dài, nghiêm nghị thi lễ một cái: "Dám hỏi đạo hữu xin hỏi bao nhiêu tuổi?"

	"Lão phu sống cửu thiên tuế có thừa, từ lâu là Phản Hư bên trong người tài ba, ngươi. . ."

	Kiều lão quái lời nói còn chưa nói xong, liền thấy Vương gia lão tổ lấy ra một viên đen kịt hắc mộc ấn.

	 quanh thân màu tím Long chương văn lấp loé, có đại thụ bóng mờ hiện lên, xoạt ra một đạo không tên huyền quang.

	Cái này huyền quang bỏ qua tất cả phòng ngự cùng né tránh, trực tiếp xoạt qua hắn chân linh nơi.

	Kiều lão quái đột nhiên khí tức hoàn toàn không có, thi thể từ giữa không trung rơi xuống.

	"Nguyên lai là cái cửu thiên tuế, còn như vậy phí lời làm chi?"

	Phương Tịch mắng một câu, mở ra Địa Tiên linh cảnh, đem thi thể nuốt vào.

	Cái này giết người đoạt bảo làm đến cực kỳ trôi chảy.

	"Không đúng, rõ ràng là trong tuyệt cảnh giết ngược lại. . . Lão phu nhưng là chính phái nhân sĩ, luôn luôn không làm loại này hoạt động. . ."

	Hắn vẫy tay, liền trước đem Kiều lão quái ma phiên cất đi.

	Lúc này, mất đi Kiều lão quái ràng buộc, cái kia lượng lớn Ma thi đều có phản phệ dấu hiệu.

	Trong đó ba con Phản Hư cấp luyện thi, càng là cực kỳ khủng bố, mơ hồ tập trung Phương Tịch.

	Phương Tịch cũng không khách khí, trong nhẫn chứa đồ quang mang lóe lên, một tấm tím bạc hai màu phù lục hiện lên, kề sát ở lá cờ bên trên.

	Đây là 'Tịnh Hóa pháp phù' ! Chuyên môn phá giải pháp bảo trong chủ nhân trước lưu lại pháp lực lạc ấn.

	Dù cho là lục giai Phản Hư chí bảo, đều có thể phá giải hơn nửa.

	Ong ong!

	Một tầng tím bạc hai màu hào quang đem cột cờ bao bọc.

	Tiếp theo, một trận bùm bùm âm thanh vang lên.

	Phương Tịch nắm lấy ma phiên, từng đạo Khô Vinh quyết luyện thành Tiên nguyên chi khí đưa vào trong đó, trong nháy mắt đem tàn dư pháp lực lạc ấn luyện hóa, thu được cờ này bộ phận tin tức.

	"Tam Thi ma phiên. . . Lục giai trong pháp bảo thượng phẩm "

	"Trong đó luyện hóa ba con Phản Hư Ma thi, mười lăm con Hóa Thần cấp ma cương, còn lại cũng có vạn con cấp thấp luyện thi. . . Có thể lấy tạo thành 'Vạn thi đại trận', 'Thập Bát Kim Thi Phiên Thiên đại trận' các loại không giống trận thế, uy năng không phải chuyện nhỏ!"

	"Khí linh, ngươi còn không thần phục?"

	Hắn thần niệm tiến vào ma phiên trong, một chỗ cấm chế nơi sâu xa nhất, tìm tới khí linh.

	Có chút ra ngoài Phương Tịch dự liệu chính là, cái này khí linh sau đầu mọc ra phản cốt, hắn chỉ là thét hỏi một câu, lập tức liền biểu thị ý thần phục.

	 thuận theo thái độ khiến Phương Tịch đều hơi kinh ngạc.

	Bất quá nghĩ đến những kia Ma thi trong lợi hại nhất mấy cỗ, khả năng đều là Kiều lão quái huyết thân, hắn lại có hiểu ra.

	Cỡ này ma đạo chí bảo, quả nhiên dễ dàng nhất phản phệ!

	Tốt ở bảo vật này như vậy phối hợp, khiến Phương Tịch dễ dàng luyện hóa 'Tam Thi ma phiên' đầu mối.

	Hắn định thần nhìn lại, liền thấy cái này 'Tam Thi ma phiên' toàn thân đen nhánh, chỉ ở mặt cờ bên trên, có ba bộ dữ tợn Ma thi hình tượng, cùng cái kia ba bộ Phản Hư luyện thi từng cái đối ứng.

	"Thu!"

	Tuy rằng chưa từng tập luyện tương quan Thi đạo công pháp, nhưng Phương Tịch năm đó tế luyện Huyền Hỏa ma cương, cũng coi như hiểu sơ Luyện thi pháp môn.

	Lúc này cũng không phải muốn thao túng Tam Thi ma phiên đấu pháp, chỉ là thu hút mà thôi.

	Lúc này, cái kia hơn vạn Nguyên Anh, Kết Đan, Trúc Cơ cấp bậc luyện thi hóa thành từng đoàn ma phong, tất cả đi vào lá cờ bên trong.

	Tiếp theo, chính là cái kia mười lăm con Hóa Thần ma cương.

	Còn lại ba con Phản Hư ma cương, lại là gào thét liên tục, từng cái phát ra thi khí, chống lại Tam Thi ma phiên thu hút.

	Trong đó một con huyết thi, khuôn mặt tiều tụy, quanh thân quanh quẩn vô số huyết luyện ma quang.

	Còn có một con thanh thi, khuôn mặt xanh đen, móng tay dài ra, người mặc thiết giáp.

	Cuối cùng một con Ma thi, nhưng là toàn thân đen nhánh vết tích, giống như đốt cháy khét tử thi, tích góp thi khí lại kinh khủng nhất.

	 phụt lên ra một viên đen nhánh Thi châu, chống cự Tam Thi ma phiên.

	"Không có Kiều lão quái, cái này ba con Ma thi quả thật đều muốn tạo phản. . ."

	Phương Tịch không khỏi có chút không nói gì, vung một cái túi Linh thú: "Tiểu Huyền Quy, có ăn ngon. . ."

	"Ngang!"

	Từng con tựa như giao, thân tựa như rùa, trảo tựa như phượng lục giai Huyền quy hiện lên, co lại ở trong vỏ rùa, giống như Thái sơn áp đỉnh giống như, đặt ở đen nhánh cháy thi bên trên.

	Răng rắc!

	Tiểu Huyền Quy thò đầu ra, quanh thân hiện ra một đạo màn nước, mặc cho cái kia Huyết thi cùng thanh thi công kích, nhưng căn bản không để ý lắm, chỉ là mở ra miệng lớn, đem cái kia một viên đen nhánh Thi châu cắn vào trong miệng.

	Không tới một tức thời gian, nó liền đem Thi châu lại phun ra ngoài: "Phi phi phi. . . Ăn không ngon!"

	"Phối hợp ta đem này tam thi phong ấn, tự nhiên có ngươi đan dược ăn."

	Phương Tịch đánh xong một gậy cho một táo ngọt, quát lên.

	"Ta muốn ăn, ta muốn ăn!"

	Tiểu Huyền Quy con ngươi sáng choang bỗng nhiên lại là rít lên một tiếng.

	 toàn thân phóng ra xanh vàng hai màu hào quang, thân thể cao lớn giống như cương dội thiết đúc giống như, mặc cho ba đại ma thi xông tới, lại sừng sững bất động.

	Răng rắc!

	Tiểu Huyền Quy lực lượng khổng lồ vô cùng, dĩ nhiên vừa kêu đau quá đau quá, vừa dùng hai cái quy trảo, đem cháy thi cùng thanh thi gắt gao đè ở giữa hư không.

	"Mau!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội, Tam Thi ma phiên phụt lên ra vạn trượng xám trắng thi khí, bao phủ Huyết thi.

	Cái này một con huyết thi tuy rằng có Phản Hư cấp số, lại một cây làm chẳng lên non, cuối cùng vẫn là bị một chút thu nhập ma phiên trong.

	"Lại thả một con!"

	Sau đó, Phương Tịch tự nhiên bào chế y theo cách cũ, để tiểu Huyền Quy thả ra đầu kia thanh thi, đem phong ấn sau, lại kết phường đối phó cuối cùng cháy đen Ma thi.

	"Chủ nhân. . . Đường!"

	Tiểu Huyền Quy làm xong những thứ này, lúc này đi tới Phương Tịch bên người, mắt ba ba há to mồm.

	Phương Tịch nhìn ra thấy không nhịn được cười, cũng không có nuốt lời, trực tiếp cho nó nhét vào một hạt đan dược, tiếp theo liền đem tiểu Huyền Quy lại thu nhập túi Linh thú trong.

	"Cái này tiểu Huyền Quy, mặc dù mới lục giai hạ phẩm. . . Nhưng một thân phòng ngự hết sức kinh người, dù cho Phản Hư hậu kỳ, đều có thể dây dưa một lúc lâu. . ."

	"Đem so sánh mà nói, Tiểu Thanh dù cho bây giờ có cơ duyên, cũng chưa chắc có thể đuổi theo a. . ."

	"Cho tới Đại Thanh cùng Thái Tuế, chính là hai cái chết cá mắm, thôi thôi. . ."

	Phương Tịch quanh thân thanh quang lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Luận độn tốc, so với trước Thần Túc Thông nhanh đâu chỉ mấy lần?

	. . .

	Địa Tiên linh cảnh bên trong.

	Đã bị cải tạo tốt Kiều lão quái nâng chính mình túi chứa đồ, cung kính mà hiến cho Phương Tịch.

	Phương Tịch tiếp nhận sau khi, tiện tay mở ra, liền đổ ra một đống Tiên ngọc.

	"Không tồi không tồi. . ."

	Hắn cầm lấy một khối Tiên ngọc, năm ngón tay thoáng dùng sức, liền tự nhiên hóa thành bột phấn.

	Cùng lúc đó, một đạo không tên mà tinh túy linh cơ hiện lên, cấp tốc dật tán tại giữa hư không.

	"Cái này tiên khí quả nhiên lợi hại!"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, cảm thụ Địa Tiên linh cảnh hân hoan nhảy nhót, suy tư: "Như tiên ngọc đầy đủ, tu vị xác thực có thể lấy tăng nhanh như gió. . ."

	Chờ đến Hợp Thể sau khi, hắn dù cho đối mặt Đại Thừa tu sĩ, đều có nhất định uy hiếp.

	Khi đó, mới thật sự là thiên hạ lớn lao, đều có thể đi đến!

	Trước đề thăng tu vị, là vì tự vệ, bây giờ tự vệ có thừa, lại muốn ra sức tiến thủ, có thể ngang dọc Địa tiên, khoái ý ân cừu!

	"Kiều lão quái cũng là điểm ấy Tiên ngọc sao? Còn là một quỷ nghèo. . ."

	Phương Tịch thần thức tiến vào trong túi chứa đồ, lại tìm tới mấy chục kiện lục giai tài liệu, trong đó không ít đều là linh thực cùng Thi đạo tài liệu.

	"Ồ?"

	Hắn bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, trong tay hiện ra hai vật.

	Trong đó là một mảnh xương, còn có một khối thẻ ngọc.

	Lấy Phương Tịch bây giờ ánh mắt kiến thức, có thể làm hắn đều nghi ngờ không thôi, tự nhiên là đồ tốt.

	"Này mảnh xương, tựa hồ là thất giai tầng thứ. . ."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, thần thức tiến vào bên trong.

	Nhưng sau một khắc, lại bị không chút khách khí đàn hồi ra đến.

	Phương Tịch trầm ngâm một phen, lấy ra Tam Thi ma phiên, trong đó bộ kia Huyết thi hình tượng càng ngày càng tươi đẹp, bị hắn đánh vào một đạo pháp quyết sau khi, bỗng nhiên mở ra cái miệng lớn như chậu máu, phụt lên ra một luồng thi khí cùng tinh huyết.

	Bị thi khí tinh huyết đầy đủ thấm vào sau khi, này mảnh xương nhất thời trong suốt như ngọc lên, thần thức lại tiến vào bên trong, liền không có một chút nào trở ngại, có thể thấy được bên trong khắc dấu lượng lớn văn tự cùng đồ án, dĩ nhiên là một phần Thi đạo công pháp, đủ để tu luyện đến Hợp Thể cảnh giới đỉnh cao!

	"Đối với ta không có tác dụng gì, cũng là trong đó 'Tam Thi ma phiên' tế luyện cùng thao túng phương pháp. . . Miễn cưỡng có thể lấy tham khảo một, hai."

	Phương Tịch đem mảnh xương thả xuống, lại cầm lấy mặt khác một chiếc thẻ ngọc.

	Lần này, hắn thần thức đúng là dễ dàng tiến vào bên trong, nhìn thấy một phần pháp quyết.

	"Tam thi hóa anh pháp? ! Dĩ nhiên là một phần đột phá Hợp Thể bí thuật?"

	Phương Tịch lộ ra rất hứng thú vẻ mặt.

	Chuyện thế gian, chính là như vậy kỳ quái.

	Hắn đối với đột phá phương pháp không có một chút nào khát cầu, kết quả các loại Phá giai đan dược cùng bí thuật, lại cùng sinh con mắt như thế hướng về trong lồng ngực của hắn xuyên.

	"Này phải nên chính là Kiều lão quái ruồng bỏ Nhân tộc nguyên nhân. . ."

	Ôm quan sát một phen ý nghĩ, Phương Tịch kiểm tra một phen này bản bí thuật, không khỏi lộ ra một tia vẻ chấn động.

	"Hợp Thể khó khăn, ở chỗ Nguyên Anh hỗn loạn!"

	"Hợp Thể tu sĩ Nguyên Anh, đã một nửa hóa thành thực chất, có thể lấy thoát ly thân thể một mình sinh tồn một lúc lâu, cũng có thể lấy tùy ý Hợp Thể bất kỳ một bộ thân thể! Nói cách khác có thể lấy vô hạn đoạt xá. . . Chỉ là như trước phải bị Hợp Thể bản thân tuổi thọ hạn chế!"

	"Cỡ này Nguyên Anh, ở tiến vào Đại Thừa kỳ sau khi, liền có thể chân chính viên mãn, lại trải qua cửu kiếp , hóa thành chân chính nguyên thần!"

	"Đại Thừa sau khi, chính là tuổi thọ vô tận Nguyên Thần Chân Tiên!"




