




Chương 74 : Hủ Mộc


Coong!

	Có thể so với thượng phẩm pháp khí một đòn bích lục Độc Xà Toản, chỉ lát nữa là phải chui vào Phương Tịch cái trán.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo ánh sáng màu đỏ thắm bỗng nhiên từ Phương Tịch cái trán hiện lên, giống như một cái mũ giáp.

	Độc Giác chui vào mũ giáp bên trên, dĩ nhiên phát ra một tiếng vang lớn, sau đó liền bị văng ra!

	"Làm sao có khả năng?"

	"Chẳng lẽ hắn còn ẩn giấu một cái thượng phẩm pháp khí phòng ngự? Nhưng nơi nào còn có pháp lực thôi thúc?"

	Miêu Đông sắc mặt cuồng biến.

	Mà lúc này, Phương Tịch trên mặt lại hiện ra vẻ tươi cười.

	Hắn khẽ quát một tiếng, thân hình dường như xà mãng giống như thoát ra, ở trên mặt nước liền điểm tám bước, liền đến Miêu Đông trước mặt.

	"Bí kỹ • Hỗn Nguyên Vô Cực!"

	Phương Tịch giơ tay, cương khí khuấy động, giống như sấm sét giống như nện xuống!

	Ầm ầm!

	Kim Bối ngao kêu thảm một tiếng, lồng nước nổ tung, biến thành đầy trời hơi nước.

	Phương Tịch thế đi không giảm, lại là một quyền, trúng ngay né tránh không kịp Miêu Đông cái trán!

	Ầm!

	Người này đầu nhất thời giống như quả dưa hấu giống như nổ bể ra đến, đỏ trắng chảy đầy đất.

	"Tê tê!"

	"Ngang!"

	Ở Phương Tịch sau lưng truy đuổi Thanh nhi rên rỉ một tiếng , tương tự mất đi khí tức.

	Liền ngay cả Phương Tịch dưới chân Kim Bối ngao cũng hét thảm một tiếng, trong nháy mắt tử vong!

	Ngự Thú sư cùng yêu thú ký kết khế ước , bình thường đều là nô dịch tính chất, một khi Ngự Thú sư tử vong, khế ước yêu thú tất nhiên không may. . . Trừ phi sử dụng không phải huyết khế, mà là Ngự thú bài các loại thủ đoạn, hoặc là Ngự Thú sư chủ động giải trừ khế ước, bằng không đều là chắc chắn phải chết!

	"Ngươi cho rằng ta là Luyện Khí tầng bốn, cũng không biết ta đều Luyện Thể tầng ba, có thể địch Luyện Khí hậu kỳ a. . ."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, bắt đầu quét tước chiến trường.

	Kim Bối ngao cùng Thủy Lão nha đều là nhất giai hạ phẩm yêu thú, còn có nhất giai trung phẩm Bích Huyết mãng, cũng đáng không ít linh thạch, chính là không tốt lắm ở phường thị Bảo Thuyền bên trong ra tay.

	Giữa không trung, Kim Giao kiếm đem hắc trảo đè xuống, đi tới Phương Tịch trong tay.

	Phương Tịch nhìn một chút, phát hiện cái này trung phẩm pháp khí hắc trảo đã vết thương đầy rẫy, kề bên báo hỏng, không khỏi thở dài một tiếng.

	Hắn Huyền Thiết thuẫn cũng bị Bích Huyết mãng một hớp bản mệnh khói độc ăn mòn, mặt ngoài trở nên loang loang lổ lổ, xem như là tàn phế.

	"Nếu là không có tiền thu, lần này thiệt thòi lớn."

	Phương Tịch cuối cùng từ trên người Miêu Đông nắm đi một cái túi đựng đồ, hủy thi diệt tích sau khi, đề tụ lên miễn cưỡng khôi phục một điểm pháp lực, điều động Hắc Vân Đâu rời đi.

	. . .

	Vạn Đảo hồ trong hòn đảo chi chít như sao trên trời, đặc biệt không có linh khí hoang đảo, cơ bản tùy ý có thể thấy được.

	Phương Tịch chọn tuyển một chỗ, mở ra một cái bí ẩn động phủ.

	Động phủ bên trong.

	Hắn lấy ra Miêu Đông túi chứa đồ, tiêu hao không ít thời gian, xóa đi pháp lực lạc ấn, sau đó hướng về trên đất đổ xuống.

	Ào ào ào!

	Một nhóm lớn mấy thứ linh tinh hiện lên đi ra.

	Trừ một chút quần áo ở ngoài, chủ yếu chính là lượng lớn bình bình lon lon, Phương Tịch kiểm tra một phen, phát hiện khả năng là cái kia ba con Linh thú lương thực.

	Ngoài ra, còn có mấy chục khối linh thạch, một ít cấp thấp phù lục.

	Trong đó còn có một tấm da thú, phía trên dùng chữ máu miêu tả rất nhiều phù ấn, chính là 'Huyết khế văn thư' !

	"Xem ra, Ngự thú tu sĩ cũng rất nghèo, đại khái gia sản đều nện đến Linh sủng trên người. . ."

	Phương Tịch hơi xúc động.

	Kỳ thực cái kia Miêu Đông thực lực quả thật không kém, dù cho gặp phải Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, dựa vào Linh sủng phối hợp cũng có thể đọ sức một, hai.

	Đáng tiếc, đụng tới hắn kỳ địch lấy yếu, sau đó từng bước một bị đẩy vào cạm bẫy.

	Đại Lương khí huyết võ đạo hơi thở cùng ngoại tại đặc thù cùng Nam Hoang thể tu không giống, cực kỳ dễ dàng bị quên đi qua, vừa vặn trở thành Phương Tịch lá bài tẩy.

	Hắn nhìn về phía cuối cùng mấy chiếc thẻ ngọc cùng cuốn sách, từng cái lật xem.

	"( Vạn Đảo hồ địa lý chí )? Thứ tốt a. . ."

	"( Kim Thủy công )? Thích hợp kim Thủy linh căn tu sĩ? Kim Thủy tương sinh, tựa hồ so với hàng thông thường muốn tốt hơn một chút?"

	"( Huyền quốc phong cảnh chí )? Ta đây đã xem qua. . ."

	Phương Tịch nhìn mấy chiếc thẻ ngọc, vẫn chưa phát hiện cái gì ngự thú truyền thừa, không khỏi thoáng thất vọng.

	Cũng may hắn cũng không phải vạn sự đều muốn tận thiện tận mỹ người, lại tùy ý mở ra mấy quyển sách:

	"Ngẫu nhiên đạt được Bích Huyết xà trứng, lấy tên Thanh nhi, lấy 'Bách Hương', 'Mộc linh dịch' . . . Phối hợp linh thạch bột phấn, điều chế thành Linh dịch ngâm. . . Một tháng thoát xác. . ."

	"tháng hai, Thủy Lão nha tham ăn, ngậm về một đuôi 'Quả Hương lý', từ bỏ 'Thanh Ngọc lý', phạt ba ngày không được ăn. . ."

	. . .

	Ở ố vàng trang sách bên trên, thình lình ghi chép Miêu Đông nuôi nấng ba con linh sủng ghi chép!

	Đây là một quyển ngự thú nhật ký!

	"Tuy rằng không có truyền thừa, nhưng chăn nuôi ba loại loại hình Linh thú pháp môn, phần lớn cũng ở trong đó. . . Có thể lấy tập hợp thành một môn không trọn vẹn truyền thừa?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm, lại cảm thấy không thiệt thòi.

	. . .

	Sau nửa tháng.

	Phương Tịch biết điều trên đất đảo Bảo Thuyền, lại ở phàm nhân thành trấn bên trong trốn mấy ngày, thay đổi mấy nơi, cuối cùng lấy Phương Tịch chân thực khuôn mặt, đi tới phường thị Bảo Thuyền lối vào.

	"Vị này tiên sư đại nhân, cần phải dẫn đường?"

	Lại là một đám bản địa thổ xông tới, Mạc Thanh Y cũng ở trong đó, tựa hồ căn bản không biết Miêu Đông có chuyện chuyện.

	"Bao nhiêu linh thạch?"

	Phương Tịch một mặt ngây ngô, ăn mặc tu bổ qua đi có mảnh vá pháp bào màu xanh, vừa nhìn liền không phải rất có tiền.

	"Một ngày chỉ cần một viên Linh tinh!"

	"Quá đắt, không muốn không muốn!"

	Nghe đến đó, Phương Tịch lập tức lắc đầu một cái, tự mình tự chui vào phường thị trong.

	"Ai. . . Xem ra vị này tiên sư trong túi ngượng ngùng, hôm nay là không làm được làm ăn."

	Rất nhiều dẫn đường dồn dập ai thán.

	. . .

	Trong phố chợ, một chỗ phòng trà.

	Phương Tịch đi tới nơi này trước Mạc Thanh Y giới thiệu với hắn tin tức giao lưu nơi.

	Tiến vào phòng trà sau khi, Phương Tịch gọi một bình Linh trà, nhìn chén trà trong bốc lên sương trắng ngơ ngác thất thần.

	Ở nước trà trong, từng mảng từng mảng lá trà tỏa ra linh quang , hóa thành từng con từng con năm màu cá nhỏ, chính đang tại nô đùa truy đuổi.

	"Cái này Linh trà ẩn chứa linh khí cũng là bình thường, chủ quán chỉ có thể ở tư vị cùng mới mẻ trên nỗ lực. . ."

	Phương Tịch bây giờ đã vượt xa quá khứ, cẩn thận kiểm tra một phen, xác thực không có vấn đề gì, liền nhấp một miếng.

	một con màu đen cá nhỏ biến mất không thấy, khuấy động đến cái khác cá nhỏ tới lui tuần tra đến càng nhanh rồi.

	Đang lúc này, chỉ nghe sát vách một bàn nam nữ nói: "Gần nhất phường thị không yên ổn a. . . Có người nói đã mất tích mấy vị đạo hữu. Đại khái lại là 'Khấu Thị Song Hung' làm."

	"Cái kia Khấu gia huynh đệ vốn là có ba người, sau đó không biết chết như thế nào lão yêu, lại ở núi Thanh Trúc không sống được nữa, chạy đến nơi đây đến dằn vặt chúng ta, quả thật đáng ghét!"

	Mặt khác một cái tím mặt đại hán tựa hồ biết một ít nội tình, phẫn hận nói.

	Phương Tịch nghe xong, phản ứng đầu tiên là — — 'Sẽ không là tìm đến ta báo thù chứ?'

	Bất quá hắn rất mau phục hồi tinh thần đến, Khấu gia tam đệ là Tư Đồ Thanh Thanh giết, Tư Đồ Thanh Thanh cũng chỉ biết mình bị một cái xa lạ thể tu cứu, với hắn một cái nhỏ yếu khốn cùng Linh nông có quan hệ gì?

	'Đúng là tốt nhất không muốn quang minh chính đại lấy ra Kim Giao kiếm đến, còn có cái kia ba bên túi chứa đồ. . .'

	'Vừa vặn, ta cho Phương Tịch cái này Linh nông người thiết lập ra chính là quỷ nghèo, pháp khí cũng chuẩn bị đổi về Thanh Hòa kiếm tới. . .'

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, phát hiện thân phận này không có kẽ hở, liền lại tự mình tự cúi đầu, tùy ý gảy những kia linh khí cá nhỏ.

	Một ngày nghe không ít bát quái, bỏ thêm mấy lần nước suối, mãi đến tận chén trà bên trong cá nhỏ đều trở nên mơ hồ lúc.

	Phương Tịch lúc này mới đứng dậy, đi tới một cái đạo bào ông lão trước mặt.

	Này lão giả tóc hoa râm, một vệt râu dê sắp xếp đến cẩn thận tỉ mỉ, hai mắt lấp lánh có thần.

	Nhìn thấy Phương Tịch lại đây, nhất thời cười nói: "Vị đạo hữu này muốn hỏi cái gì vấn đề? Tại hạ đối với phường thị bên trong các loại bí ẩn con đường, thậm chí Vạn Đảo hồ tin tức, vẫn tính khá là linh thông."

	Vị này lão đạo, thình lình cũng là một cái 'Mật thám', bất quá biết đến bí ẩn khẳng định so với Mạc Thanh Y loại kia phàm nhân nhiều không ít.

	Cũng bởi vậy, là muốn thu phí.

	"Quy củ ta biết, đi phòng riêng, gọi một bình tốt nhất 'Thanh Minh Mạn Vũ' !"

	Phương Tịch gật gù, cùng lão đạo đi tới phòng trà phòng riêng.

	Sau khi tiến vào, ngoại giới tiếng nói nhất thời ngăn cách, hiển nhiên là phân phối cách âm cấm chế.

	Như vậy phòng riêng, sử dụng một lần ít nhất muốn một khối linh thạch.

	Nhưng Phương Tịch nhìn một chút cái gọi là 'Thanh Minh Mạn Vũ', phát hiện chỉ là phàm nhân uống trà nước, khóe miệng nhất thời giật giật.

	Cái này bỏ linh thạch mua không phải trà, mà là tin tức tình báo!

	"Lão hủ 'Hủ Mộc Đạo Nhân', không biết vị tiểu hữu này muốn hỏi chuyện gì?"

	Hủ Mộc Đạo Nhân khách khí chắp chắp tay.

	"Đạo hữu khách khí, tại hạ Phương Tịch, chỉ là một cái núi Thanh Trúc phường thị Linh nông thôi. . ."

	Phương Tịch vô cùng thẳng thắn, lại mang theo chút nhức nhối hỏi: "Hôm nay tới đây Vạn Đảo hồ, cũng chỉ là nghĩ tìm một cái thanh tịnh nơi, gian khổ tu hành mà thôi, không biết đạo hữu có thể có giới thiệu?"

	"Nguyên lai đạo hữu càng là vị một lòng khổ tu chí sĩ!" Hủ Mộc lão đạo hơi có chút kinh ngạc, hỏi: "Đạo hữu có thể nguyện gia nhập cái gì thế lực? Không ít gia tộc cùng tông môn, đều trường kỳ chiêu mộ Linh nông."

	"Không muốn, tại hạ thực tại không nghĩ lại được ràng buộc."

	Phương Tịch cười khổ trả lời.

	"Cái kia hoặc là ở phường thị các loại thuê dài một cái động phủ?" Hủ Mộc lão đạo lại đưa ra một cái đề nghị.

	"Cái này. . . Tại hạ kỳ thực nghĩ muốn một mảnh lớn điểm linh điền, đồng thời đã từng làm đủ rồi tá điền, bây giờ muốn làm cái địa chủ." Phương Tịch nói ra bản thân nội tâm ý nghĩ, muốn trồng cây sao, cũng không phải cần một khối lớn điểm đất?

	"Một đám lớn linh điền, địa chủ. . ." Hủ Mộc lão đạo khóe miệng run run, có chút rõ ràng Phương Tịch nhu cầu, "Nguyên lai đạo hữu muốn tìm vô chủ linh mạch nơi, thậm chí làm cái đảo chủ? Đáng tiếc. . . Vô chủ Linh đảo mấy trăm năm trước vô cùng thường thấy, gần mười năm qua, lại là rất ít nghe được có đạo hữu phát hiện."

	"Như vậy, ngược lại thật sự là đáng tiếc. . ."

	Phương Tịch lắc đầu một cái, khá là tiếc nuối dáng vẻ.

	"Đạo hữu cũng không cần tiếc nuối, Long Ngư Chung thị thỉnh thoảng sẽ thả ra một ít không đủ tư cách linh mạch hòn đảo cho tán tu thuê dài, đều là cái cơ hội. . . Hoặc là một ít Linh đảo trên đạo hữu nghĩ muốn kéo người nhập bọn, cũng sẽ mở ra phong phú điều kiện, lâu dài thuê tảng lớn Linh địa đều là có thể, thậm chí còn có trực tiếp lên làm Nhị đảo chủ, Tam đảo chủ. . . Nếu như có ý nguyện, đạo hữu có thể ở chỗ này lưu lại cái tin tức, lão đạo cho đạo hữu lưu ý."

	"Đa tạ đạo trưởng."

	Phương Tịch nghe xong, trong lòng hơi động, chân tâm thực lòng nói cám ơn, lại hỏi: "Phường thị trong, nơi nào có trận pháp có thể lấy bán? Tại hạ muốn mua một bộ bảo vệ động phủ. . ."

	"Long Môn các bên trong thì có, cao nhất là nhất giai thượng phẩm 'Vân Vụ Kinh Lôi trận' . . . Bản phường thị trong, cũng ở một cái Trận pháp sư, họ Hứa, chỉ cần trả giá đầy đủ đánh đổi, liền có thể thỉnh cầu ra tay, năng lượng cao nhất bố trí nhất giai trung phẩm trận pháp. . ."

	Hủ Mộc lão đạo cười híp mắt nói.

	Cho tới nhị giai trận pháp? Cái này cùng nhị giai Phá Cấm phù giống như, đều thuộc về vật tư chiến lược, không phải đại thế lực , căn bản không có giao dịch con đường.

	Phương Tịch lại hỏi thêm mấy vấn đề, cuối cùng đem đề tài dẫn tới Long Môn các Trúc Cơ công pháp bên trên.

	Hủ Mộc lão đạo lắc đầu liên tục: "Những kia Trúc Cơ Tiên tộc, làm sao có khả năng cho chúng ta tán tu chân chính tốt công pháp? Thả ra những kia pháp quyết phần lớn uy lực bình thường, thậm chí vô cùng gian nan. . . Đặc biệt cái kia mấy quyển Luyện thể pháp quyết, phần lớn đều là hố, được xưng tu luyện tới cực hạn có thể có thể so với Trúc Cơ tu sĩ, trên thực tế trong đó quan ải bình cảnh rất nhiều, phần lớn liền Luyện Thể tầng ba đều rất khó đột phá. . ."

	Hắn trong giọng nói mang theo cay đắng: "Luyện thể tiêu hao tài nguyên quá nhiều, cùng với tiêu hao hơn mấy trăm ngàn khối linh thạch, cũng chưa chắc có thể lên cấp Luyện Thể tầng ba, không bằng trực tiếp tích góp, đi Bạch Trạch tiên thành đấu giá một viên Trúc Cơ đan đây!"

	"Bạch Trạch tiên thành, vẫn còn có Trúc Cơ đan đấu giá? Không biết bán ra giá cả bao nhiêu?"

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên.

	"Mấy lần buổi đấu giá lớn bên trong từng có, giá quy định ba ngàn linh thạch, lên không mức cao nhất. . . Huống chi, mua được không tính là gì, cầm chắc mới là bản lĩnh a."

	Hủ Mộc lão đạo có ý riêng trả lời.

	Rất hiển nhiên, mỗi một luân Trúc Cơ đan đấu giá sau khi, tất nhiên nương theo mấy luân một trường máu me!

	Chỉ là nghĩ một chút, liền làm người cảm giác không rét mà run!




