




Chương 741 : Đại Thừa Chi Chiến


Ngay khi Tiểu Thanh cùng Ngoại đạo hóa thân độ kiếp thời khắc.

	Thành Thiên Tuyệt.

	Làm cái này Tam Giới sơn phòng tuyến cuối cùng một tòa pháo đài, nơi đây đã là Nhân tộc ngăn địch tại biên giới ở ngoài hy vọng cuối cùng.

	Từng toà truyền tống trận nổ vang, đưa tới các vực viện quân.

	Lương Như Long ăn mặc giáp đen, đứng thẳng dường như lâu la, nhìn qua lại không dứt đám người, trong lòng âm thầm bất chấp: "Thương hội Kiều Mộc. . . Không để cho ta sống trở lại, bằng không. . ."

	Nghĩ đến chính mình từng trúng cạm bẫy, hắn liền không khỏi trong bóng tối cắn nát hàm răng.

	Nhưng lúc này quân lệnh như núi, hắn căn bản không dám chạy trốn, cũng khó có thể chạy trốn, chỉ có thể ở thành Thiên Tuyệt bên trong, làm một tên tiểu tốt, thay thế thương hội Kiều Mộc một vị đi lính.

	Thùng thùng!

	Ngoài thành, lôi trống đại trận lại lần nữa nổ vang.

	Trầm thấp tiếng kèn lệnh vang lên.

	"Nhanh!"

	"Chữ Bính tổ 23, lên tường thành nghênh địch!"

	Một cái Phản Hư tu sĩ trên người mặc kim giáp, thần sắc nghiêm túc.

	Từng vị tu sĩ Hóa Thần mang theo từng cái tiểu đội, bay lên tường thành.

	Lương Như Long run run rẩy rẩy mà nhìn dưới tường thành, liền thấy vô cùng Yêu tộc thi hài, từ lâu cùng tường thành hỗn tạp một màu, đều là đỏ sậm.

	"Trong này. . . Cũng không biết có bao nhiêu Nhân tộc tu sĩ."

	Nhìn thấy tình cảnh này trong lòng hắn càng thêm lẫm liệt.

	Đang lúc này, một xanh một kim hai vệt độn quang rơi vào trên thành tường.

	Hoảng hốt trong lúc đó, Lương Như Long phảng phất nhìn thấy một cái màu vàng phật đà, cùng với hai cây bà sa đại thụ!

	"Là Kim Cương tử cùng Trường Thanh tử!"

	Rất nhiều tu sĩ dồn dập làm lễ chào hỏi, giống như nhìn thấy tự thân tín ngưỡng.

	Nhân tộc Ngũ Tử dù sao cũng là Nhân tộc cao nhất người nắm quyền.

	Ở Đại Thừa kỳ tu sĩ không ra thời khắc, tuyệt đối là những kia có dã tâm tu sĩ mục tiêu lớn nhất.

	"Nhân tộc Ngũ Tử đều đến rồi hai vị. . . Ngũ Hành tử cũng ở mặt khác một chỗ cứ điểm, phòng bị Ma tộc thừa dịp cháy nhà hôi của. . ."

	"Còn có hai vị khác, nhưng là trấn thủ Nhân tộc bản thổ. . ."

	"Có người nói còn có một cái Đại Thừa Tán Tiên cũng ở trong thành tọa trấn, phối hợp toà này chuẩn cửu giai trận pháp Yêu tộc bao nhiêu lần đều tay trắng trở về. . ."

	"Lần này, tất nhiên cũng không ngoại lệ!"

	Rất nhiều Nhân tộc tu sĩ thần thức truyền âm, dồn dập kiên định quyết tâm.

	Thùng thùng!

	Quỳ Ngưu trống lại vang lên!

	Một đạo đạo lôi đình rơi vào màu trắng nhạt ánh sáng bên trên, không ngừng bị tan rã.

	Yêu tộc mỗi ngày đều làm không biết mệt tự nhiên là vì tiêu hao Ba Mươi Sáu Thiên Cương Bắc Đẩu đại trận Tiên ngọc.

	Như vậy chuẩn cửu giai tiên trận, mỗi lần khởi động tự nhiên tiêu hao khá lớn.

	Dựa theo thông lệ, khi lôi trống đại trận phát uy sau khi, chính là các loại thú triều thay phiên công thành.

	Lúc này, thường thường chính là thủ thành tu sĩ thời khắc nguy hiểm nhất.

	Lương Như Long thay phiên nhiều lần trong, cũng gần gần gặp gặp một lần, cũng chính là lần đó, làm hắn sâu sắc cảm nhận được cùng tử vong khoảng cách là gần như vậy.

	Nhưng lần này, tình huống tựa hồ có hơi không giống!

	Lương Như Long ngừng thở, liền thấy Yêu tộc Vạn Yêu đại trận trong, vô cùng màu xanh sẫm Thiên yêu chi khí đột nhiên tách ra, hiện ra một toà trang sức cực kỳ hoa mỹ xa giá.

	Này xa giá bên trên, còn có năm màu lọng che, từng tia từng tia cát khí buông lỏng long mà xuống.

	Xa giá bên trên, thì lại ngồi thẳng một cái hoa lệ đoan trang, mang theo phượng nghi thiên hạ khí chất cô gái.

	"Bản cung tự thân tới, Xa lão quỷ ở đâu?"

	Xe Loan trong cô gái mở miệng, tiếng nói vẫn bình tĩnh, lại khiến mỗi một vị nghe được tu sĩ đều là trong lòng rùng mình.

	"Tiểu tăng gặp qua Hỗn Nguyên Đại Thánh. . ."

	Kim Cương tử hai tay chắp tay trước ngực: "Đại Thánh cần gì như thế lệ khí. . . Không bằng song phương dừng tay giảng hòa, phòng ngừa sinh linh đồ thán, chẳng phải là thượng thiện đại cát!"

	"Kim Cương tử, Bản cung nhớ tới ngươi. . . Năm đó bộ tộc ta bên trong một cái Thanh Loan tộc nhân, chính là bị ngươi giết chết!"

	Cô gái hẹp dài mắt phượng lóe lên, hình như có ý lạnh xẹt qua: "Bây giờ còn không thấy ngại cùng Bản cung đàm luận thôi binh đình chiến?"

	Nàng ngón tay ngọc nhẹ nhàng bắn ra, trong hư không có ánh sáng năm màu hiện lên, bị tế luyện thành một viên Hỗn Nguyên châu.

	Ở đây Hỗn Nguyên châu bên trong, có vô số lít nha lít nhít, giống như ngân hà hằng sa giống như Phượng triện văn phù lục , hóa thành vòng xoáy chuyển động.

	Xèo!

	Chân Linh phượng hoàng cong ngón tay búng một cái, trong hư không lóe lên ánh bạc.

	Màu trắng nhạt 'Ba Mươi Sáu Thiên Cương Bắc Đẩu đại trận' vừa bắt đầu hào không khác thường, bỗng nhiên liền nổ vang lên.

	Sóng!

	Kim Cương tử trước người, một đạo trắng bạc hào quang lấp loé.

	Hỗn Nguyên châu tùy theo mà ra.

	"A di đà phật!"

	Hai tay hắn chắp tay trước ngực, quanh thân nổi lên một tầng ánh sáng màu vàng kim nhạt, cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật.

	Một cái màu vàng phật đà bóng mờ hiện lên, hai tay hướng về ở giữa hợp lại, đem cái kia một viên năm màu Hỗn Nguyên châu hợp lại tại lòng bàn tay.

	Ầm!

	Từng đạo năm màu phù lục tựa như ở tay phật trong sinh diệt, tất cả hóa thành kim quang tiêu tan. . .

	"Tiểu hòa thượng cái này một tay Chưởng Trung Phật Quốc không sai. . . Nhưng nếu lấy làm Bản cung chỉ có điểm ấy năng lực, lại là không nên. . ."

	Chân Linh phượng hoàng khẽ cười một tiếng.

	Từng tia từng sợi màu bạc đường nét liền từ kim phật thân hiện nổi lên.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Kim phật rên rỉ một tiếng, đột nhiên chết đi.

	Kim Cương tử liền lùi lại ba bước, mỗi một bước đều ở trên thành tường lưu lại sâu sắc dấu chân.

	Tiếp theo, hắn sắc mặt trắng nhợt, phun ra một hớp dòng máu màu vàng óng.

	Phật đà khấp huyết!

	"Đáng tiếc. . . Nếu ngươi không phải là Nhân tộc đệ nhất Luyện thể sĩ, Bản cung cái này một cái 'Minh Phượng châm', từ lâu đưa ngươi lên đường."

	Chân Linh phượng hoàng tiếc hận lắc đầu một cái.

	Kim Cương tử khóe miệng chảy máu, lồng ngực nơi hiện ra một cái trong suốt mà lại hư huyễn trắng bạc châm nhỏ.

	Hắn gian nan nở nụ cười, hai tay hiện ra màu vàng, đem này châm nhỏ rút ra: "Hỗn Nguyên Đại Thánh vẫn là giống như thường ngày, cái này bộ tộc Thiên Phượng Hư không thần thông, tiểu tăng xem như là kiến thức. . ."

	"Hừ!"

	Phượng nghi thiên hạ cô gái hừ lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay, hiện ra quả thứ hai Hỗn Nguyên châu.

	Ở Hỗn Nguyên châu bên trong, vô cùng bùa chú màu bạc hội tụ, hóa thành một cây kim hình.

	"Phượng đạo hữu cần gì làm khó dễ tiểu bối?"

	Ngay khi Chân Linh phượng hoàng sắp phát ra quả thứ hai Phượng Minh châm thời khắc, một cái giọng ôn hòa bỗng nhiên vang lên.

	Lương Như Long giương mắt nhìn lên, chỉ có thể nhìn thấy một đạo thân hình cao lớn, vai rộng rãi, ăn mặc một bộ đen bào bóng lưng, che ở thành Thiên Tuyệt trước.

	"Xa lão quỷ, ngươi rốt cục xuất hiện!"

	Chân Linh phượng hoàng rút ra búi tóc bên trên phượng trâm.

	Xa lão quỷ sắc mặt đồng dạng trở nên hơi nghiêm nghị: "Cửu Phượng châm? Này kiện Tiên phủ kỳ trân năm đó còn là đời thứ nhất phượng hoàng sử dụng, sau đó không biết sao tàn tạ, cũng làm khó ngươi có thể sưu tập đến phần lớn mảnh vỡ, một lần nữa đúc nóng. . ."

	"Xa lão quỷ, hôm nay chính là giờ chết của ngươi!"

	búi tóc kéo cao nữ tu tiếng nói lạnh lẽo, mang theo lạnh lẽo sát cơ, khiến Xa lão quỷ hơi nhíu mày.

	Bọn họ bực này Đại Thừa tồn tại, lẫn nhau phân ra thắng bại đều vô cùng khó khăn, càng không cần phải nói một chọi một đánh chết.

	Dù cho đối phương chấp chưởng hơn nửa kiện Tiên phủ kỳ trân, cũng không thể nào làm được!

	Làm cái này tu sĩ cấp cao, tâm huyết dâng trào, đã phát hiện một tia không đúng chỗ.

	Nhưng lúc này, đối diện chân linh phượng hoàng một tiếng kêu lớn, hiện ra phượng hoàng chân thân.

	Cửu Phượng châm rút lấy Đại Thừa cấp bậc Yêu nguyên lực, bỗng nhiên hóa thành một con hung cầm Cửu Phượng, từ chín cái trong đầu không ngừng phụt lên ra khói độc, lôi đình, liệt hỏa, chân thủy các loại công kích, hầu như đem cái này một vùng trời bao phủ. . .

	. . .

	Khoảng cách chiến trường không biết bao nhiêu xa xôi chỗ.

	Một chỗ trong hư không.

	Một đầu khác Chân Linh phượng hoàng cùng một cái dữ tợn ma đầu, chính xem thông qua bí thuật kiểm tra phương xa chiến trường.

	"Chúc mừng quý tộc, kế này xong rồi!"

	Dữ tợn ma đầu toàn thân màu xanh, mọc ra độc giác, con ngươi đỏ thẫm, lúc này lộ ra một cái dữ tợn nụ cười: "Nếu không là Phượng đạo hữu đề cập, lão phu cũng không biết bộ tộc Thiên Phượng dĩ nhiên có 'Phượng Hoàng Tinh Xá Niết Bàn thuật' !"

	"Dù sao có thể thỏa mãn này bí thuật yêu cầu tộc nhân luôn luôn cực nhỏ, lần này cũng là gặp may đúng dịp. . . Như sự tình nhưng có thể làm gì, thiếp thân càng muốn bổn tộc thêm ra một cái Chân Linh phượng hoàng."

	Một đạo mềm mại nữ âm, từ Chân Linh phượng hoàng trong miệng phun ra.

	"Khà khà. . . Bây giờ Nhân tộc cao cấp chiến lực trên lý thuyết vẫn là cường tại chúng ta hai tộc, nhưng hôm nay qua đi, sự tình lại có không giống. . ."

	"Đợi đến lần này Yêu tộc động thủ, ta Ma tộc sau khi cũng sẽ tấn công Nhân tộc cứ điểm. . ."

	Dữ tợn màu xanh ma đầu cười hắc hắc nói.

	Yêu ma hai tộc chẳng biết lúc nào lại đã trong bóng tối liên thủ, ít nhất cũng là có hiểu ngầm, chuẩn bị cùng nhau tiêu hao Nhân tộc!

	Trên lý thuyết mà nói, tình cảnh này chỉ sẽ phát sinh ở Nhân tộc tương đối cường thịnh thời kỳ, hoặc là biểu hiện ra cường thế tiềm lực cùng dấu hiệu, liền sẽ tao ngộ yêu ma hai tộc hiểu ngầm áp chế.

	Mà như Ma tộc có này tiềm lực , tương tự sẽ đối mặt nhân yêu hai tộc liên thủ.

	Chính là bởi vì địch ta chuyển hóa như vậy mau lẹ, mới dẫn đến ba tộc tranh bá khó có thể có kết quả.

	"Lần này, Thanh Diện ma tổ ngươi có thể sảng khoái như vậy tiếp nhận ta đề nghị, ta cũng cảm giác có chút kỳ quái. . ."

	Cực lớn phượng hoàng đôi mắt đẹp xoay một cái, bỗng nhiên nói: "Nhìn dáng dấp. . . Ngươi trong tộc sáu Đại ma vương đầu vị kia, lần này xung kích Đại Thừa kỳ bình cảnh, kết cục đồng dạng không ổn. . ."

	"Để Phương Lân cười chê rồi. . . Cái kia 'Tự Tại Thiên Ma vương' tuy rằng thu được Thiên ma truyền thừa, sơ kỳ tu hành cấp tốc, nhưng đồng dạng rơi vào trong lưới mà không tự biết, như Thiên ma truyền thừa thật sự có tốt như vậy, lão phu sớm đoạt hắn. . ."

	Thanh Diện ma tổ cười gằn mấy tiếng: "Cái kia tiểu bối vẫn tính thông tuệ, lần này xung kích Đại Thừa bình cảnh, rốt cục phát hiện không đúng, tự chém một đao, chủ động khiến phá cảnh thất bại, nhưng cũng miễn tao ngộ đại khủng bố việc. . . Chỉ là bây giờ thực lực chợt giảm xuống, chỉ sợ ở Lục Vương trong chỉ có thể ngồi ghế sau cùng thôi. . . Lần này tiến công Nhân tộc chủ soái tuyển chọn, chính là này tiểu bối, cũng coi như phế vật lợi dụng. . ."

	"Ha ha. . ."

	Phượng hoàng mang theo một tia sướng ý tiếng cười vang lên: "Như chúng ta hai tộc hạt giống đều lên cấp Đại Thừa thành công, chỉ sợ lúc này khai chiến liền là chúng ta song phương chứ?"

	"Xác thực như vậy. . . Nhưng bây giờ đang đối mặt Nhân tộc phương diện, lại là lớn có thể hợp tác chỗ."

	Thanh Diện ma tổ thở dài một tiếng: "Cái này một đời Nhân tộc Ngũ Tử, từng cái đồng dạng khí vận thâm hậu, tương lai không hẳn không có Đại Thừa hi vọng. . . Đạo hữu cái kia hậu bối trước không thể một đòn đập chết Kim Cương tử, thực tại khiến lão phu có chút tiếc nuối."

	"Nếu có thể bị chúng ta tiện tay một đòn mất mạng, cũng sẽ không thể gánh nhậm Nhân tộc Ngũ Tử, làm cho bọn ta kiêng kỵ như vậy. . ."

	Chân Linh phượng hoàng hét dài một tiếng, trực tiếp va vào trong hư không, ánh sáng năm màu lóe lên, liền biến mất không thấy.

	"Khà khà. . ."

	Thanh Diện ma tổ nhìn chằm chằm phượng hoàng rời đi phương hướng, lại là cười gằn mấy tiếng: "Con này Lão Phượng hoàng, đối bản Ma Tổ còn nhiều có ẩn giấu. . . Ít nhất, cái kia một cái Nhân tộc tiểu bối chuyện liền không nói, khà khà. . . Phản Hư thân chấp chưởng một cái hoàn chỉnh Tiên phủ kỳ trân, lần này quả thật là cho Yêu tộc kiếm được."

	Từng đạo Thiên ma chi khí dật tán, vị này mặt xanh Ma tộc hóa thân thình lình cũng biến mất không còn tăm tích. . .




