




Chương 742 : Nghị Sự


Thành Thiên Tuyệt.

	"Trước. . . Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Lương Như Long điều động một đạo độn quang, hướng về Nhân tộc cương vực liều mạng chạy trốn.

	Thẳng đến lúc này, đầu hắn đều có chút không rõ.

	Cuối cùng trí nhớ, lại là vị kia Đại Thừa kỳ Xa tiền bối cùng Yêu tộc Chân Linh phượng hoàng đại chiến cảnh tượng.

	Tiếp theo. . . Liền có vô cùng tiên lôi đập xuống!

	Nếu không phải là có Ba Mươi Sáu Thiên Cương Bắc Đẩu đại trận toà này chuẩn Tiên trận che chở, khả năng thành Thiên Tuyệt khắp thành tu sĩ đều muốn liền như vậy chết hết!

	Dù là như vậy, toà kia chuẩn Tiên trận cuối cùng vẫn là ở liên hoàn tiên lôi oanh kích phía dưới, bị tất cả phá tan.

	Lượng lớn tu sĩ cấp cao vì tranh cướp siêu cấp truyền tống trận chạy trốn không tiếc lẫn nhau hãm hại, binh đao đối mặt. . .

	Khủng bố đại quân yêu thú giống như như thủy triều vọt tới. . .

	Làm cái này tu sĩ Nguyên Anh, Lương Như Long tự biết không có bản lãnh này tranh cướp truyền tống trận, bởi vậy trực tiếp từ bỏ, lựa chọn hướng về dã ngoại thoát thân.

	Cũng coi như hắn số may, lại chỉ là cái Nguyên Anh kỳ, hấp dẫn không là cái gì chú ý, thêm vào thoát thân quá nhiều người, dĩ nhiên thật sự gặp may mắn chạy ra cái kia mảnh máu thịt chiến trường.

	Sau đó, nhưng là liều mạng hướng về Nhân tộc phúc địa bỏ chạy.

	"Thành Thiên Tuyệt bị phá, đại biểu 'Ba Mươi Sáu Thiên Cương Bắc Đẩu đại trận' bị hoàn toàn phá vỡ. . . Nhân tộc cương vực đối với Yêu tộc đại quân hoàn toàn mở ra. . . Tiếp đó, tất là tới gần Tam Giới sơn chiến trường phụ cận mấy chỗ đại vực gặp ngập đầu tai ương. . . Ma tộc. . . Ma tộc bên kia cũng không biết có thể hay không thừa dịp cháy nhà hôi của."

	Tuy rằng Lương Như Long trước không biết, nhưng Nguyên Anh sau khi, vẫn là đọc không ít điển tịch.

	Biết chuyện như vậy, ở Nhân tộc trong lịch sử cũng đã xảy ra mấy lần.

	Mỗi một lần đều là sinh linh đồ thán Nhân tộc không thể không trả giá nặng nề, mới có thể đem kẻ địch đẩy ngang trở lại, đem chiến tuyến một lần nữa đánh về Tam Giới sơn phụ cận.

	"Ai. . . Thiên hạ muôn dân, lại phải gặp được một lần tai kiếp sao?"

	Lương Như Long quanh thân Đông Khí bốc lên, giống như một cái xám trắng rắn dài.

	Bỗng nhiên, thân hình hắn ngưng lại, nhìn thấy phía chân trời có Yêu tộc độn quang lấp loé, tựa hồ tại truy kích một nhánh tu sĩ tiểu đội.

	Cái kia trong đội ngũ, một tên tu sĩ Hóa Thần không ứng phó kịp, bị một con vảy giáp Yêu tộc chặt ngang chặt đứt.

	Từ tàn thi trong bay ra một cái Nguyên Anh, lúc này hai tay bấm quyết, phá không mà đi.

	Cái kia Yêu tộc theo sát phía sau.

	Trên mặt đất ẩn núp Đông xà lại là hơi động, ngậm cái kia hai mảnh tàn thi.

	"Tu sĩ Hóa Thần túi chứa đồ!"

	Lương Như Long con ngươi sáng choang.

	Cũng chỉ có cỡ này hỗn loạn thời khắc, mới có khả năng bị hắn nhặt được lớn như vậy lộ.

	. . .

	Tam Giới sơn.

	Phương Tịch hóa thân một cái gánh vác kiếm đen ông lão tóc trắng, đi vào một toà công cộng phường thị.

	Hắn chuẩn bị nặc danh ném tin một phen, cũng coi là Nhân tộc làm cống hiến.

	Bỗng nhiên.

	Hắn mới vừa khóa chặt đóng giữ tu sĩ nơi.

	Ầm ầm!

	Một cái truyền tống trận nổ vang, tiếp theo có đỏ thẫm hào quang ở phường thị trên không lấp loé.

	"Đây là. . ."

	Hắn ngẩng đầu lên, hé mắt, hồi tưởng lại ở Thiên Phạm quân trong học đến một vài thứ: "Nhân tộc cao nhất báo động trước tín hiệu. . . Tam Giới sơn chiến trường. . . Xem đến vẫn còn có chút chậm."

	Một niệm đến đây, Phương Tịch biểu hiện không khỏi có chút thất vọng.

	Hắn từ khi Tiểu Thanh độ kiếp sau khi liền chuẩn bị đến nhắc nhở.

	Lại không nghĩ tới, như trước vẫn là chậm.

	Ầm ầm!

	Vô số tin phù bay loạn, từng viên từng viên phi kiếm đưa thư dường như chim sẻ giống như cùng quần lạc.

	Ở cái này hỗn loạn tưng bừng ở trong, có một cái Phản Hư tu sĩ bay lên giữa không trung, đằng đằng sát khí nói: "Yêu tộc đột phá Tam Giới sơn chiến trường phòng tuyến, bây giờ phường thị trong đại trận toàn mở, truyền tống trận đóng kín. . . Lập tức điều động tất cả tu sĩ, cộng đồng phòng ngự!"

	"Dám chạy trốn người, giết không tha!"

	Xèo! Xèo!

	Một đạo đạo kiếm quang pha tạp vào trận pháp hào quang, đem vài tên gây sự cướp tu trong nháy mắt chém giết, xem như là chấn nhiếp quần tu.

	Phương Tịch tự nhiên biết rõ, Tam Giới sơn từng toà phường thị, thậm chí quân doanh, còn có Thiên Mị tông sơn môn nhóm thế lực, kỳ thực chính là từng viên từng viên cái đinh.

	Dĩ vãng hưởng thụ tiện lợi, lúc này liền muốn vận dụng trấn phái đại trận, liều mạng ngăn cản Yêu tộc quân tiên phong, làm vì sau lưng mấy vực phản ứng cùng rút đi tranh thủ thời gian.

	"Yêu tộc như vậy, chỉ sợ Ma tộc cũng phải rục rà rục rịch. . ."

	"Cứ như vậy, lập tức chính là Nhân tộc trong lịch sử mấy lần bị xâm lấn bi thảm cục diện. . ."

	Phương Tịch lắc đầu, lại không có gì lưu lại ý nghĩ.

	Trong tay hắn lóe lên ánh bạc, hiện ra một tấm 'Tiểu Hư Không Na Di phù', tiếp theo liền thân hình rung một cái biến mất không thấy.

	Cái này 'Tiểu Hư Không Na Di phù' tự nhiên không hẳn có thể đối kháng phường thị trận pháp, nhưng lại thêm vào 'Chư Thiên bảo giám', tất cả tự nhiên liền không giống.

	Phương Tịch đầu tiên là trở về nhân gian, tiếp theo trở về đến ở Thiên Phạm vực không gian tọa độ nơi.

	"Dựa theo thông lệ, một khi đối mặt đại chiến, các vực tự động chia làm chiến khu, lấy bản vực mạnh nhất thế lực làm chủ. . . Siêu cấp truyền tống trận toàn bộ đình chỉ tư nhân công dụng. . ."

	"Chà chà. . . Bây giờ ta cái này tư nhân siêu cấp truyền tống trận, giá trị đúng là càng ngày càng cao a."

	Hơi hơi thở dài một tiếng sau khi, Phương Tịch bay vào thành Thiên Phạm.

	"Nhớ năm đó. . . Thần Toán tử bói toán, cho rằng mở ra Thiên Phạm vực rất là có lợi, bây giờ xem ra, đúng là càng ngày càng có dự kiến trước. . ."

	. . .

	Yêu Nguyệt tiên thành.

	Phương Tịch bản tôn hóa thân Vương gia lão tổ, trong tay vò phật châu, ăn mặc một bộ ma y, bên người còn theo tiểu Huyền Quy.

	Hắn đi ra động phủ tiện tay gọi tới một cái Vương gia tộc nhân: "Đi thông báo Vương Linh Ứng. . . Liền nói. . ."

	Lúc này còn chưa có nói xong, liền nhìn thấy một đạo đỏ thẫm độn quang uốn lượn mà đến, rơi vào đảo giữa hồ trong.

	"Vương đạo hữu. . ."

	Xích Tùng tử trên mặt là Phương Tịch chưa từng gặp nghiêm nghị vẻ mặt: "Bản thành tổ chức tu sĩ cấp cao hội, tất cả Phản Hư trở lên tu sĩ kính xin đi tới 'Minh Nguyệt điện' nghị sự. . ."

	"Thiện."

	Phương Tịch vò động phật châu, đối với chu vi người nhà họ Vương nói: "Cái kia chờ lão phu trở về lại bàn. . ."

	Hắn điều động một vệt kim quang, cùng Xích Tùng tử đi tới Yêu Nguyệt tiên thành hạch tâm nhất nơi.

	Một toà rộng lớn cung điện lẳng lặng đứng sững ở ven hồ, dĩ nhiên có từng tia từng sợi Thái Âm ánh sáng quanh quẩn trên vách tường.

	"Toà này Minh Nguyệt điện, nhưng là lúc trước Yêu Nguyệt tiên thành khai sáng tu sĩ, lợi dụng vô thượng pháp lực, từ nào đó toà Tiên phủ bí cảnh trong mạnh mẽ di chuyển ra đến. . ."

	Xích Tùng tử làm vì Phương Tịch giới thiệu.

	Bây giờ Yêu Nguyệt tiên thành đối với Vương gia lão tổ vị này nghi tựa như cao giai trận pháp sư thái độ, so với trước lại khá hơn nhiều.

	Hai người đi vào Minh Nguyệt điện trong, chỉ thấy đã có mấy vị tu sĩ ngồi ở thủy tinh giống như ghế trên.

	Phương Tịch nhìn lướt qua, phát hiện người quen biết cũng không có thiếu.

	Tỷ như đoạt xá sau khi Thần tiên tử, Thạch tiên tử, cùng với Đông Thu tử đại sư các loại. . .

	Trên mặt hắn nổi lên một tia ôn hòa ý cười, cùng rất nhiều tu sĩ từng cái chào hỏi.

	"Thần tiên tử, đã lâu không gặp. . . Thân thể được chứ?"

	Phương Tịch ngắt lấy phật châu khẽ mỉm cười hỏi.

	Chẳng biết vì sao, Thần tiên tử luôn cảm thấy vị này Vương gia lão tổ gặp chuyện không nhanh không chậm, rất có núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không biến sắc khí độ hàm dưỡng.

	Trong lòng không khỏi đều sinh ra một chút hảo cảm, hồi đáp: "Đa tạ đạo hữu mong nhớ, thiếp thân hết thảy đều tốt. . ."

	Đối với Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ mà nói, chỉ cần Nguyên Anh không việc gì, đoạt xá sau khi trùng tu trở về là một cái vô cùng đơn giản việc.

	Đồng thời, cũng không ảnh hưởng ngày sau tu luyện cùng đạo đồ đột phá.

	Thậm chí khả năng bởi vì đoạt xá một bộ tiềm lực cùng tố chất càng cao thân thể, trái lại có hi vọng cảnh giới cao hơn!

	Không đến bao lâu, lại có mấy vị Phản Hư tu sĩ đến.

	Phương Tịch từng cái đếm đếm, phát hiện mấy vị kia vẫn bế quan khổ tu chí sĩ đều bị mời ra đến.

	Lúc này tổng cộng có mười ba vị Phản Hư tu sĩ.

	'Cái này chính là Yêu Nguyệt tiên thành tu sĩ cấp cao sao?'

	'So với trước ít đi không ít a. . .'

	Hắn không khỏi ở trong lòng thở dài một tiếng.

	Mấy năm gần đây, Yêu Nguyệt tiên thành đồng dạng muốn chịu đựng Tinh Thần tông mộ binh, mà lại còn có Nghiễm Thiên Kiếm mấy người chết tại thám hiểm trong.

	Mà lên cấp Phản Hư tu sĩ lại một cái đều không có.

	Như vậy đi xuống, Phản Hư tu sĩ nhân số giảm thiểu, chính là chuyện đương nhiên việc.

	Một lát sau, một cái kim bào tu sĩ nhìn ngó bốn phía, thở dài một tiếng: "Cung đạo hữu cùng Hạ đạo hữu hồn đăng đã diệt. . . Lần này cũng là đến không được."

	Người này một thân Phản Hư hậu kỳ pháp lực, chính là Yêu Nguyệt tiên thành Trưởng lão hội đại trưởng lão.

	"Cái gì, Cung đạo hữu không phải ở Tam Giới sơn chiến trường sao? Chẳng lẽ cùng Hạ đạo hữu cùng tao ngộ cái gì bất trắc?"

	Ở đây tu sĩ nghị luận sôi nổi.

	Tu sĩ cấp cao đều khôn khéo cực kỳ, lập tức nghĩ tới điều gì, vẻ mặt không khỏi biến đến cực kỳ trở nên nghiêm nghị: "Lẽ nào. . . Tiền tuyến đại bại?"

	"Chính là. . ."

	Đại trưởng lão bùi ngùi thở dài: "Tinh Thần tông tin tức mới nhất, Tam Giới sơn chiến trường đại bại, ta Nhân tộc 'Ba Mươi Sáu Thiên Cương Bắc Đẩu đại trận' tận không. . . Bây giờ Yêu tộc đã tiến quân thần tốc, tấn công ta Nhân tộc ở Tam Giới sơn mỗi cái cứ điểm. . . Những kia cứ điểm dù cho liều mạng chống lại, cũng chỉ có thể tranh thủ một tháng không tới thời gian thôi. . ."

	Tin tức xấu này vừa ra, khiến ở đây tất cả tu sĩ trong lòng cũng như ép tảng đá.

	Trong lúc nhất thời, dĩ nhiên đều không người mở miệng.

	"Liền lão phu biết , dựa theo thời chiến thông lệ, bây giờ nên xin mời Tinh Thần tông vị kia Hợp Thể lão tổ chủ trì đại cục. . ."

	Phương Tịch tằng hắng một cái, mở miệng dò hỏi: "Chúng ta Yêu Nguyệt tiên thành tu sĩ, nên ứng đối ra sao?"

	"Vương đạo hữu nói, đánh trúng chỗ yếu."

	Đại trưởng lão nói: "Bây giờ mọi việc phức tạp, nếu như không có ngũ tử điều lệnh, ta Tinh Thần vực tu sĩ cũng sẽ không viễn chinh khác vực. . . muốn làm, thứ nhất chính là tu sửa đại trận, thứ hai chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, thứ ba, nhưng là nhân cơ hội tiêu diệt Thiên Yêu hội các loại đối địch thế lực!"

	Hắn nói xong lời cuối cùng, giọng nói không khỏi sát khí lẫm liệt lên: "Vương đạo hữu. . . Ngươi tinh thông trận pháp, tu sửa các nơi trận pháp việc, liền giao cho ngươi cùng Thạch tiên tử."

	Phương Tịch hơi kinh ngạc nhìn ngó Thạch Tiên Tư, phát hiện vị đạo hữu này đồng dạng nhìn về phía hắn, còn thiện ý mỉm cười.

	"Nguyên lai Thạch tiên tử cũng tinh thông trận pháp, lão phu cam tâm trợ thủ!"

	Phương Tịch hơi suy tư một chút, liền đồng ý.

	"Hừm, việc này liền xin nhờ hai vị, cần thiết vật tư cứ việc hướng về Xích đạo hữu nhắc tới, sau khi chuyện thành công, Tiên ngọc cũng tất sẽ không thiếu hai vị. . ."

	Đại trưởng lão gật đầu, tiếp theo bắt đầu đàm luận phương diện khác vấn đề: "Còn có mộ binh phụ cận phụ thuộc thế lực, thành lập tu sĩ đại quân, diễn luyện chiến trận. . ."

	Địa Tiên giới chiến trận chi đạo, có thể so với hạ giới thành thục quá nhiều.

	Yêu Nguyệt tiên thành ở nơi này mặt cũng có Thái Âm bí cảnh trong thu được truyền thừa, có người nói trong thành còn bí mật nuôi dưỡng một nhánh 'Thái Âm đạo binh' .

	Chân chính đại chiến lúc, lấy một cái Phản Hư tu sĩ làm trụ cột, Thái Âm đạo binh làm vì cánh chim, phối hợp mấy vạn mấy chục vạn tu sĩ cấp thấp cung cấp pháp lực, có người nói lực phá hoại không kém hơn Hợp Thể tu sĩ!

	Đương nhiên, loại này chiến trận di động phiền phức, đồng thời dễ dàng bị từ bên trong đánh tan, so với chân chính Hợp Thể tu sĩ mà nói vẫn là muốn kém xa, nhưng cũng là cỡ này Phản Hư thế lực mạnh nhất chiến tranh thủ đoạn.




