




Chương 743 : Xuất Chinh


"Đáng tiếc. . . Cỡ này chiến trận chỉ có Hợp Thể oai, đuổi địch thực sự có chút ngốc. . . Chỉ thích hợp dùng tại loại cỡ lớn tu tiên chiến tranh trong."

	Phương Tịch thầm nói, lại nghe đại trưởng lão đều đâu vào đấy sắp xếp mọi việc.

	Chờ đến đem việc vặt vãnh đều nhất nhất làm rõ ràng sau khi, Thạch Tiên Tư Thạch đạo hữu mới mở miệng: "Thiếp thân thực tại vẫn là khó có thể tin, ta Nhân tộc 'Ba Mươi Sáu Thiên Cương Bắc Đẩu đại trận' chính là chuẩn cửu giai tiên trận, lại có Ngũ Tử thứ hai cùng Đại Thừa Tán Tiên tọa trấn, làm sao trực tiếp liền bại? Thậm chí. . . Bị bại như vậy thảm?"

	Rất nhiều Phản Hư tu sĩ nghe vậy, không khỏi nhìn về phía đại trưởng lão.

	Đại trưởng lão tằng hắng một cái, cười khổ nói: "Trong này nội tình, bản thân cũng biết không nhiều. . . Nhưng phải là cùng đầu kia mới lên cấp Chân Linh phượng hoàng có quan hệ. . . Chúng ta cũng biết, Đại Thừa cũng không sơ, trung, hậu kỳ phân chia, vừa vào Đại Thừa, chỉ xem từng cái thần thông pháp lực làm sao. . . Mà chuẩn cửu giai tiên trận, chung quy không phải cửu giai, còn ở bát giai ở trong. . ."

	"Chẳng lẽ đầu kia mới lên cấp Chân Linh phượng hoàng thần thông kinh người, dĩ nhiên có thể so với đứng đầu tám kiếp Đại Thừa?"

	Đại Thừa tu sĩ trong, nhất là tích lũy thâm hậu, chính là vượt qua tám lần kiếp số tám kiếp Đại Thừa.

	Bởi vì lần thứ chín kiếp số chính là thành tiên kiếp!

	Hoặc là vượt qua phi thăng Chân Tiên giới, hoặc là liền trực tiếp hôi phi yên diệt. . .

	Người, yêu, ma ba tộc trong, nhất là tuyệt đỉnh thiên tài, chính là vừa vào Đại Thừa kỳ, liền có thể có thể so với lâu năm Đại Thừa tu sĩ!

	"Trận chiến đó qua đi, liên quan tới Hỗn Nguyên Đại Thánh cùng bổn tộc Xa tiền bối tăm tích, lại là không người hiểu rõ. . ."

	Đại trưởng lão cuối cùng tổng kết.

	Phương Tịch lại là biết, người này suy đoán sai lầm.

	Cái kia Hỗn Nguyên Đại Thánh, tuyệt đối không phải cái gì vừa vào Đại Thừa liền có thể cùng lâu năm Đại Thừa tu sĩ đấu pháp ngoan nhân, đổi thành Phương Tiên đạo chủ đến còn tạm được.

	Chủ yếu vẫn là dựa vào Phượng Hoàng Tinh Xá Niết Bàn thuật, đem tự thân Đại Thừa tiên lôi kiếp lui về phía sau hoãn lại một quãng thời gian mà thôi.

	Bàn về tố chất mà nói, so với các tộc Đại Thừa tu sĩ còn thiếu một chút, không có chân chính Đại Thừa chi tiền.

	 lần này có thể đại bại Nhân tộc, đại khái tỉ lệ là đang đối chiến Xa tiền bối lúc, mở ra tránh kiếp bí thuật, liều mạng thân tử đạo tiêu, cùng Xa tiền bối cùng cái kia chuẩn Tiên trận song song cùng diệt.

	Nhưng những thứ này, liên quan đến thất giai Thanh Loan bí truyền, lại là không tốt nói rõ.

	Chờ đến Minh Nguyệt điện tụ hội tản đi sau khi, Phương Tịch tìm tới Thạch Tiên Tư Thạch tiên tử: "Thạch đạo hữu. . . Lần này bày trận, lão phu lấy đạo hữu như thiên lôi sai đâu đánh đó."

	Thạch tiên tử dịu dàng nở nụ cười: "Vương đạo hữu cần gì quá khiêm tốn? Chỉ nhìn lần trước phá vòng vây lúc đạo hữu triển khai trận phù, liền biết được đạo hữu trận pháp trình độ, cách xa ở thiếp thân bên trên. . ."

	Lén lút, lại là truyền âm nói: "Dù như thế nào, lần này đại bại sau khi, Nhân tộc ranh giới tất loạn, Yêu Nguyệt tiên thành dã tâm bừng bừng, muốn tìm Thiên Yêu hội phiền phức, có thể không đếm xỉa đến, chính là chuyện tốt. . ."

	Phương Tịch rất tán thành.

	Hắn trở lại đảo giữa hồ động phủ, liền thấy trước người nhà họ Vương vẫn còn ở đó.

	"Truyền cho ta một phong thư tay cho Vương Linh Ứng. . ."

	Phương Tịch vung vung tay, ném ra một chiếc thẻ ngọc.

	Bên trong nói gần nhất Nhân tộc kịch biến tình huống, đương nhiên, tin tức khởi nguồn liền tất cả giao cho Yêu Nguyệt tiên thành thượng tầng.

	Nói vậy Vương Linh Ứng có thể làm ra chính xác lựa chọn.

	Từ vị này người nhà họ Vương lần trước hải ngoại tiên phủ mở ra biểu hiện đến xem, tuyệt đối tinh thông bo bo giữ mình chi đạo, cũng không phải tất bận tâm quá nhiều.

	. . .

	Thành Thiên Phạm.

	Đầu đường cuối ngõ trong, lượng lớn tu sĩ nghị luận , tương tự là Yêu tộc việc.

	"Từ địa lý mà nói, Thiên Phạm vực khoảng cách Tam Giới sơn rất xa, chỉ cần bảo vệ siêu cấp truyền tống trận, tất không có gì đáng ngại. . ."

	"Đương nhiên, đối với bình thường khai hoang tu sĩ là như vậy, đối với Thiên Phạm quân mà nói, đến tiếp sau chỉ sợ vẫn là muốn đi ra chiến trường."

	Phương Tịch tính toán, có thể mang trên tay vật tư cùng chiến lợi phẩm toàn bộ ra tay, hối đoái thành tiên ngọc, cung cấp bản thể Địa Tiên linh cảnh trưởng thành.

	Dù sao đại chiến sắp tới, mỗi một phân thực lực đều phi thường trọng yếu.

	"Tuy rằng bản tôn có thể lấy trốn về nhân gian giới, tình huống lại kém cũng không đến nỗi bị lan đến, nhưng ta vẫn là muốn khoái ý ân cừu, ít nhất cũng là ở chống lại Yêu tộc trong tìm kiếm cơ duyên. . ."

	Ngoại đạo hóa thân tuy rằng tu luyện 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công', nhìn như tiến độ tiến triển cực nhanh, trên thực tế cũng có vấn đề tồn tại.

	Tỷ như. . . Làm cái này Thân ngoại hóa thân, nhất định phải bản tôn đột phá cảnh giới, cảnh giới kế tiếp đối với hắn mà nói mới là không có bình cảnh.

	Nếu không thì, tu vị tăng nhanh như gió, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

	Làm một ví dụ tới nói, như cho một cái tu luyện Tha Hóa Tự Tại Chân Ma công Hóa Thần Ma tu một bộ không cách nào phản kháng đồng nguyên Phản Hư Ma tu con rối, cố nhiên tu vị có thể tăng nhanh như gió, nhưng nếu như không có biện pháp áp chế lại nội tâm tham lam, liên tục phá cảnh, kết cục chỉ sợ sẽ không rất tốt.

	Lúc này nhìn trong thành từ từ sốt sắng lên đến bầu không khí, Phương Tịch hóa thành một đạo đen nhánh ma quang, ra thành Thiên Phạm, trở lại Bồng Lai tiên các.

	Bồng Lai tiên các vị trí man hoang, vãng lai thuận tiện, gặp phải cái gì tình huống cũng dễ dàng ứng đối.

	Khi Phương Tịch đến thời khắc, phát hiện nơi đây quả nhiên trận pháp toàn mở, hiển nhiên thu đến tin tức gì.

	Bất quá hắn dù sao cũng là người mình, Thủy Linh Tâm trực tiếp mở ra trận pháp, để Phương Tịch tiến vào bên trong.

	"Ai. . . Bây giờ tình huống như thế, thật khiến cho người ta không biết nên nói như thế nào mới tốt."

	Vân Hi tiên tử hiện ra thân thể, hướng về phía Phương Tịch chính là cười khổ.

	" Phải xem chư vị Đại Thừa Tán Tiên cùng Nhân tộc Ngũ Tử làm cái gì. . ."

	Phương Tịch kỳ thực rất muốn biết chân thực tình hình trận chiến, tỷ như ngày đó Tuyệt Thiên trong thành, Kim Cương tử cùng Trường Thanh tử chết chưa. . .

	Bất quá lúc này, vẫn là trấn chi lấy tĩnh.

	Ngược lại hắn có chính là kiên trì, chỉ cần chờ chờ mấy năm mấy chục năm, tất cả tự nhiên sẽ chân tướng rõ ràng.

	. . .

	Thời gian mấy năm, vội vã mà qua.

	Ngày hôm nay.

	Bồng Lai tiên các động phủ bên trong, Phương Tịch cầm trong tay một chiếc thẻ ngọc, ở trong là hướng về thành Thiên Phạm mua các loại liên quan tới nhân yêu đại chiến tình báo.

	"Ngày đó thành Thiên Tuyệt đại chiến, chạy ra tu sĩ không ít, còn có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu. . ."

	"Tin tức tốt là, Kim Cương tử vẫn cứ khoẻ mạnh, bây giờ chính rút ra Thiên Phạm quân tổ chức chống lại. . . Tin tức xấu là, Trường Thanh tử đồng dạng không chết. . ."

	Cho tới vị kia Đại Thừa Tán Tiên 'Xa tiền bối' ? tình hình chính là Nhân tộc cơ mật tối cao, bây giờ vẫn là không biết.

	Có lẽ đợi thêm mấy chục năm, liền có thể có kết quả.

	"Ngoài ra, đầu kia Chân Linh phượng hoàng xác thực chết vào tiên lôi kiếp phía dưới, pháp bảo, tinh huyết cùng linh vũ phần lớn bị Yêu tộc thu về. . ."

	Xem tới đây, Phương Tịch con ngươi sáng ngời.

	Phượng hoàng Chân Linh bản mệnh linh vũ nhưng là thứ tốt, nếu có thể tế luyện nhập 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến' bên trong, tất có thể làm này quạt uy năng nâng cao một bước.

	Này quạt bây giờ chỉ tương đương với Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ mấy thành uy lực, nếu có thể tế luyện nhập một cái Phượng Hoàng chân linh, chỉ sợ cũng có thể lấy vượt qua đại đa số kỳ trân mảnh vỡ, tương đương với trọng đại Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ uy năng!

	Chỉ đứng sau không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân, cũng chính là Phương Tịch trên tay đời thứ năm Thanh Hòa kiếm!

	"Nói đến. . . Ở Trường Thanh tử trong ký ức, còn có vài loại vô cùng pháp bảo lợi hại cách luyện chế. . . Nếu có thể tế luyện ra đến, uy năng giờ cũng không nhỏ, đủ có thể làm Hợp Thể tu sĩ đòn sát thủ. . ."

	"Đáng tiếc. . . Tài liệu cần thiết quá mức quý trọng. . ."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng.

	Bỗng nhiên, hắn hơi nhướng mày, phất tay mở ra trận pháp.

	Một đạo hơi nước ngưng tụ Truyền âm phù liền rơi xuống vào trong tay.

	Thoáng nghe xong vài câu sau khi, trên mặt hắn liền hiện ra một tia rất hứng thú vẻ, hóa thành đen nhánh độn quang bay ra ngoài.

	Bồng Lai tiên các.

	Đại trận ở ngoài.

	"Hừ! Vân Hi sư muội. . . Cái này chính là ngươi dạy dỗ đến hảo đồ nhi? Dĩ nhiên đem sư bá cự ở ngoài cửa. . . Thiên hạ há có cỡ này đạo đãi khách?"

	Một toà Bảo Liên hương xe trong, đang ngồi một cái quần áo hoa lệ, trên đầu tràn đầy các loại chu thoa phỉ thúy quý phu nhân.

	Nàng tu vị ở khoảng Phản Hư trung kỳ, chỉ là lúc này sắc mặt hơi có chút tái nhợt, sau lưng còn theo hai đội thị nữ cùng đệ tử, tạm thời sung làm nghi trượng.

	Lúc này thấy đến trong trận pháp Thủy Linh Tâm, vẻ mặt liền có chút không dễ nhìn.

	Nàng ý nghĩ hơi động bên trong, thiên địa nguyên khí lăn lộn, như mang theo cửu thiên lực lượng hạ xuống.

	Cái kia một tầng hơi nước đại trận trong nháy mắt sụp đổ, hiện ra phía sau kiến trúc, còn có Thủy Linh Tâm có chút tái nhợt gò má.

	Nàng một đám môn nhân đệ tử càng là khó có thể chống lại Phản Hư oai, từng cái suýt chút nữa bất tỉnh đi.

	"Nguyên lai là Bảo Liên sư tỷ!"

	Cửu U âm khí lóe lên, một đạo ngưng tụ thân thể hiện lên, tự nhiên là Vân Hi tiên tử.

	Nàng nhìn thấy đồ nhi sắc mặt, trên mặt cũng lóe qua một tia uấn giận.

	"Vân Hi sư muội, ngươi cuối cùng cũng coi như hiện thân. . . Nghe nói ngươi chuyển tu Quỷ đạo, miễn cưỡng đột phá Phản Hư cảnh giới, ngược lại thật sự là vận may!"

	Bảo Liên phu nhân cười khúc khích, vẻ mặt tiếp theo chuyển thành băng hàn: "Trong môn phái nguy nan thời khắc, ngươi khoanh tay đứng nhìn, bây giờ một cái đồ đệ lại dám đem bản tọa cự ở ngoài cửa, trong môn phái quy củ đều thả chạy đi đâu?"

	Vân Hi tiên tử nhíu mày lại.

	Ngược lại không phải cảm thấy Bảo Liên phu nhân thái độ không tốt, nàng chính là phi thăng tu sĩ, trải qua nhân gian trăm thái, đối mặt tình huống nhiều hơn nhiều.

	Lúc này lại nhạy cảm nhận ra được, vị này Bảo Liên sư tỷ lai giả bất thiện, lúc này nhàn nhạt trả lời: "Nơi đây chính là đồ nhi ta động phủ cùng tông môn nơi, đồ nhi ta không vào Thiên Mị tông môn tường, cái này một tiếng sư bá, vẫn là chịu không nổi."

	Nàng cũng là thông tuệ, vừa bắt đầu liền tuyệt Bảo Liên phu nhân khả năng lấy cớ.

	"Sư muội quả thật là lợi hại, mới vừa lên cấp Phản Hư, liền có dạy ở ngoài biệt truyền đệ tử. . ."

	Bảo Liên phu nhân giọng nói hơi ngưng lại, chợt lãnh đạm nói.

	"Sư tỷ hiểu lầm, nữ tử này chính là sư muội chưa từng nhập môn trước thu đệ tử."

	Vân Hi nói: "Sư tỷ nếu là không có chuyện gì, sư muội liền thứ không tiếp đãi."

	"Dù cho nơi đây là ngươi đồ nhi sơn môn, nhưng này điều Cửu U Tuyệt Sát âm mạch, chính là ngươi thân là Thiên Mị tông đệ tử lúc phát hiện , làm cái này tông môn đệ tử, sinh là tông môn người, chết là tông môn chi quỷ, này Âm mạch tự nhiên cũng có tông môn một nửa!"

	Bảo Liên phu nhân rốt cục lộ ra kế hoạch!

	"Sư tỷ ngươi như vậy, không sợ tông môn trách tội ngươi cưỡng đoạt sao?"

	Vân Hi tiên tử cuối cùng đem nắm đến Bảo Liên phu nhân mục đích, không khỏi biến sắc.

	"Tông môn. . ."

	Bảo Liên tiên tử cười lạnh một tiếng.

	Đang lúc này, nàng biểu hiện biến đổi, nhìn phía dưới động phủ phương hướng.

	Ào ào ào!

	Một trận ma quang lấp loé, mang theo Phản Hư trung kỳ pháp lực mạnh mẽ gợn sóng, đột nhiên áp bức mà tới.

	Ma quang lóe lên, hiển hiện ra trong đó một cái áo đen lạnh lùng thanh niên: "Vân Hi đạo hữu. . . Xem ra ngươi có ác khách tới cửa a!"

	"Phản Hư trung kỳ tu sĩ?"

	Bảo Liên phu nhân bỗng nhiên cả kinh, ám kêu không tốt.

	Nàng nguyên vốn là muốn cướp đoạt này toà Linh địa làm cái này cơ nghiệp, ở Địa Tiên giới trong, khá có một ít trận pháp, có thể chuyển hóa âm khí làm vì linh cơ.

	Đồng thời Vân Hi tiên tử mới Phản Hư sơ kỳ, còn là nhất là căn cơ yếu kém Quỷ tu!

	Lấy nàng Phản Hư trung kỳ thực lực, đủ để bắt bí!

	Nhưng lại không nghĩ rằng, Vân Hi tiên tử lại vẫn cất giấu một cái Phản Hư trung kỳ nhân tình!

	"Vân Hi đạo hữu. . ."

	Phương Tịch nhìn thấy giữa tràng tình cảnh này, lại là cười lạnh nói: "Bản thân mới vừa nhận được tin tức, Thiên Mị tông đóng cửa tự thủ, gần nhất sơn môn bị phá. . . Một nhóm tu sĩ lưu vong, vị này Bảo Liên phu nhân chỉ sợ là không có đặt chân nơi, muốn cướp đoạt sư muội cơ nghiệp."

	"Nói năng bậy bạ!"

	Bảo Liên phu người thần sắc biến đổi: "Đây là ta trong tông việc, các hạ một vị người ngoài, có cái gì tư cách nhúng tay?"

	"Trong tông? Như hôm nay Mị Tông còn có tồn tại hay không, cũng làm thật chưa biết. . ."

	Phương Tịch lắc lắc đầu, bỗng nhiên, một đạo đen nhánh ma quang hiện lên , hóa thành một vòng trăng non giống như đao hồ, lóe lên liền qua!

	"Thật can đảm!"

	Bảo Liên phu nhân nhíu chặt lông mày, trong tay hiện ra một cái màu vàng cây đèn.

	Một điểm bấc đèn cháy hừng hực, tỏa ra kỳ dị mùi thơm.

	Tiếp theo, kim đăng một trận biến ảo, bỗng nhiên chia ra làm hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám. . . Trong nháy mắt, chính là vạn cốc nhỏ kim đăng lấp loé , hóa thành một toà kim đăng đại trận.

	Bốn phía có ám hương phù động, muôn màu muôn vẻ.

	Cái kia một đạo trăng non hồ quang chém giết ở kim đăng phía trên đại trận, bỗng nhiên một trận run rẩy, ầm ầm tan vỡ. . .

	Bảo Liên phu nhân mang đến từng vị đệ tử đỉnh đầu , tương tự hiện ra kim đăng pháp khí hoặc là pháp bảo, lẫn vào bên trong đại trận, vừa tăng cường pháp lực, cũng hưởng thụ đại trận che chở.

	"Cái này. . ."

	Vân Hi tiên tử nhìn thấy tình cảnh này, đều không khỏi có chút giật mình: "Cái này một đạo trận pháp, rõ ràng chính là từ Thiên Mị tông công pháp bên trong diễn biến mà đến, vì sao ta Phản Hư sau khi, đều không thu được truyền thụ?"

	"Cái này tự nhiên là bởi vì, đạo hữu đã bị xem là người ngoài."

	Phương Tịch cười ha ha.

	Dù sao chuyển thành Quỷ tu, tu luyện Quỷ đạo công pháp, vốn là không bị coi là người mình.

	Thiên Mị tông như vậy , ngược lại cũng không gì đáng trách.

	"Nguyên lai này tông pháp cửa, đến Phản Hư cấp số, thì sẽ luyện hóa từng chiếc từng chiếc kim đăng. . ."

	Phương Tịch có thể cảm nhận được, này toà kim đăng đại trận trong, mỗi một cốc nhỏ kim đăng đều mang theo từng cái hiếm thấy hương, nội bộ tràn đầy Hồng trần chi khí luyện chế dầu thắp.

	Rất nhiều kim đăng hợp lại làm một, liền có chúng sinh hương thơm ảo diệu ở trong đó.

	'Cũng không biết cuối cùng một tầng công pháp, là có hay không có mê hoặc thiên địa. . . Suy yếu lôi kiếp kỳ hiệu?'

	Bảo Liên phu nhân phượng con mắt chứa sát khí, trong tay nâng một chiếc kim đăng, bỗng nhiên vê lại bấc đèn một điểm kim hỏa cong ngón tay búng một cái.

	Hừng hực!

	Một đạo ngọn lửa màu vàng óng ở trong hư không hung mãnh lan tràn , hóa thành một vòng màu vàng liệt dương, hướng về Phương Tịch đập xuống.

	Ở đây màu vàng liệt dương ở trong, còn bao hàm vô số chữ triện cổ, khủng bố linh áp phân tán.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, lại là cười lạnh một tiếng, vừa lên tiếng, Lục Đạo Ma Diễm phun ra.

	Hưu hưu!

	Lục Đạo Ma Diễm chư sắc xoay chuyển, cuối cùng hóa thành đen nhánh hào quang, giống như một mũi tên, bỗng nhiên bắn ra.

	Phốc!

	Đen nhánh mũi tên xuyên qua màu vàng liệt dương, tiếp theo hung mãnh khuếch tán.

	Cái kia Lục Đạo Ma Diễm, chợt bắt đầu nuốt chửng màu vàng ngọn đèn.

	Trong nháy mắt, cái kia một vòng màu vàng liệt dương liền hóa thành đen nhánh mặt trời, hướng về kim đăng đại trận ném tới.

	Sóng!

	Vô cùng ngọn lửa lấp loé, bốn phía nhiệt độ đột nhiên kéo lên, liền phụ cận mặt đất đều bị đốt đi xuống một cái động không đáy.

	Kim đăng đại trận trong, từng đạo kim quang không ngừng tiêu tan, khiến Bảo Liên phu sắc mặt người bỗng nhiên một trắng.

	Nàng kỳ thực chính là Thiên Mị tông sơn môn bị phá đi lúc chạy nạn mà ra, không chỉ có bản mệnh pháp bảo bị hao tổn, càng là nguyên khí đại thương một phen.

	Lúc này mới không thể không đánh tới mượn sư muội Linh địa chữa thương chủ ý.

	Chỉ là không có nghĩ đến, vị sư muội này một cái nhân tình, liền có thần uy như thế!

	"Trận này không kém!"

	Phương Tịch bây giờ đã từng gặp qua kim đăng đại trận vận chuyển, lại là bỗng nhiên hét dài một tiếng.

	Ô oa!

	Thê thảm tiếng kiếm reo bên trong, Thần Anh kiếm hiện lên ở tay.

	Hai tay hắn cầm kiếm, đột nhiên một chém!

	Xì xì!

	Vô cùng màu đỏ thắm Thần Anh kiếm quang đột nhiên bạo phát, lên tới bích lạc xuống dưới hoàng tuyền, từng tia từng tia dây đỏ ngang dọc, đem Hồng trần chi khí tất cả cắn giết.

	Xèo!

	Thủy Linh Tâm liền nhìn thấy một đạo đỏ thẫm ánh sáng, giống như trụ máu giống như, đâm vào kim đăng đại trận trong.

	Cái kia từng chiếc từng chiếc màu vàng quang đèn bỗng nhiên chấm dứt vận chuyển, từng mảng từng mảng hoa sen vàng bay xuống, mỗi một biện hoa sen bên trên, thình lình đều có một tấm vặn vẹo khuôn mặt, tựa hồ tại gào khóc. . .

	Ô oa!

	Nương theo một tiếng thê thảm kiếm reo, kim đăng đại trận ầm ầm phá nát.

	Cái kia từng vị đệ tử đỉnh đầu kim đăng lờ mờ, bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt, từng cái phun ra một ngụm tinh huyết.

	Bảo Liên phu nhân ứng biến cực nhanh, tay trắng một chỉ, thiên địa nguyên khí rung động, bảo vệ bốn phía.

	Tiếp theo, một cái bạch ngọc phượng tiêu liền từ trong tay áo bay ra, bên trên thuần bạch quang mang lóe lên , hóa thành năm màu.

	Một con Bạch phượng từ tiêu ngọc trong bay ra, âm thanh dường như cửu thiên hoàn bội, gột rửa nhân tâm.

	Vèo!

	Hư không lóe lên, Thần Anh kiếm tái hiện ra, tầng tầng chém giết ở Bạch phượng bên trên.

	Này hai cái Phản Hư chí bảo dây dưa, tỏa ra vô cùng ánh sáng.

	Tiếp theo. . .

	Nương theo một tiếng phượng hoàng gào thét, Bạch phượng bị kiếm khí màu đỏ ngòm xuyên qua, ầm ầm tiêu tan.

	Tiêu ngọc hiện nổi lên ra một vết nứt, rơi vào Bảo Liên phu người trong tay, khiến trên mặt nàng nhất thời lóe qua một vệt thịt đau vẻ.

	"Dừng tay!"

	Nàng vội vã quát lên: "Thiếp thân nhận té ngã, cái này liền rời đi, không còn mơ ước sư muội động phủ. . ."

	"Đạo hữu nói đến liền tới, nói đi là đi. . . Thế gian há có dễ dàng như thế việc?"

	Phương Tịch cười ha ha, cầm kiếm ở tay.

	Ở hắn ra hiệu phía dưới, Vân Hi tiên tử cũng điều động quỷ vụ, bắt đầu phong tỏa chu vi.

	"Các ngươi nghĩ làm cái gì?"

	Bảo Liên phu nhân tóc mây tán loạn, trong lòng càng thêm hối hận.

	Nàng liền Phương Tịch đều đánh không lại, càng không nói đến hai người liên thủ.

	Phương Tịch mặt lạnh, nhưng không có hạ sát thủ.

	Hắn dù sao không phải điên cuồng giết người, đồng thời Bảo Liên phu nhân chung quy vẫn là Vân Hi tiên tử sư tỷ, Thiên Mị tông tuy rằng sơn môn bị phá, nhưng Hợp Thể lão tổ không hẳn liền ngã xuống. . .

	"Sư tỷ nếu đồng ý đến sư muội động phủ nấn ná, sư muội tự nhiên quét giường lấy chờ. . ."

	Hai người lẫn nhau truyền âm một phen sau khi, Vân Hi tiên tử liền cười híp mắt nói: "Chỉ là sư muội cung cấp linh mạch đạo trường, sư tỷ cũng có thể có biểu thị mới đúng. . . Tỷ như thế sư muội cộng đồng bảo vệ nơi đây. . ."

	"Việc này , ngược lại cũng không phải là không thể thương lượng. . ."

	Bảo Liên phu người thần sắc lập tức chuyển thành nhu hòa: "Chúng ta dù sao cũng là đồng môn tỷ muội. . ."

	"Đúng là như thế, kính xin sư tỷ ký rồi cái này 'U Minh huyết khế' !"

	Vân Hi tiên tử cười tủm tỉm, lấy ra một tấm màu xanh đen khế ước công văn.

	Phương Tịch xem qua công pháp của nàng, tự nhiên biết rõ cái này 'U Minh huyết khế' chỉ có Phản Hư trở lên Quỷ tu mới có thể luyện chế, đối với Phản Hư tu sĩ có rất khoảng chừng buộc lực.

	Một khi vi ước, chịu đựng đánh đổi vô cùng nặng nề.

	"Vân Hi. . . Ngươi thật đúng là tốt sư muội!"

	Bảo Liên phu nhân giọng nói tăng thêm, thần niệm đảo qua khế ước nội dung, đúng là thở phào nhẹ nhõm.

	U Minh huyết khế bên trên, ngoại trừ ước định nàng nhất định phải cùng Vân Hi cộng đồng tiến thối, bảo vệ nơi này linh mạch đạo trường ở ngoài, cái khác ràng buộc ngược lại cũng không lớn.

	Dù sao cũng là Phản Hư tu sĩ, cái này chút mặt mũi vẫn là muốn cho.

	Bằng không cuối cùng cá chết lưới rách, lại càng không có bao nhiêu tiền lời.

	"Thôi. . . Xem như là thiếp thân hôm nay có mắt không tròng, thua ở các ngươi trong tay cũng không thể nói gì được."

	Bảo Liên phu nhân phun ra một đạo ánh sáng, nội bộ có nàng một giọt tinh huyết, rơi vào U Minh huyết khế công văn bên trên.

	Cái kia màu xanh sẫm trang giấy góc quang mang lóe lên, bỗng nhiên hiện ra một đạo mặt người, tiếp theo lại quỷ dị mà biến mất không thấy.

	"Tốt, sư tỷ nếu đến rồi, mọi người chính là người một nhà."

	Vân Hi tiên tử cười dài mà nói: "Linh Tâm, còn chưa tới bái kiến sư bá?"

	"Xin chào sư bá!"

	Thủy Linh Tâm lúc này nhưng là vô cùng ngoan ngoãn, không chút nào trước trước tiên cự sư bá tại ngoài cửa, lại trong bóng tối thông báo Phương Tịch nhí nha nhí nhảnh: "Bây giờ trong môn phái Linh địa có hạn, không bằng xin mời sư bá triển khai dời núi lấp biển thuật, trước tiên di chuyển đến một ngọn núi làm cái này phủ đệ, làm sao?"

	'Hợp động phủ này còn đến ta tự tay chế tạo. . .'

	Bảo Liên phu trong lòng người phiền muộn, trên mặt lại đẩy ra nụ cười: "Như vậy rất tốt. . ."

	Nàng nhìn về phía Vân Hi tiên tử thầy trò, lại nhìn một chút Phương Tịch, trong lòng bất chấp: 'Đôi thầy trò này có thể như vậy làm dữ, cũng bất quá dựa vào vị đạo hữu này. . . Đợi đến ngày sau. . . Hừ!'

	. . .

	Yêu Nguyệt tiên thành.

	Phương Tịch cùng Thạch tiên tử dò xét xong một chỗ trận pháp tiết điểm, liền chơi thuyền mây trời bên trên, rót một bình nước trà xanh.

	Thạch tiên tử cười tủm tỉm nâng lên mấy đĩa bánh ngọt, đều là Vương gia lão tổ xưa nay thích ăn.

	Hai người cùng nhau chơi thuyền thưởng thức trà, bầu không khí liền có chút quái lạ.

	Phương Tịch nhấp một miếng Linh trà, trong lòng càng là oán thầm.

	Đoạn này thời gian, hắn cùng Thạch tiên tử cùng nhau tuần tra, tu sửa trận pháp, dù là đã thu lại rất nhiều, như trước triển lộ ra không tầm thường thiên phú tài tình.

	Đặc biệt cùng công tác Thạch tiên tử, càng có thể có cảm ứng.

	Lúc này thậm chí có dần dần quý mến khuynh hướng.

	'Chẳng lẽ cái này Thạch tiên tử yêu thích so với nàng lão?'

	Bất quá Phương Tịch cũng là biết được, đối với người tu tiên mà nói, gương mặt bên ngoài bất quá túi da, càng là tùy ý có thể đổi.

	Loại kia từ lúc sinh ra đã mang theo khí độ, cùng với hậu thiên hàm dưỡng, thậm chí tự thân thực lực tu vị, tu tiên bách nghệ trình độ các loại, mới là lẫn nhau hấp dẫn yếu tố.

	Từ cái này khắp mọi mặt tới nói, bây giờ Vương gia lão tổ, cạnh tranh lực quả thật không kém.

	Như vậy trêu hoa ghẹo nguyệt , ngược lại cũng có thể lý giải, có thể lý giải. . .

	Đúng là Phương Tịch chính mình, ham muốn vẫn không đổi, liền yêu thích tuổi trẻ đẹp đẽ.

	Đang lúc này, song phương bỗng nhiên ngẩng đầu, cảm nhận được thiên địa nguyên khí kịch liệt ba động.

	"Đi cửa thành!"

	Phương Tịch điều động linh thuyền, đi tới cửa thành vị trí, liền nhìn thấy Yêu Nguyệt tiên thành ở ngoài, mấy vạn tu sĩ lít nha lít nhít, tổ thành bất đồng phương trận.

	Nhiều đội ăn mặc đen nhánh áo giáp Thái Âm đạo binh mặt không hề cảm xúc, màu da trắng xám, mang theo một luồng khí tức xơ xác.

	Vô cùng pháp lực hội tụ, ở giữa không trung hình thành một cái ba đầu sáu tay to lớn thần ma bóng mờ.

	Ở thần ma đầu trong đầu tựa hồ còn có một cái Phản Hư tọa trấn.

	Thiên địa nguyên khí cuồn cuộn mà xuống, thanh thế cực kỳ kinh người.

	Bỗng nhiên, cái này ba đầu sáu tay Ma thần hơi động, liền bay về phương xa.

	"Đây là. . . Chiến trận đã thành, chuẩn bị thảo phạt Thiên Yêu hội sao?"

	Thạch tiên tử lẩm bẩm nói.

	"Chỉ sợ là giương đông kích tây!"

	Phương Tịch cười lắc đầu lắc đầu.

	Lấy chiến trận đuổi địch, không sợ một đuổi liền trận tuyến tán loạn, trái lại bị kẻ địch giết cái hồi mã thương?

	Hắn suy đoán ứng nên là Đông Thu tử chuẩn thất giai con rối luyện thành, lúc này đại quân xuất chinh, chẳng qua là cái danh nghĩa thôi.

	Thạch tiên tử nhìn Vương gia lão tổ, càng phát giác vị lão tổ này sâu không lường được, ánh mắt trở nên càng thêm nhu hòa. . .




