




Chương 744 : Lá Bài Tẩy


"Linh Ứng bái kiến lão tổ."

	Vương Linh Ứng nghiêm mặt hành lễ, thần thái vô cùng kính cẩn.

	"Lý Như Lệnh bái kiến lão tổ, bái tạ lão tổ ban tặng Hóa Thần linh vật chi ân!"

	Đã là Hóa Thần sơ kỳ tu vị Lý Như Lệnh quỳ trên mặt đất, đại lễ lễ bái.

	Hắn mặc dù có thể Hóa Thần, dựa cả vào dâng lên bảo vật, chiếm được Vương gia lão tổ niềm vui, ban tặng Hóa Thần linh cao.

	Hành động này, cũng đầy đủ động viên những kia nương nhờ vào Vương gia người thân cùng phụ thuộc gia tộc.

	Chứng minh Vương gia cũng không phải bắt bọn họ làm con cờ thí!

	Chỉ cần lập xuống công lao, tất có ban thưởng!

	Trên thực tế, đối với những kia gia tộc lão tổ mà nói, đưa chút đệ tử cấp thấp đi chết, có thể đổi đến đột phá đại cảnh giới đan dược, kỳ thực vẫn là kiếm lời. . .

	"Hừm, ngươi có thể đột phá Hóa Thần, cũng có tự thân cơ duyên ở bên trong."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười.

	Nhớ tới lúc trước lần đầu tới Địa Tiên giới lúc, liền tạm ở tại Lý gia, bởi vậy kết duyên.

	Sau đó hải ngoại tiên phủ việc, vẫn là Lý Như Lệnh trước hết tiết lộ cho chính mình, bởi vậy thay đổi một viên 'Ngưng Anh đan', mở ra Nguyên Anh cửa lớn.

	Cuối cùng càng là dựa vào Tiên phủ bên trong không trọn vẹn trận đồ, thu được Hóa Thần linh cao!

	Điều này làm cho Phương Tịch không thể không hoài nghi đối phương cùng mình cùng với toà kia hải ngoại tiên phủ đều khá có duyên phận.

	Chỉ là quang có duyên phận, không có thực lực, hải ngoại tiên phủ to lớn nhất chỗ tốt, vẫn cứ không phải là bị Lý Như Lệnh thu được.

	"Hai người các ngươi, lựa chọn nhờ bao che tại Yêu Nguyệt tiên thành, lão phu cũng không nói thêm cái gì."

	Phương Tịch nhấp một miếng Linh trà: "Chỉ hi vọng các ngươi có thể lục lực đồng tâm, vượt qua lần này đại kiếp nạn, đi xuống đi. . ."

	Hắn phất tay một cái, hai vị này tu sĩ Hóa Thần liền không dám thở mạnh lùi ra.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, lại là lộ ra một tia ý cười.

	Thái Âm tiên tử dù sao chỉ là ngũ giai con rối, tiểu Huyền Quy càng không tiện lộ diện, có hai vị này tu sĩ Hóa Thần chân chạy, tự mình đúng là tỉnh một chút phiền toái.

	"Cũng không biết Tiên thành diệt cướp, gần nhất kết quả làm sao?"

	Hắn nhìn về phía một chỗ, biểu hiện hơi có chút thất vọng, yên lặng vò động phật châu.

	Bên cạnh triển khai thần thông , hóa thành khay tròn lớn nhỏ nhỏ Huyền quy nhìn tình cảnh này, lại là âm thầm cô.

	Chủ nhân lúc này tư thái, quả thật giống như bàn thạch giống như, có loại tuyên cổ bất biến khí chất.

	. . .

	Tinh Thần vực.

	Một chỗ vực sâu.

	Nương theo mấy vạn tu sĩ bấm quyết, từng đạo pháp lực trải qua Thái Âm đạo binh trung chuyển, hội tụ nhập quân trận trên không ba đầu sáu tay bóng mờ bên trong.

	Cái này ba đầu sáu tay bóng người một thoáng trở nên ngưng tụ cực kỳ, thân hiện nổi lên ra một viên lại một viên vảy màu vàng óng, giống như mặc lên một tầng áo giáp màu vàng óng.

	Ở sáu điều trên cánh tay, mỗi cái có trường kiếm, pháp đao, lá cờ, minh châu cùng rất nhiều bảo vật hiện lên.

	"Sắc!"

	Nương theo cự nhân một tiếng gầm lên, màu u lam minh châu toả hào quang mạnh, xúc động thiên địa nguyên khí, bỗng nhiên hình thành vòng xoáy.

	Một nguồn sức mạnh hiện lên, cái kia bao phủ vực sâu sương mù lại bị tất cả rút lấy, lóe lên liền qua đi vào minh châu trong, biến mất không thấy. . .

	Khói độc tiêu tan sau khi, ở vực sâu dưới đáy lại hiện ra mịt mờ linh khí, hỗ đem hội tụ, dây dưa. . . Hình thành một tòa trận pháp, mơ hồ có thể thấy được trận pháp phía sau mông lung kiến trúc.

	"Quả nhiên, nơi đây chính là Thiên Yêu hội cứ điểm!"

	Thao túng chiến trận Phản Hư tu sĩ tiếng nói như lôi, bỗng nhiên vừa bấm quyết.

	Ba đầu sáu tay cực lớn ma thần lúc này giơ lên cao trường kiếm trong tay, đột nhiên một chém!

	Xoẹt!

	Giống như một cái cây cột chống trời ầm ầm nghiêng đổ!

	Vô cùng kiếm khí đem cái kia một tòa trận pháp bao phủ, hiện ra sau đó không trọn vẹn cung điện.

	Từng đạo độn quang bay ra hướng về bốn phía chạy trốn, trong đó cũng không có thiếu Linh thú.

	Ba đầu sáu tay thần ma bóng mờ gào thét một tiếng, một đao chém ngang.

	Bỗng nhiên, đầy trời đều là lạnh lẽo ánh đao.

	Từng cái từng cái tu sĩ, Linh thú ngã xuống. . .

	"Quả nhiên. . ."

	Đại chiến qua đi, ba đầu sáu tay chiến tranh thần ma tan vỡ, hiện ra trong đó Phản Hư tu sĩ.

	Hắn đi tới phế tích nơi sâu xa, từng cái kiểm tra các loại thi thể: "Nơi đây chỉ là cái danh nghĩa. . . Chân chính đại chiến, liền muốn xem Đông Thu tử đại sư cùng đại trưởng lão. . ."

	. . .

	Tinh Thần vực.

	Một chỗ tông môn.

	"A. . . Ta Tinh Thiết kiếm môn cùng Yêu Nguyệt tiên thành không thù không oán, vì sao như vậy?"

	Đại trận phá nát, đệ tử cấp thấp tử thương nặng nề, máu tươi dọc theo sơn môn thanh ngọc phiến đá không ngừng chảy xuôi.

	Tông môn nơi sâu xa, một vệt sáng bay ra , hóa thành một cái gánh vác Thiết Kiếm Phản Hư tu sĩ bóng người.

	Hắn mặt mày như điện, nhìn chăm chú chết rồi một bộ kim bào Yêu Nguyệt tiên thành đại trưởng lão.

	Đông Thu tử lại là giống như không nghe thấy chỉ là đem sau lưng hòm trúc ném đi.

	Từng bộ từng bộ trúc mã, trúc hổ, cơ quan nhân ngẫu hiện lên, con số đầy đủ hơn một nghìn, tạo thành một đạo kỳ dị trận pháp, ở Tinh Thiết kiếm môn trong bắt đầu trắng trợn tàn sát.

	"Hừ. . . Phụng thượng tông lệnh, Tinh Thiết kiếm môn che giấu chuyện xấu, làm vì Thiên Yêu hội chưởng khống, giết chết không cần luận tội!"

	Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, phất tay đánh ra một phần pháp chỉ.

	Đợi đến nhìn thấy cái kia pháp chỉ bên trên, đại biểu Tinh Thần tông pháp ấn vết tích, Tinh Thiết kiếm môn lão tổ biến sắc, trên người khí tức tăng vọt.

	Trong nháy mắt, dĩ nhiên liền đến Phản Hư viên mãn cấp số!

	"Thiết lão quỷ. . . Ngươi giấu đi thật sâu!"

	Đại trưởng lão nhìn thấy tình cảnh này, vẻ mặt không khỏi thoáng kiêng kỵ, giơ tay đánh ra một cái màu vàng la bàn bảo vật.

	Bảo vật này ở giữa không trung một trận kim quang bùng lên, diễn biến màu vàng bát quái, đem hắn cùng Đông Thu tử tất cả bảo vệ ở bên trong.

	"Không điên cuồng, không sống. . . Như lão phu có thể đột phá Hợp Thể, chỉ là một cái Phản Hư tông môn, lại tính là cái gì?"

	Thiết lão quỷ hừ lạnh một tiếng, trong tay đen nhánh trường kiếm ong ong.

	Làm cái này Phản Hư viên mãn Đại tu sĩ, lại là lấy công kích tăng trưởng Kiếm tu.

	Ở cái này Tinh Thần vực trong, ngoại trừ rất ít mấy người ở ngoài, hắn căn bản không có gì lo sợ.

	Lúc này trường kiếm nổ vang, từng đạo kiếm quang hỗn tạp ánh sao, có tinh thần kiếm ý bao phủ.

	Từ xa nhìn lại, phảng phất bầu trời một thoáng trở lại ban đêm, có tinh thần chập chờn mà rơi, đặc biệt rực rỡ.

	"Diêu Tinh kiếm quyết? !"

	Kim đại trưởng lão trong tay pháp quyết không ngừng đánh vào la bàn ở trong, khiến bát quái chuyển động, đem từng đạo sao băng giống như kiếm quang chống đối, trừ khử. . .

	Hắn dù sao mới Phản Hư hậu kỳ cảnh giới, bây giờ quả thật không phải Thiết lão quỷ đối thủ.

	Cũng may, Yêu Nguyệt tiên thành lần này chi sở dĩ chủ động xuất kích, chính là nắm giữ cường đại lá bài tẩy.

	Chờ nhìn tới từng con Phản Hư Linh thú cùng với trước vây quét Xích Tùng tử tu sĩ cũng từ tông môn nơi sâu xa hiện lên lúc, Đông Thu tử lúc này không chút do dự, lấy ra một cái túi chứa đồ: "Đi!"

	Hống hống!

	Líu lo!

	Nương theo long phượng cùng vang lên.

	Một con Cốt long, một con Cốt phượng con rối, đột nhiên xuất hiện ở phía trên chiến trường.

	Chúng nó hình thể khổng lồ dường như một hòn đảo, dữ tợn mà tàn tạ thân thể che trời lấp nhật.

	Càng thêm kinh khủng chính là ở hài cốt bên trên, còn lưu lại độc thuộc tại yêu thú cấp bảy dữ tợn khí tức.

	Cái kia một con lông bạc Yêu lang nghẹn ngào một tiếng, cong đuôi liền nghĩ lưu vong.

	Nhưng sau một khắc, trong hư không lóe lên ánh bạc.

	Đầu kia Cốt phượng chẳng biết lúc nào đã đi tới trước mặt nó, cực lớn móng vuốt một trương.

	"Gào gừ!"

	Lông bạc Yêu lang hét dài một tiếng, thiên địa nguyên khí khuấy động, vô số trăng tròn giống như hào quang bay vụt, rơi vào Cốt phượng trên người, thậm chí ngay cả một tia bạch ngân đều không có lưu lại.

	"Chuẩn thất giai con rối?"

	Thiết lão quỷ nhìn thấy chính mình Diêu Tinh kiếm ý rơi vào cực lớn Cốt long bên trên, dĩ nhiên căn bản chém giết bất động, không khỏi kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	"Không sai, chính là chuẩn thất giai con rối!"

	Đông Thu tử đại sư vuốt râu mà cười.

	Yêu thú cùng Nhân tộc tu sĩ không giống.

	Nhân tộc Phản Hư tu sĩ sở trường, ở chỗ các loại thần thông bí thuật cùng lợi hại pháp bảo.

	Mà Yêu tộc phương diện này liền khiếm khuyết rất nhiều, am hiểu nhất vẫn là rèn luyện thân thể.

	Thông thường mà nói, Phản Hư tu sĩ thể phách phần lớn không bằng cùng cấp Yêu tu, cơ bản chỉ tương đương với Hóa Thần cấp bậc thể tu.

	Mà Hợp Thể tu sĩ cũng giống như thế, thể phách kém xa tít tắp yêu thú cấp bảy.

	Nhưng Hợp Thể cấp bậc Yêu tu, mạnh nhất nhất định là thiên chuy bách luyện Yêu tộc chân thân!

	Có cái này hai cỗ thất giai thượng phẩm tài liệu, luyện chế con rối độ khó liền yếu bớt không ít.

	Lại thêm vào Đông Thu tử đại sư tài nghệ cùng vô số tài liệu quý hiếm, miễn cưỡng luyện chế ra cái này hai cỗ chuẩn thất giai con rối!

	Luận chiến lực, đủ để quét ngang bất kỳ Hợp Thể phía dưới tu sĩ.

	Răng rắc!

	Một mặt khác, cái kia một con Phản Hư Yêu lang lại bị Thiên Phượng con rối nắm lấy thân thể, đột nhiên xé một cái!

	Xoẹt xẹt!

	 yêu khu trong nháy mắt bị chia ra làm hai, có lượng lớn máu tươi tuôn ra.

	Một viên Yêu đan bên trong bao bọc Yêu hồn, còn muốn phá không mà đi, lại bị Thiên Phượng con rối phun ra một viên màu bạc phi châm trực tiếp xuyên qua, thân tử đạo tiêu!

	"Hôm nay. . . Tinh Thiết kiếm môn bất kỳ một vị tu sĩ cấp cao, đều phải chết!"

	Đại trưởng lão đầy mặt khoái ý: "Không phải như vậy, không thể báo Đồng trưởng lão mối thù!"

	Ngay khi hắn vui sướng cười to lúc, một luồng mãnh liệt Thiên yêu chi khí, chợt từ Tinh Thiết kiếm môn trên không truyền ra!

	Ào ào ào!

	Vô cùng mây khói bị gảy, hiện ra một con cánh chim che trời lấp nhật chim khổng lồ.

	 hình thể như núi, chu vi dài không biết bao nhiêu dặm. . .

	"Côn Bằng? !"

	Đại trưởng lão một tiếng thét kinh hãi.

	Đối với chân chính sát hại Đồng trưởng lão hung thủ, lại là Phản Hư đỉnh cao yêu cầm, hắn làm sao có khả năng không chú ý nhiều hơn?

	Chỉ là vốn cho là có long phượng con rối, có thể lấy dễ dàng bắt xuống đối phương.

	Lại không nghĩ tới. . .

	"Dĩ nhiên lên cấp thất giai!"

	"Hợp Thể đại yêu!"

	Đông Thu tử sắc mặt liền biến, lập tức thao túng long phượng con rối trở về.

	Hai cái con rối hợp tác đến cực kỳ hiểu ngầm, bỗng nhiên long phượng cùng vang lên, âm dương tương hợp, tựa như hóa thành một toà trận thế. . .

	Ầm ầm!

	Kinh người đại chiến động một cái liền bùng nổ!

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Yêu Nguyệt tiên thành.

	"Cái gì? Đại trưởng lão cùng Đông Thu tử dĩ nhiên tay trắng trở về?"

	Phương Tịch nâng Linh trà, nghe thấy Thạch tiên tử tới báo tin, không khỏi hơi kinh ngạc: "Ta Tiên thành toàn lực nhất kích, lại bị Thiên Yêu hội chạy trốn?"

	"Không chỉ có như vậy, lần này Tiên thành lá bài tẩy ra hết. . . Còn có hai vị long phượng chuẩn thất giai con rối."

	Thạch tiên tử trên mặt cũng tràn đầy vẻ nghiêm túc: "Lại không nghĩ tới cái kia một con Côn Bằng dĩ nhiên đột phá Hợp Thể đại bình cảnh, lên cấp Hợp Thể sơ kỳ. . . vừa thăng cấp lập tức hung uy ngập trời, nếu không là này long phượng con rối còn có Hợp Thể công kích bí thuật, đối với Hợp Thể tu sĩ cũng có nhất định uy hiếp, chỉ sợ đại trưởng lão cùng Đông Thu tử đại sư liền không về được. . ."

	"Không nghĩ tới. . . Tinh Thần vực Thiên Yêu hội phân bộ, dĩ nhiên đã có thành tựu."

	Phương Tịch thở dài một tiếng.

	"Ai nói không phải đây? Lấy Côn Bằng huyết mạch thần kỳ, lên cấp thất giai sau khi, chỉ sợ Tinh Thần tông vị kia Hợp Thể lão tổ đều khó mà kiềm chế. . ."

	Thạch tiên tử khẽ cười nói: "Không nói con này Côn Bằng, dù cho bản thành lá bài tẩy, đều đủ để khiến Tinh Thần tông vô cùng e dè. . ."

	"Bây giờ chính trực ngoại địch xâm lấn thời khắc, lại là không thích hợp lẫn nhau nghi kỵ."

	Phương Tịch nhàn nhạt nói: "Dựa theo lão phu phỏng chừng. . . Tinh Thần tông chỉ có thể lôi kéo Yêu Nguyệt tiên thành, như vậy, đối với chúng ta cũng là chuyện tốt. . ."




