




Chương 746 : Phương Tiên Hợp Thể


Tinh Thần tông.

	Từng toà cung điện trôi nổi tại trên trời cao , dựa theo tinh đấu trận đồ sắp xếp, không ngừng tỏa ra mông lung hào quang.

	"Chu Thiên Tinh Thần đại trận?"

	Phương Tịch cùng Xích Tùng tử, Thần tiên tử, Thạch tiên tử các loại Yêu Nguyệt tiên thành khách khanh cùng trưởng lão, đi tới Tinh Thần tông sơn môn, nhìn thấy đã là như thế một màn.

	"Ta nghe nói Tinh Thần tông Vạn Tinh cung mỹ cảnh. . . Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

	Thần tiên tử cảm khái một tiếng.

	"Vương đạo hữu tựa hồ đối với trận này có chút quen thuộc?" Thạch Tiên Tư cười nói.

	"Không, chính là nghe tiếng đã lâu trận pháp này đại danh mà thôi. . ."

	Phương Tịch không tên nghĩ đến Cửu Châu giới 'Chu Thiên Tinh Thần đại trận' lai lịch, chính là từ tiểu thế giới bên trong khai quật mà ra trận pháp tàn đồ.

	Bây giờ nhìn lại, trận đồ kia thực tại không trọn vẹn đến lợi hại.

	Chân chính hoàn chỉnh 'Chu Thiên Tinh Thần đại trận', nên có thất giai cấp số!

	Mà Tinh Thần tông sơn môn, dĩ nhiên là dựa vào tinh thần lực lượng, trực tiếp trôi nổi tại giữa không trung.

	Chính khi mấy vị Phản Hư tu sĩ thưởng thức cái này vạn tinh cung khuyết mỹ cảnh lúc, một đạo tinh quang hạ xuống , hóa thành một cái áo lam cao quan, ba sợi râu dài, tướng mạo nho nhã tu sĩ.

	Người này chính là Tinh Thần tông tông chủ — — Tinh Vân tử!

	"Xin chào Tinh Thần tông chủ!"

	Xích Tùng tử chắp tay chào.

	"Các vị đạo hữu không cần khách khí. . . Ngày sau ở Tinh Thần vực trong, còn coi đồng sức đồng lòng mới là."

	Tinh Thần tông chủ ý cười dịu dàng, đối nhân xử thế đều làm người như gió xuân ấm áp.

	Nhưng Phương Tịch biết được, nếu có một ngày tình huống biến hóa, cần diệt Yêu Nguyệt tiên thành cả nhà, người này cũng sẽ không có chút do dự.

	Làm cái này một tông chi chủ, chính là muốn có như thế quyết đoán!

	"Không biết lần này, có mấy vị đạo hữu muốn vào Tinh Thần tiên phủ bí cảnh?"

	Tinh Vân tử ánh mắt ở Phương Tịch các loại tu sĩ trên người đảo qua, từng cái gật đầu, mỉm cười hỏi.

	"Chính là bản thân, cùng với Thần tiên tử, Thạch tiên tử, cùng với Vương đạo hữu. . ."

	Xích Tùng tử đáp.

	Yêu Nguyệt tiên thành không thể một lần thật sự để mười vị Phản Hư chiến lực cùng nhau tiến vào bí cảnh.

	Dù là xác thực an toàn, nhưng vạn nhất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, liền toàn xong.

	Một lần bốn tới năm vị, là so sánh hợp lý con số.

	"Thì ra là như vậy. . . Xin mời!"

	Tinh Vân tử ở phía trước dẫn đường, mấy đạo độn quang dễ dàng tiến vào 'Chu Thiên Tinh Thần đại trận' bên trong, một đường hướng lên trên.

	"Bản tông bố cục, càng là địa vị cao cung điện, đại biểu ở lại tu sĩ địa vị càng cao. . . Vạn Tinh cung chỗ cao nhất, chính là bản môn lão tổ — — Trích Tinh tử ẩn cư nơi tu luyện!"

	Tinh Vân tử giới thiệu vài câu, dẫn theo mấy người tới đến một chỗ bạch ngọc đài.

	Này đài phạm vi có mấy trăm trượng, trung tâm đứng sừng sững hai cái cao to bạch ngọc trụ, ở cán bên trên khắc dấu lượng lớn lít nha lít nhít chữ triện.

	Trong đó lẫn lộn rất nhiều Phượng triện văn, khiến Phương Tịch con ngươi hơi động.

	Mà ở bạch ngọc trụ ở trong, nhưng là một chỗ tinh tuyền giống như vòng xoáy, chính xoay chầm chậm, tựa như nuốt chửng tất cả xung quanh. . .

	"Nơi này chính là Tinh Thần tiên phủ bí cảnh lối vào."

	Tinh Vân tử đi tới tinh tuyền vòng xoáy trước, đối với Phương Tịch mấy người nói: "Tiến vào Tinh Thần tiên phủ, cần tiêu hao một tấm 'Phi Tinh tiên phù', này phù vô cùng quý hiếm, trong đó chất chứa tinh thần lực lượng sẽ ở các ngươi tiến vào Tiên phủ sau khi không ngừng tiêu hao, khoảng mười ngày tiêu hao hầu như không còn, thì sẽ bị Tiên phủ bài xích mà ra. . ."

	'Rõ ràng là hạn chế chúng ta thăm dò thời gian, nghe tới nhưng có một luồng đường hoàng mùi vị. . .'

	'Ngươi Tinh Thần tông đều có thể ở Tinh Thần bí cảnh trong đào mỏ. . . Hiển nhiên tìm tới giải quyết phương pháp.'

	Phương Tịch trong lòng oán thầm, tiếp nhận Tinh Vân tử trong tay một viên phù lục.

	Này phù toàn thân tím lam, bên trên có từng viên từng viên con nòng nọc giống như chữ triện, đang không ngừng dật tán ánh sao.

	Loại này độc nhất bí phù, dù là cao giai Phù sư đều khó mà phỏng chế.

	Huống chi, Phương Tịch hoài nghi trong đó 'Ánh sao lực lượng', là Tinh Thần tông cái nào đó bí bảo hoặc là đặc biệt bí thuật tinh luyện mà ra, từ căn nguyên trên liền ngăn chặn phỏng chế khả năng.

	"Đa tạ tông chủ giải thích nghi hoặc."

	Xích Tùng tử cười khanh khách chắp tay nói cám ơn, tựa hồ không chút nào chú ý.

	"Hừm, đây là Tinh Thần tiên phủ trong, đã thăm dò ra đến bản đồ, trong đó có vài chỗ cấm địa cùng bản môn trọng yếu chỗ, kính xin chư vị không nên quấy rầy. . ."

	Tinh Vân tử lại đưa ra mấy khối thẻ ngọc, lúc này mới hai tay bấm quyết, thiên địa nguyên khí cuồn cuộn mà xuống, rơi vào hai cái ngọc trụ ở trong.

	Bên trên Phượng triện văn một viên tiếp một viên sáng lên, giống như sống lại giống như, đi vào tinh tuyền bên trong.

	Tinh thần vòng xoáy chuyển động tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh.

	Xích Tùng tử mấy người liếc mắt nhìn nhau, hóa thành một đạo đạo lưu quang, bay vào tinh tuyền trong, đảo mắt liền biến mất không thấy.

	Tinh Vân tử nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt thần sắc phức tạp không tên.

	"Đáng tiếc. . . Chỉ đến rồi mấy vị. . ."

	Sau một hồi lâu, hắn mới thăm thẳm thở dài một tiếng.

	Như lần này có Tiên thành đại trưởng lão hoặc là Đông Thu tử tự mình dẫn đội, hoặc là Phản Hư trưởng lão nhân số vượt quá mười vị, Tinh Vân tử còn thật không biết chính mình sẽ làm sao lựa chọn.

	Có lẽ, thì sẽ sắp giáng lâm nơi đặt ở bí cảnh trong vô cùng nguy hiểm tuyệt vực, đem cái này một đám người vây chết!

	Đã như thế, Yêu Nguyệt tiên thành uy hiếp lớn giảm, liền cũng không còn cách nào uy hiếp đến Tinh Thần tông địa vị.

	Cho tới danh tiếng cái gì?

	Tu sĩ cấp thấp tuổi thọ quá mức ngắn ngủi, qua cái hơn mấy trăm ngàn năm, cũng là không bao nhiêu người nhớ tới chuyện này. . .

	. . .

	Trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến.

	Phương Tịch trong tay áo cầm lấy mấy viên Phượng triện văn phù lục, thần thức câu thông Chư Thiên bảo giám, bất cứ lúc nào chuẩn bị rút đi.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Trước mắt lóe lên ánh bạc, mấy người bọn họ đã đi tới một chỗ màu tím phía trên vùng bình nguyên.

	Ở bên trong vùng bình nguyên nở rộ một loại màu tím hoa cỏ, từng viên từng viên tinh thần giống như điểm sáng, ở hoa cỏ trong lúc đó lấp lóe.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, dường như ngàn tỉ tinh thần chìm nổi, mênh mông giống như biển rộng.

	"Tinh Thần hải!"

	Xích Tùng tử thả lỏng thở ra một hơi dài, đây là bí cảnh trong địa đồ tương đối an toàn nơi, đại biểu đã bị thăm dò nhiều lần, không cơ duyên gì còn lại.

	"Các vị đạo hữu, không như chúng ta cùng đi Tiên cung khu thăm dò làm sao?"

	Hắn suy nghĩ một chút, nhìn về phía Phương Tịch các loại tu sĩ.

	Tiên cung khu là một mảnh liên miên cung điện hài cốt nơi, rất nhiều nơi trải rộng cấm chế, đối với Phản Hư tu sĩ mà nói đều vô cùng nguy hiểm.

	Nhưng tình cờ cũng có linh đan diệu dược, tu sĩ di hài, thậm chí tài liệu quý giá xuất hiện. . .

	Kết quả, Xích Tùng tử đã thấy đến Thần tiên tử cùng Thạch tiên tử cùng nhau nhìn về phía Vương gia lão tổ, rõ ràng lấy Vương gia lão tổ như thiên lôi sai đâu đánh đó dáng dấp, không khỏi trong lòng có chút ăn vị.

	Luận tướng mạo, hắn tự hỏi cùng Vương gia lão tổ không kém là bao nhiêu. . .

	"Không được."

	Phương Tịch vò động trong tay phật châu, một mặt phật hệ vẻ mặt: "Lão phu lần này tới, chỉ là nghĩ tìm hiểu một phen 'Vách Long văn' . . . Các vị đạo hữu xin cứ tự nhiên."

	Nghe vậy, Thần tiên tử cùng Thạch tiên tử trên mặt đều nổi lên vẻ thất vọng vẻ.

	Bọn họ tiêu tốn to lớn đánh đổi cùng cống hiến, từ Tiên thành đổi lấy bí cảnh danh ngạch, cũng không phải vì đến tìm hiểu Long chương văn.

	Làm cái này tu sĩ cấp cao, mặc dù đối với Vương gia lão tổ hơi có hảo cảm, nhưng ở cơ duyên trước mặt, vẫn là lựa chọn người sau.

	"Đã như vậy, liền cầu chúc đạo hữu tìm hiểu có xong rồi."

	Xích Tùng tử chắp chắp tay , hóa thành một đạo độn quang, hướng về Tiên cung khu vực mà đi.

	Thần tiên tử nhẹ thở dài, theo Xích Tùng tử đi tới.

	"Vương đạo hữu. . . Chẳng lẽ đối với cái này bí cảnh, thật sự không có chút nào động tâm?"

	Thạch Tiên Tư dừng lại tại chỗ chốc lát, yên lặng ngóng nhìn cái kia tinh thần biển hoa, bỗng nhiên mở miệng hỏi dò.

	"Đối với lão phu mà nói, vẫn là nghiên cứu Long chương văn là ổn thỏa nhất. . . Cái khác địa vực, nghĩ muốn cơ duyên, nhất định phải nương theo nguy hiểm, kính xin tiên tử một đường cẩn thận. . . Cái này Tiên phủ bí cảnh trong Tinh Thần hoang thú, có thể khó đối phó a."

	Phương Tịch cầm lấy phật châu, chắp tay nói.

	"Ừm. . ."

	Thạch Tiên Tư đáp ứng một tiếng, cuối cùng đồng dạng đi xa.

	Bốn phía một thoáng trở nên yên tĩnh không người lên.

	Phương Tịch ngóng nhìn phía dưới Tinh thần đại hải, lại là bỗng nhiên nở nụ cười, người tu tiên tuy rằng có thể trường sinh, lại cũng cần lượng lớn thời gian công pháp tu luyện, vẽ phù lục, đột phá bình cảnh. . . Bởi vậy quả thật mỗi một phân thời gian đều không nỡ lòng bỏ lãng phí, gặp phải cơ duyên càng không để ý hết thảy đều muốn nhào lên.

	Nhưng đối với hắn mà nói, lại là có thể lấy không cần như vậy cấp bách.

	Dù cho cái này Tinh Thần bí cảnh không cách nào lặp lại lợi dụng, mất đi một chỗ cơ duyên, cũng không có cái gì đáng tiếc chỗ.

	Địa Tiên giới mênh mông cực kỳ, Long chương văn tương quan cơ duyên ngược lại cũng không chỉ có một chỗ.

	Chỉ cần sống được đủ lâu, ngày sau luôn có thể đụng tới.

	Hắn lấy ra Tinh Vân tử tặng cho thẻ ngọc, một tia thần niệm tiến vào bên trong.

	Làm cái này tặng phẩm vật kèm theo, thẻ ngọc này bản đồ quả nhiên vô cùng mơ hồ giản lược, chỉ đại khái đánh dấu mấy chỗ không nguy hiểm như thế nơi.

	'Vách Long văn' chính là trong đó một cái.

	Mà còn có vài chỗ lại là màu đỏ tươi cấm địa ký hiệu, Tinh Thần tông Tiên ngọc khoáng tràng hẳn là liền ở tại trong đó.

	Phương Tịch không có một chút nào đi tìm hiểu tin tức ý nghĩ.

	Dù là muốn đi, cũng đến Vương gia lão tổ từ bí cảnh trong rời đi sau khi, để Ngoại đạo hóa thân đi tới, hoàn toàn rũ sạch quan hệ. . .

	Hắn hóa thành một đạo lưu quang, hướng về vách Long văn phương hướng mà đi.

	. . .

	Vách Long văn.

	Nơi này chính là một chỗ dài đến mấy dặm vách ngọc, bên trên có chân long nấn ná chi hoa văn.

	Chỉ là ở phần cuối nơi lại bóng loáng cực kỳ, phảng phất bị người từ giữa một kiếm chặt đứt, tiếp theo rơi xuống.

	Ở vách Long văn bốn phía, còn có cuồng bạo thiên địa nguyên khí, hình thành gió màn.

	Nếu như không có Phản Hư tu vị quả thực đều khó mà đến vách ngọc trước.

	Ngày hôm nay.

	Thiên địa nguyên khí nổ vang, hóa thành Thổ hoàng sắc đại thủ, bỗng nhiên xé ra gió màn.

	Phương Tịch cầm trong tay phật châu, bên hông lục lạc hoàn bội, leng keng vang vọng, đi tới ngọc bích phía dưới.

	Hắn trái phải chung quanh một phen, nhất thời kinh ngạc: "Dĩ nhiên đều không ai. . . Xem ra Tinh Thần tông Phản Hư chiến lực, đã như vậy giật gấu vá vai sao?"

	Nhìn phía trước dài mấy dặm vách Long văn, Phương Tịch trong con ngươi lóe sáng lên.

	Đa Bảo đồng thuật vận chuyển, cái này vách ngọc toàn thân tỏa ra mãnh liệt bảo quang, thậm chí ở trên không hình thành Cửu Long bàn toàn cảnh tượng, tuyệt đối là một cái bảo vật hiếm có.

	Nhưng Tinh Thần tông lại mặc cho rơi xuống ở nơi đây nhiều năm, hiển nhiên là di chuyển không đi.

	Phương Tịch hơi nhìn thật kỹ, liền thấy ở vách ngọc bên trong, hình như có bơi lội Long văn.

	Lại nhìn kỹ thì liền sẽ phát hiện cái kia đi khắp Long văn, chính là do vô số viết chữ như rồng bay phượng múa giống như Long chương văn tạo thành.

	 tựa hồ thiên nhiên sinh ở vách ngọc bên trong, xem lâu thậm chí đang không ngừng đi khắp, làm người có đầu váng mắt hoa cảm giác.

	"Nếu có thể lấy đi, cho là đại thiện!"

	Phương Tịch lầm bầm lầu bầu một tiếng, đi tới vách ngọc trước.

	Hắn đưa tay ra, phát hiện cái này long văn vách dĩ nhiên không có một chút nào cấm pháp, giống như một khối vật chết.

	Nhưng lấy hắn bây giờ có thể so với chuẩn yêu thú cấp bảy thể phách thân thể, xoa xoa ở vách ngọc bên trên, mặc kệ dùng sức thế nào, cũng không thể khiến ngọc bích hiện ra mảy may tổn thương.

	"Quả nhiên nắm không đi, bằng không Tinh Thần tông sớm cho chuyển. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, hai tay bấm quyết, lại lần nữa thử nghiệm.

	Một đạo pháp lực rơi vào vách Long văn bên trên, thình lình trực tiếp tiêu tan. . .

	Sau đó, bất luận loại nào pháp bảo, phù lục, thậm chí trận pháp. . . Đều không thể khiến vách Long văn nhúc nhích một phần.

	Kiêng kỵ động tĩnh quá lớn, Phương Tịch cũng không dám lấy ra đời thứ năm Thanh Hòa kiếm, trực tiếp cho vách Long văn đến lên một kiếm.

	"Như vận dụng Chư Thiên bảo giám hư không lực lượng, hẳn là có thể lấy mang đi. . ."

	Phương Tịch quét mắt chu vi, bỗng nhiên có loại làm tặc giống như cảm giác.

	"Không đúng, cái này Tiên phủ bí cảnh, chính là Chân Tiên giới lưu lạc đồ vật, Địa Tiên giới người có duyên chiếm được. . ."

	"Ta chính là người hữu duyên kia!"

	Hắn tiện tay một chỉ, tiêu hao một viên Tiên ngọc, ở sâu dưới lòng đất lưu lại một cái không gian tọa độ.

	Chợt, trong tay phật châu bên trên liền kim quang lóe lên, hiện ra một đóa hoa sen vàng.

	Hiếm thấy hương xông vào trong mũi, hoa sen vàng từ từ mở ra, hiện ra trong đó đài sen.

	Phương Tịch ngồi xếp bằng bên trên, nhìn kỹ vách Long văn trong Long chương văn, rơi vào tìm hiểu trạng thái.

	Hoảng hoảng hốt hốt, thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Bỗng nhiên!

	Phương Tịch sợ hãi cả kinh, cảm nhận được trên người tấm kia 'Phi Tinh tiên phù' bên trong tinh thần lực lượng tiêu hao hầu như không còn.

	Chợt, liền có một đạo ngân quang hiện lên, đem thân hình hắn nuốt hết.

	Tinh Thần tông.

	Bí cảnh lối vào.

	Phương Tịch nhìn thấy Xích Tùng tử, Thần tiên tử, Thạch tiên tử đều có, không khỏi mỉm cười thi lễ một cái: "Chư vị thu hoạch làm sao?"

	"Có chút đoạt được thôi."

	Xích Tùng tử vuốt vuốt chòm râu, hiển nhiên từ bí cảnh trong thu được không ít chỗ tốt.

	"Vương đạo hữu, ngươi tìm hiểu vách Long văn, có thể có đoạt được?"

	Thần tiên tử cùng Thạch tiên tử hỏi.

	"Ai. . . Lão phu tố chất tồi tàn, khó có thể có thu hoạch."

	Phương Tịch thở dài một tiếng.

	Cái này cũng là lời nói thật, hắn tìm hiểu vách Long văn, ngoại trừ học được mấy cái mới Long chương văn ở ngoài, cơ bản không có gì lĩnh ngộ.

	Đối với rất nhiều Phản Hư tu sĩ mà nói, đây mới là tình huống bình thường.

	Bằng không Tinh Thần tông đã sớm đem vách Long văn phong khóa lại.

	"Ai. . . Cái này cũng là không có biện pháp việc, ta Tinh Thần tông bên trong, các đời từ vách Long văn bên trên ngộ đến thần thông đều có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	Tinh Vân tử cười nhạt an ủi một câu.

	Trên thực tế, bọn họ Tinh Thần tông bực này tố chất người, chính là tiêu hao so với Vương gia lão tổ càng nhiều gấp bội, gấp trăm lần thời gian, mới có thể có thành tựu.

	Ngăn ngắn trong vòng mười ngày liền muốn như vậy lại là nằm mơ.

	"Bất quá. . ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, vuốt râu: "Loại suy phía dưới, lão phu ở tu vị trên một bình cảnh liền như vậy đột phá, trở lại sau khi khổ tu một phen, lại dùng cái viên này Phi Hư đan, phải là có thể lấy thử nghiệm xung kích trung kỳ bình cảnh. . ."

	"A, vậy thì thật là chúc mừng Vương đạo hữu."

	Tinh Vân tử sắc mặt hơi có chút cứng ngắc.

	Đối với bọn hắn những tu sĩ này mà nói, hoạch đến bao nhiêu cơ duyên bí bảo, cuối cùng vẫn là không bằng tăng lên tự thân tu vị trọng yếu.

	Pháp lực mỗi tinh tiến một tầng, đại biểu chính là có thể tu luyện càng mạnh mẽ hơn bí thuật, cùng với tuổi thọ tăng trưởng!

	"Vương đạo hữu một lòng hướng đạo, thiếp thân bội phục. . ."

	Thần tiên tử cũng cười tủm tỉm nói thích.

	Phương Tịch từng cái đáp lễ.

	Hắn bại lộ điểm ấy, cũng là chuẩn bị tăng lên một phen Vương gia lão tổ tu vị.

	Miễn cho ngày sau đột nhiên liền lên cấp Hợp Thể, khiến cho đồng đạo ngạc nhiên.

	. . .

	Thời gian mấy năm rung một cái liền qua.

	Nhân gian giới.

	Địa Tiên linh cảnh trong.

	Phương Tịch cùng Ngoại đạo hóa thân ngồi đối diện nhau.

	"Như vừa bắt đầu liền động thủ, hiềm nghi quá lớn. . . Bây giờ vẫn là khó tránh khỏi tình ngay lý gian."

	"Bất quá Yêu Nguyệt tiên thành trưởng lão khách khanh nhiều như vậy, có thể lấy chia sẻ không ít hỏa lực. . ."

	Phương Tịch hai tay chắp tay trước ngực, trong lòng bàn tay hiện ra một mặt thanh đồng gương cổ.

	Này giám mặt ngoài tỏa ra ánh sáng lung linh, tựa như có vô số Phượng triện văn lấp loé.

	Khi lên cấp Phản Hư sau khi, hắn đối với Chư Thiên bảo giám luyện hóa càng sâu một bước, lại tình cờ lấy Tiên ngọc tẩm bổ.

	Bây giờ Chư Thiên bảo giám, cùng với trước đã rất khác nhau.

	Thậm chí, Phương Tịch có thể càng thêm rõ ràng cảm ứng được Địa Tiên giới ba mảnh vụn vị trí.

	"Làm cái này Chư Thiên bảo giám chi chủ, chỉ có ta có thể cảm ứng được cái khác mảnh vỡ vị trí, cái khác mảnh vỡ nhưng không cách nào cảm ứng bản thể. . ."

	"Thậm chí, dù cho có Đại Thừa tu sĩ nhặt được mảnh vỡ, cũng khó có thể tế luyện thâm nhập, nhiều nhất cũng chỉ là thô thiển lợi dụng thôi. . ."

	"Bây giờ. . . Lại có một mảnh vụn, di động đến Nhân tộc khu vực bên trong!"

	Nghĩ đến đây, Phương Tịch không khỏi vẻ mặt cân nhắc.

	Căn cứ chiến báo, Yêu tộc xâm lấn sau khi, Ma tộc cũng theo tấn công Nhân tộc cương vực.

	Mà thống soái vạn ngàn Ma tộc, chính là vị kia Tự Tại Thiên Ma vương!

	Từ đó có thể biết, đối phương lên cấp Đại Thừa kế hoạch , tương tự đáng thẹn thất bại.

	"Nghe đồn rằng, Tự Tại Thiên Ma vương có một cái Thiên ma chí bảo. . . Này ma mặc dù có thể thu gặt chư thiên vạn giới Ma tu, chính là dựa vào này Thiên ma chí bảo cách không lan truyền thần niệm, hoàn thành thu gặt. . ."

	"Cái gì Thiên ma chí bảo. . ."

	"Rõ ràng là bảo bối của ta."

	Phương Tịch bây giờ đại khái có thể lấy khẳng định, Tự Tại Thiên Ma vương trong tay Thiên ma chí bảo, chính là Chư Thiên bảo giám tàn phiến!

	"Ngoài ra, còn có một khối ở Yêu tộc cương vực. . . Cuối cùng một khối ở Nhân tộc trong tay. . . Cũng không biết là vị nào."

	"Chờ ta lên cấp Hợp Thể sau khi, những thứ này đều nên đề lên chương trình hàng ngày."

	Trước quy hoạch, Hợp Thể trước chỉ sưu tập hạ giới Chư Thiên bảo giám mảnh vỡ, chính là Phương Tịch cẩn thận.

	Chờ đến Hợp Thể sau khi, lại là có thể lấy cân nhắc sưu tập Địa Tiên giới bên trong mảnh vỡ.

	'Lấy Chư Thiên bảo giám đặc tính, chỉ sợ sẽ bị cho rằng là Tiên phủ kỳ trân tàn phiến mà thu gom, thậm chí sử dụng. . .'

	'Muốn từng cái thu hồi, không phiền phức một phen, là không thể.'

	Phương Tịch khá là cảm khái, tiếp theo nhìn đối diện Ngoại đạo hóa thân, một tay bấm quyết.

	Một chùm ngân quang từ Chư Thiên bảo giám trong hiện lên.

	Hắn lúc này, đã có thể lấy nhìn rõ ràng, cái kia một chùm ngân quang ở trong, tràn đầy các loại kỳ dị giống như phượng hoàng bay lượn Phượng triện văn!

	Ngân quang bao vây lấy Ngoại đạo hóa thân, tiếp theo cuốn một cái, liền biến mất không còn tăm tích. . .

	. . .

	Vách Long văn.

	Dưới nền đất nơi sâu xa.

	Lóe lên ánh bạc, Ngoại đạo hóa thân bóng người tái hiện ra.

	Tiếp theo, hắn biến sắc, phát hiện bốn phía nhiều hơn rất nhiều tinh thần giống như chữ triện cổ, sao lốm đốm đầy trời, ở gia tăng đối với hắn bài xích.

	"Tiên phủ lực bài xích, thuộc về giới mặt lực lượng một loại, nguyên bản vẫn là lấy Địa tiên linh vực hóa giải tốt nhất. . . Đáng tiếc bản thể không muốn mạo hiểm."

	Ngoại đạo hóa thân biến sắc, thân hình đã bắt đầu từ từ trở nên hư huyễn.

	Tiếp theo. . .

	Quanh người hắn vô số Phượng triện văn hiện lên, dĩ nhiên ở nuốt chửng những kia tinh thần giống như điểm sáng!

	Đây là 'Chư Thiên bảo giám' hư không lực lượng, từ Phản Hư sau khi liền có nhất định nắm giữ.

	Lúc này, lượng lớn tinh thần chữ triện bị thôn phệ sau khi, Ngoại đạo hóa thân thân hình lại trở nên ổn định lại, bốn phía hư không không còn mông lung, hiển nhiên lực bài xích chịu đến nhất định áp chế.

	"Không hổ là Chư Thiên bảo giám!"

	Ngoại đạo hóa thân thân hình buông lỏng, đi tới vách Long văn trước, bắt đầu ngồi khoanh chân tìm hiểu.

	"Như ở thời kỳ hòa bình, nơi đây hay là còn có Phản Hư tu sĩ đến đây, bây giờ Tinh Thần tông phần lớn Phản Hư tu sĩ cũng không thể như vậy thanh nhàn, đúng là thuận tiện ta. . ."

	"Dù là bị nhìn thấy, ta cùng Vương gia lão tổ cũng không bất kỳ quan hệ gì. . ."

	"chờ tìm hiểu một thời gian sau khi, nếm thử lần nữa hoàn toàn mang đi đi. . . Ta Địa Tiên linh cảnh trong, chính cần cỡ này Tiên gia đồ vật trấn trấn bãi."

	Chốc lát sau khi, Ngoại đạo hóa thân liền mở hai mắt ra, xác thực chính mình ở Long chương văn trên lĩnh ngộ vô cùng.

	Loại này cao giai phù văn, e sợ bản tôn hết ngày dài lại đêm thâu, kéo dài mấy chục hơn trăm năm tìm hiểu, cũng chưa chắc có thể có bao nhiêu kết quả.

	"Ở Long chương văn phương diện, ta quả nhiên không phải thiên tài gì. . ."

	Ngoại đạo hóa thân cảm khái một tiếng, tiếp theo hóa thành một đạo ma quang, hướng về bí cảnh trong mấy chỗ Tinh Thần tông đánh dấu cấm địa mà đi. . .

	. . .

	Kiếm vực.

	Này Nhân tộc chín mươi chín vực một trong tới gần Nhân tộc cương vực phía bắc, bây giờ trở thành Yêu tộc thú triều trọng điểm tiến công phương hướng.

	Trên đường đi, vạn dặm tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

	Thành Thiên Kiếm phía dưới.

	Nương theo từng đạo kiếm quang lấp loé, lượng lớn yêu thú cứng cỏi thuộc da bị cắt rời, chảy ra nồng nặc máu tươi. . .

	"Kiếm vực là Nhân tộc cổ vực một trong, Kiếm tông trong, có vài vị Hợp Thể Kiếm tu. . . Bây giờ dựa vào đại trận trú đóng ở, xác thực phiền phức phi thường."

	Thú triều bên trong, vô cùng Thiên yêu chi khí lăn lộn, từ bên trong truyền ra một cái âm thanh trầm thấp.

	"Nhân tộc am hiểu trận pháp. . . Lấy rất nhiều thành trì làm cái này đại trận mắt trận, nếu không đột phá , căn bản khó có thể vòng qua, giết vào Nhân tộc tim gan nơi. . ."

	Một cái khác sát khí lẫm liệt tiếng nói trả lời.

	"Ma tộc lần này, cho là chúng ta Yêu tộc chỉ là muốn tiêu hao Nhân tộc, bởi vậy mới đại khái kết minh. . . Không biết, lần này chúng ta Yêu tộc muốn hoàn toàn đem Nhân tộc đánh cho tàn phế!"

	"Khà khà! Như Ma tộc biết được việc này, chỉ sợ quay đầu thì sẽ cùng Nhân tộc kết minh. . . Bởi vậy nhất định phải bảo mật, chỉ có chúng ta lục đại thánh cùng rất nhiều Chân Linh biết được nội tình. . . Hỗn Nguyên Đại Thánh vì thế hi sinh, cái này bí bảo cũng vẫn ẩn núp, đến hôm nay, rốt cục có đất dụng võ."

	Vừa bắt đầu tiếng nói giọng nói trầm thấp.

	"Lần này, trải qua rất nhiều Chân Linh công cộng ký tên. . . Thiên Yêu hội ở Nhân tộc gốc gác bị toàn bộ bắt đầu dùng, nếu là không được, chỉ sợ bộ tộc ta liền muốn nguyên khí đại thương. . ."

	"Hừ, đến không ăn thua lui về cương vực, thương gân động cốt một phen thôi. . . Nếu có thể hoàn toàn hủy diệt Nhân Ma hai tộc, độc bá Địa Tiên giới khí vận, nói không chắc chúng ta đều có thành tựu Chân Linh, phi thăng Chân Tiên giới hi vọng!"

	Sát khí lẫm liệt âm thanh nói.

	Bỗng nhiên, nó tựa hồ cảm ứng được cái gì, phát ra một trận kinh thiên nộ hống.

	"Phiên Thiên Đại Thánh, xảy ra chuyện gì?"

	Mặt khác một cái Đại Thánh kinh ngạc phát hiện, Phiên Thiên Đại Thánh khí tức dĩ nhiên đều suy nhược không ít.

	"Này Nhân tộc tiểu bối, dĩ nhiên lên cấp Hợp Thể, còn diệt ta một cái hóa thân!"

	Phiên Thiên Đại Thánh âm thanh trầm thấp trả lời: "Này Nhân tộc trên tay có một cái hoàn chỉnh Tiên phủ kỳ trân, nguyên bản còn tưởng rằng là trắng đưa cho chúng ta Yêu tộc. . . Lại không nghĩ rằng chậm chạp nắm không xuống, thậm chí phát hiện không được tung tích tích, lần này phát hiện manh mối, ta hóa thân tự thân ra tay, mới miễn cưỡng phát hiện ẩn thân nơi, lại không nghĩ tới cái kia tiểu bối lại đã thăng cấp thành ngươi ta cùng cấp tồn tại. . ."

	"Hừ, dù cho đột phá bất quá chỉ là Hợp Thể sơ kỳ. . . Cỡ này cảnh giới Nhân tộc tu sĩ, chúng ta lại không phải là không có giết qua!"

	Một vị khác Đại Thánh tiếng nói bên trong mang theo xem thường.

	"Đáng trách, nếu không là đại kế sắp tới, bản tọa nhất định phải chân thân điều động, đem này Phương Tiên đạo chủ lột da rút xương. . . Mới có thể tiết này mối hận trong lòng!"

	Phiên Thiên Đại Thánh âm thanh thê thảm, lại là rít lên một tiếng, dẫn tới vạn ngàn Yêu tu tất cả đều run rẩy!




