




Chương 747 : Lưỡng Giới Môn


Yêu Nguyệt tiên thành.

	Phương Tịch không thể liền độ hai lần tiểu thiên kiếp.

	Bởi vậy hắn sắp xếp Vương gia lão tổ ra ngoài một chuyến, trở về liền triển lộ Phản Hư trung kỳ tu vị, tuyên bố đã ở bên ngoài bí mật độ kiếp lên cấp.

	Cái này một lần khiến cho Xích Tùng tử chuyên tới cửa oán giận, cảm thấy Vương gia lão tổ không tín nhiệm Tiên thành.

	Phương Tịch tự nhiên là liên tục bồi tội, đem đối phương lừa gạt.

	Cũng may cỡ này độ kiếp việc luôn luôn là tu sĩ việc riêng tư, Vương gia lão tổ thích đi nơi nào liền đi nơi nào, người khác dám hơi hơi hỏi thăm một, hai chính là mưu đồ gây rối, có thể lấy bất cứ lúc nào trở mặt.

	Xích Tùng tử oán giận hai tiếng, nhắc nhở Phương Tịch ra ngoài ở bên ngoài cần cẩn thận Thiên Yêu hội đầu kia Côn Bằng, cũng là thôi.

	Bây giờ ở Tinh Thần vực Thiên Yêu hội phân bộ trong, ngoại trừ đầu kia Côn Bằng ở ngoài, chỉ cần Vương gia lão tổ không rơi vào cạm bẫy, còn lại tu sĩ đánh không lại vẫn là có thể chạy thoát.

	Liền tỷ như Thần tiên tử như vậy.

	Cùng lúc đó, Xích Tùng tử còn mang đến mới nhất chiến báo, khiến Phương Tịch thu được không ít chiến trường tin tức.

	Tổng thể mà nói, tình huống coi như không tệ.

	Đặc biệt vị kia 'Xa tiền bối', có người nói xác thực chỉ là trọng thương, cố ý đứng ra một lần, tăng lên rất nhiều Nhân tộc liên quân sĩ khí.

	Mà Yêu tộc đại quân cũng gặm đến Kiếm vực các loại xương cứng, tốc độ tiến lên một thoáng trì hoãn.

	Loại tình huống này, Nhân tộc trong lịch sử từng xuất hiện nhiều lần.

	Mỗi lần đều là Yêu tộc đại quân chiến tranh tiềm lực buông lỏng tận, đợi đến Nhân tộc phản kích lúc, liền không thể không âm u lui binh.

	Thậm chí có lúc Ma tộc còn có thể lén lén lút lút dành cho Nhân tộc trợ giúp. . .

	"Như vậy xem ra, ta cũng có thể an tâm để Ngoại đạo hóa thân đi đào mỏ. . ."

	Đưa đi Xích Tùng tử sau khi, Phương Tịch âm thầm nghĩ.

	Cái kia Ngoại đạo hóa thân vẫn ở Thiên Phạm vực, tình cờ cùng Vân Hi tiên tử luận đạo nghe cầm, hoặc là thưởng thức Bảo Liên phu nhân thổi tiêu, tháng ngày trải qua không biết cỡ nào thích ý.

	Lúc này cũng nên cho hắn tìm một số chuyện làm làm.

	. . .

	Ngay khi Phương Tịch yên tâm mò cá, đồng thời để Ngoại đạo hóa thân thăm dò Tinh Thần tiên phủ lúc.

	Tinh Thần vực cùng Lưu Tuyền vực giao giới, một chỗ có Phản Hư cấp nguy hiểm bên trong dãy núi.

	Phốc phốc!

	Từng con xấu xí đỏ thẫm kền kền từ giữa không trung rơi xuống, mỗi một đầu đều có khoảng lục giai thực lực.

	Bầu trời nhưng là bị bá chủ thực sự — — Côn Bằng chiếm cứ.

	Chỉ là so với trước, bây giờ Côn Bằng hình thể nhỏ không ít, đại khái triển khai một loại nào đó to nhỏ như ý thần thông.

	"Để Bằng hộ pháp thiếu giết một ít. . . Bằng không vết tích quá nặng!"

	Ở Côn Bằng trên lưng, còn có vài vị trốn ở trường bào mũ trùm trong tu sĩ, một cái tu sĩ mở miệng.

	Nhưng sau một khắc, một đạo khác êm dịu nữ âm liền trào phúng mà tới: "Bây giờ Bằng hộ pháp đã lên cấp thất giai, nếu không về Yêu vực, dù cho đảm nhiệm Thiên Yêu hội hội thủ đều đúng quy cách, ai lại có tư cách mệnh lệnh nó đây?"

	"Trước không có bắt xuống Yêu Nguyệt tiên thành người, Bằng hộ pháp trong lòng phiền muộn, những thứ này 'Xích Huyết linh thứu' để hộ pháp phát tiết một phen cũng tốt."

	Trước mở miệng chi người nhất thời câm miệng, không nói nữa.

	Côn Bằng phi hành cực nhanh.

	Mấy ngày sau, bang này Thiên Yêu hội người liền tới đến một chỗ trận pháp mê vụ bao phủ nơi.

	"Bằng hộ pháp, Hồ đạo hữu, Tả đạo hữu. . ."

	Ở chỗ này, dĩ nhiên hội tụ không ít Thiên Yêu hội người, tu vị thấp nhất cũng ở Phản Hư sơ kỳ, cũng không ít trốn tránh Linh thú, từng con hình thể như núi, hung uy lẫm liệt.

	Nhưng lúc này, bị Côn Bằng mắt trừng, lập tức liền trở nên đàng hoàng.

	"Ha ha, Hồ Lục Nương. . . Các ngươi thật đúng là vận may, trực tiếp mời chào Bằng hộ pháp, bây giờ Bằng hộ pháp lên cấp thất giai tầng thứ, Tinh Thần vực Thiên Yêu hội mọi người, tất có thể được hội thủ khen thưởng!"

	Một cái vóc người uyển chuyển, lắc lắc thân hình như rắn nước cô gái mặc áo xanh đi tới, nhìn thấy Bằng hộ pháp, con ngươi chính là sáng ngời.

	Nàng màu bích lục con mắt trong, dĩ nhiên là một đôi loài rắn thụ đồng, hiển nhiên là bán yêu huyết mạch, còn là một vị Tu yêu giả.

	"Liễu Xà. . ."

	Hồ Lục Nương nhìn thấy vị này nữ tu, lại chỉ là lạnh lùng một hừ, vẫn chưa trả lời.

	Ngược lại là Liễu Xà nữ tử này, tự nhiên nói lên: "Chúng ta làm ra đều là chém đầu buôn bán. . . Dĩ vãng hội trong đều là một tuyến liên lạc, nhiều nhất bị nhổ một vực ám tử. . . Bây giờ hội thủ đột nhiên kêu gọi, nếu không là khẩu lệnh cùng pháp khí khí tức đều chuẩn xác không có sai sót, thiếp thân quả thật bởi vì là hội thủ bị tóm, bán đi chúng ta đây. . ."

	Nhắc tới đến việc này, chu vi Phản Hư tu sĩ cùng Linh thú đều không khỏi trầm mặc.

	Sau một hồi lâu, vẫn là một con giống như núi tam giác dê đen mở miệng, phát ra tiếng nói già nua: "Bây giờ nhân yêu hai tộc đại chiến, đột nhiên bắt đầu dùng chúng ta, chỉ sợ là chuẩn bị cái gì động tác lớn. . . Hừ, lão phu những năm này làm vì hội trong vào sinh ra tử, như nhiệm vụ lần này quá khó, liền không làm. . ."

	Phản Hư đã là tu tiên giới cao tầng.

	Đối mặt rất nhiều nhiệm vụ, đều có nhất định từ chối chỗ trống.

	Con này tam giác dê đen cố ý nói như thế, hiển nhiên là muốn lôi kéo một ít đồng minh.

	Đặc biệt Bằng hộ pháp!

	Dù sao Thiên Yêu hội chủ, cũng chỉ là Hợp Thể kỳ tu sĩ thôi!

	"Dê đen! Ngươi quá to gan. . ."

	Đang lúc này, một tiếng trêu tức tiếng nói vang lên.

	Cái này tiếng nói ở trong sương mù qua lại dập dờn, phảng phất đến từ bốn phương tám hướng, lại làm người khó có thể phân rõ thư hùng.

	"Hội. . . Hội chủ?"

	Tam giác dê đen trong mắt loé ra một tia vẻ sợ hãi, tiếp theo lại nổi nóng nói: "Hội trong trước hứa hẹn lão phu, sẽ đem lão phu đưa đến Yêu tộc cương vực trong, cũng sinh sôi bộ tộc. . . Bây giờ lại lại mạnh mẽ lưu lại, không biết là cái gì đạo lý? Lão phu lẽ nào liền phản kháng cũng không thể sao?"

	Nó vừa ầm ĩ la hét, vừa phun ra một viên hạt châu màu xanh.

	Này châu mặt ngoài quang mang lóe lên, lập tức thì có xanh mờ ảo sương mù hiện lên, bao phủ cái này tam giác dê đen toàn thân.

	Rất hiển nhiên, nó cũng biết lớn như vậy lớn đắc tội rồi hội thủ, nhưng bây giờ các vực người phụ trách đều có, nếu không thừa dịp như vậy cơ hội trời cho dựa vào lí lẽ biện luận, chỉ sợ ngày sau liền muốn bị xem là bia đỡ đạn!

	"Xin chào, ngươi rất tốt!"

	Thư hùng không thể phân biệt tiếng nói cười lạnh một tiếng, trong sương mù đột nhiên hiện ra một trận ong ong.

	Có màu xanh sẫm trùng nhỏ hiện lên, lít nha lít nhít, nhào vào xanh mờ ảo sương mù bên trên.

	Cái kia trùng tương tự Thiên ngưu, áo giáp bên trên hung tàn khí tức, khiến Bằng hộ pháp đều không khỏi tránh ra thật xa.

	Xì xì!

	Vô số yêu trùng rơi vào xanh mờ ảo sương mù bên trên, lập tức bắt đầu gặm nuốt sương mù cùng ánh sáng, tiếp theo là cái kia một viên màu xanh viên châu, chen lẫn tam giác dê đen kêu thảm thiết.

	Tựa hồ thế gian tất cả hữu hình cùng vô hình đồ vật, đều khó mà tránh được chúng nó gặm nuốt.

	Cuối cùng, tam giác dê đen hiện tại nơi thình lình hết thảy đều biến mất không còn tăm tích, chỉ để lại một chỗ hố sâu.

	"Là Thiên Yêu trùng? !"

	Liễu Xà kinh hô một tiếng.

	"Thiên Yêu trùng bí thuật? Trong đồn đãi, có thể gặm nuốt tiên nhân Pháp thể yêu trùng?"

	Hồ Lục Nương cũng thở dài nói.

	Lúc này, những thứ này màu xanh sẫm côn trùng ong ong một tiếng, dĩ nhiên từng tia từng sợi tan ra.

	Rất hiển nhiên, những này Thiên Yêu trùng cũng không phải là thực thể, mà là một loại nào đó công pháp bí thuật biến thành, đồng thời hung tàn trình độ vượt xa một ít Địa Tiên giới kỳ trùng.

	Ở đây phần lớn đều là Tu yêu giả, tự nhiên biết rõ cái này bí thuật uy năng, mỗi một cái đều bị dọa đến mặt tái mét.

	"Chư vị. . . Thiên Yêu hội sứ mệnh ngày đã đến."

	Thư hùng không thể phân biệt tiếng nói lại vang lên, ở giữa không trung, chẳng biết lúc nào thêm ra một cái áo bào xanh người.

	Hắn mang một bộ mặt nạ bằng đồng xanh, mặt nạ dấu ấn thâm thúy, kéo dài ra hai cái sừng nhỏ, tướng mạo uy nghiêm.

	Viền mắt chỗ, lộ ra một đôi thiêu đốt bích lục ngọn lửa con ngươi.

	"Hội thủ đại nhân!"

	Liễu Xà, Hồ Lục Nương, thậm chí một đám Linh thú tất cả đều cúi đầu hành lễ.

	"Ta Yêu tộc trong, tôn trọng cường giả vi tôn, nhược nhục cường thực, như các ngươi đối với ta đảm nhiệm hội thủ có ý kiến, chỉ cần có thể đánh bại bản tọa, hội thủ vị trí chắp tay nhường cho!"

	Thiên Yêu hội chủ hừ lạnh một tiếng, một luồng khủng bố sóng pháp lực hiện lên.

	"Hợp Thể hậu kỳ?"

	Hồ Lục Nương kinh hô một tiếng, liền thấy Bằng hộ pháp đều cúi thấp đầu, trong con ngươi cực kỳ nghiêm nghị.

	"Hội thủ. . . Ngài dĩ nhiên là hậu kỳ Đại tu sĩ?"

	Một con chín đầu sư tử mỗi cái đầu đều phát ra như lôi giống như tiếng nói: "Nếu sớm biết như vậy, ta các huynh đệ cần gì còn được cái kia Vạn Linh tông chim khí, trực tiếp phản bọn họ chính là. . ."

	"Bản thân tu vị luôn luôn là tuyệt mật, không thể tiết lộ. .. Bất quá bây giờ cũng không có bao nhiêu hạn chế, chỉ cần lần này đại sự có thể thành, Nhân tộc tất thất bại hoàn toàn."

	Thiên Yêu hội đầu cười lạnh một tiếng nói: "Bởi vậy bản hội đầu mới phát ra triệu tập mệnh lệnh, khiến Nhân tộc cương vực trong, tất cả Phản Hư trở lên hội viên đến đây. . . Chỉ cần lần này công thành, Thiên Yêu hội dù cho không tồn tại, cũng là không đáng kể. . ."

	"Nhân tộc cùng tộc ta tranh bá nhiều năm, gốc gác sâu không lường được. . . Làm sao có thể trọng thương?"

	Liễu Xà tuy rằng run rẩy, lại vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

	"Phía trước Kiếm vực chiến trường, nghe nói bộ tộc ta quân tiên phong lại dừng. . . Dựa theo dĩ vãng lịch sử kinh nghiệm, e sợ chỉ có thể thấy đỡ thì thôi."

	một con cực lớn màu xanh mãng xà thở dài một tiếng.

	"Hừ. . . Bổn tộc lần này cố ý đề bạt một cái bí bảo, không, là hai cái! Các ngươi cũng không cần hướng về bất kỳ thế lực động thủ, chỉ cần bảo vệ bản tọa, khởi động này bí bảo, liền coi như thành công. . . Sau đó lập tức trở về chuyển Yêu tộc cương vực, còn có phong phú khen thưởng, quyết không nuốt lời!"

	Thiên Yêu hội chủ đưa tay phải ra, ở lòng bàn tay hiện ra một toà thanh đồng cánh cửa.

	Cánh cửa bên trên, còn có kỳ dị thú đầu pho tượng, này dị thú trong miệng, tựa hồ còn ngậm lấy một khối thanh đồng tàn phiến.

	Tuy rằng đều là thanh đồng chất liệu, nhưng này một mảnh vụn bên trên ẩn chứa khí tức, tuyệt đối vượt xa thanh đồng cánh cửa.

	"Đây là 'Lưỡng Giới môn' . . . bản thể ứng nên là một cái hư không thuộc tính cực mạnh Tiên phủ kỳ trân tàn phiến, sau đó bị bổn tộc thu được, cùng lục soát tài liệu quý giá, rèn đúc thành hai phiến 'Lưỡng Giới môn' ! Bảo vật này cũng không cái khác công hiệu, chỉ có một cái. . . Bất luận khoảng cách bao xa, đều có thể liên hệ! Dù cho Địa Tiên giới rất nhiều hư không cấm tiệt hiểm địa cùng giới mặt lực lượng đều khó mà ngăn cản. . . Liền càng không cần phải nói Nhân tộc đại trận cách trở."

	Nhân tộc cương vực trong, đều có siêu cấp đại trận bảo vệ, mà các đại truyền tống trận ở thời chiến cũng chịu đến nghiêm quản, căn bản không thể một lần lén qua quá nhiều nhân khẩu.

	Nhưng 'Lưỡng Giới môn' liền không giống.

	Cửa này có thể không nhìn bất kỳ khoảng cách cùng cấm pháp, thậm chí ngay cả Đại Thừa Chân Linh tồn tại đều có thể xuyên qua.

	Bởi vậy. . . Hoàn toàn có thể lấy ở Nhân tộc tim gan nơi, phòng ngự yếu kém nhất chỗ, chế tạo ra một nhánh Yêu tộc đại quân!

	Trong ngoài giáp công phía dưới, Nhân tộc liên quân quả thật có thể đại bại!

	"Lưỡng Giới môn?"

	Nghe thấy lời ấy, rất nhiều Phản Hư Yêu tu trên mặt đều hiện lên ra vẻ kích động: "Cửa này mặt khác một phiến ở Yêu tộc cương vực, há không phải nói, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ sau khi, liền có thể trực tiếp quay lại Yêu tộc, lại không sợ Nhân tộc báo thù?"




