




Chương 749 : Phù Du Ký Sinh


'Như cái kia Phù Du tử bên người mang theo bảo giám tàn phiến, thì tương đương với thực tế mọi lúc bại lộ tự thân vị trí. . . Ta như mở miệng, chỉ dẫn Nhân tộc cao tầng đi tới vây quét, đối phương cơ bản thập tử vô sinh. . .'

	'Nhưng cái này đồng dạng không có cách nào giải thích. . . Vẫn là quên đi.'

	Phương Tịch trong tay cầm một khối la bàn, chính giả vờ giả vịt đánh giá.

	Này la bàn toàn thân màu xanh, phóng ra một tầng mông lung huy quang, cùng Tinh Thần vực đại trận chặt chẽ liên hệ.

	Như ngàn vạn dặm bên trong, có không tại đăng ký lục giai sóng pháp lực, lập tức liền có thể biểu hiện vị trí.

	"Vương đạo hữu. . . Lần này tuần tra, cần phải chiếu cố một chút tiểu muội u!"

	Thạch tiên tử đồng dạng cầm trong tay la bàn, ý cười dịu dàng nói.

	"Tiên tử nói đùa rồi, lão phu vừa mới vừa lên cấp Phản Hư trung kỳ, làm sao so với tiên tử?"

	Phương Tịch thấy buồn cười: "Lần này nhiệm vụ gian khổ, chúng ta chỉ có thể làm hết sức thôi."

	Nhắc tới chính sự, Thạch tiên tử vẻ mặt không khỏi trở nên nghiêm nghị: "Lần này Thiên Yêu hội chủ cùng mấy vị Hợp Thể tu sĩ tự có ta Nhân tộc cao tầng đối phó, như từ Lưỡng Giới môn trong chạy ra Chân Linh cấp tồn tại, cũng có Đại Thừa Tán Tiên chống đối. . . Nhưng còn lại Phản Hư Yêu tu, lại là có non nửa thoát đi, nói không chắc thì sẽ hướng về chúng ta thủ phòng tuyến mà đến!"

	"Chúng ta cùng nhau trông coi, có việc lập tức kêu gọi đại trưởng lão cùng Đông Thu tử đại sư trợ giúp, phải là vấn đề không lớn."

	Phương Tịch nở nụ cười một tiếng, nhưng trong lòng là thở dài.

	Hắn cảm giác vấn đề rất lớn!

	Bởi vì ở cảm ứng ở trong, cái kia một đạo Chư Thiên bảo giám tàn phiến, chính đang tại hướng về Yêu Nguyệt tiên thành thủ cái này một đạo phòng tuyến không ngừng tới gần!

	"Lão phu chức trách tại người, trước tiên đi dò xét một phen."

	Phương Tịch lúc này vừa chắp tay , hóa thành một đạo màu vàng độn quang, dưới chân bộ bộ sinh liên, bay về phương xa.

	Một hơi bay ra mấy trăm ngàn dặm sau khi, hắn thần thức từng tấc từng tấc nhìn quét mà qua, xác thực phụ cận cũng không cái gì tu sĩ dò xét.

	Từ khi lên cấp Phản Hư trung kỳ sau khi, Phương Tịch thần thức lại có mở rộng, lại thêm vào Chư Thiên bảo giám trợ giúp, bây giờ dù là Phản Hư viên mãn tu sĩ thần thức, có lẽ cũng không sánh bằng hắn.

	Lúc này khẽ cười một tiếng, vung tay lên.

	Một điệt trận kỳ tự động bay ra, tiếp theo liền hóa thành một đoàn mông lung mây mù, nội bộ còn có vô số phù lục chữ triện lấp loé.

	Trận này có ngăn cách thần thức công hiệu, hai cùng phối hợp phía dưới, dù là Hợp Thể tu sĩ cũng không cách nào phát hiện Phương Tịch ở trong trận pháp đã làm gì.

	Ở mây mù trong, Ngoại đạo hóa thân lóe lên ánh bạc tái hiện ra, vận chuyển 'Tha Hóa Vạn Vật' thuật, huyễn hóa thành Vương gia lão tổ hình tượng.

	Phương Tịch tiện tay đem phật châu, phạn âm chuông vàng, túi Linh thú vứt cho hóa thân, bản tôn lập tức biến mất không thấy.

	Trận chiến này nói không chắc sẽ gặp phải Phù Du tử, không phải thời khắc mấu chốt, bản tôn vẫn là không muốn lộ diện là tốt nhất.

	Ngoại đạo hóa thân lấy Vương gia lão tổ hình tượng, cười hì hì điều động mây mù, bắt đầu có ý thức về phía cái kia một đạo tàn phiến di động phương hướng tới gần.

	Bỗng nhiên, Phương Tịch hơi biến sắc mặt, ngắm trong tay một tấm lệnh bài.

	Ở trận bàn bên trên, tầng kia ánh sáng mông lung trong, bỗng nhiên có một viên màu xanh sẫm yêu tinh lấp loé.

	"Đã có cái khác Phản Hư đại yêu tiếp cận sao?"

	"Như vậy xem ra, vẫn là không thể không tiếp viện một phen."

	Ngoại đạo hóa thân trầm ngâm một phen, đem túi Linh thú một tế, thả ra tiểu Huyền Quy.

	"Lần này. . . Khả năng muốn ngươi ra tay rồi."

	Hắn đối với tiểu Huyền Quy nói.

	Bây giờ hắn Phản Hư trung kỳ, lại là trận pháp đại sư, miễn cưỡng cũng đủ tư cách nắm giữ lục giai Huyền quy.

	Chỉ cần tiểu Huyền Quy huyết mạch mức độ đậm đặc không tiết lộ, phải là vấn đề cũng không lớn.

	"Đã như thế, lại thêm vào những thứ này thường dùng pháp bảo, cùng với phù lục. . . Miễn cưỡng có thể lừa gạt."

	Ngoại đạo hóa thân lẩm bẩm một tiếng, đứng ở tiểu Huyền Quy trên lưng.

	"Chủ nhân. . . Nhớ tới phát đường!"

	Tiểu Huyền Quy rít gào một tiếng, bỗng nhiên hóa thành núi nhỏ kích cỡ tương đương, hướng về cái kia một chỗ yêu khí bạo phát nơi mau lẹ bay đi.

	Làm sao đối với tiểu Huyền Quy mà nói, phi độn tốc độ vẫn không phải cường hạng.

	Khi Phương Tịch 'Miễn cưỡng' chạy tới thời khắc, liền thấy một cây cây xích tùng bảo thụ che trời lấp nhật, vô số đỏ thẫm sợi tơ buông xuống, thân cây bên trên xích quang liên thiểm, bảo vệ Xích Tùng tử.

	Ở Xích Tùng tử bên người, còn có một cái Yêu Nguyệt tiên thành Phản Hư trưởng lão, một bộ sắc mặt tái nhợt, bị thương nặng dáng vẻ.

	Vô cùng ánh chớp, liệt diễm, khói độc đánh ở cây xích tùng bảo thụ bên trên, thao túng những thứ này rõ ràng là một con chín đầu Thanh sư.

	 hình thể to lớn như núi, trên cổ dĩ nhiên mọc ra chín cái đầu.

	Thậm chí mỗi một viên phía bên trên đầu, đều có không giống vẻ mặt.

	"Đáng chết! Lại tới một cái!"

	"Đều do lão thất! Một mực ham chiến! Trước nên đi. . ."

	"Chúng ta Cửu huynh đệ sợ qua ai, bất quá chỉ là một cái Phản Hư trung kỳ mà thôi, trước hết giết ăn đi Nguyên Anh lại nói. . ."

	Mấy cái đầu từng cái phát ra không giống tiếng nói, thậm chí còn ở cãi vã.

	Nhưng này đầu chín đầu Thanh sư Thiên yêu chi khí lại là mạnh đến đáng sợ, đã đạt tới Phản Hư viên mãn tầng thứ!

	"Tốt yêu nghiệt!"

	Phương Tịch gào thét một tiếng, liền nghe thấy Xích Tùng tử thần thức truyền âm: "Đạo hữu cẩn thận, cái này chín đầu Thanh sư hung mãnh phi thường, chính là Vạn Linh tông trốn tránh Linh thú, đã từng giết qua Vạn Linh tông không ít trưởng lão đệ tử, hung uy ngập trời!"

	Vạn Linh tông chính là Lưu Tuyền vực một nhà Ngự Thú tông cửa, bên trong có Hợp Thể cấp bậc thái thượng trưởng lão tọa trấn.

	Này chín đầu Thanh sư nguyên bản chỉ là một con bình thường ngũ giai 'Thanh Nham sư', bị Vạn Linh tông nô dịch, ám sinh phẫn hận.

	Sau đó chẳng biết vì sao, đột nhiên huyết mạch biến dị, mọc ra mười cái đầu!

	 vì chạy trốn khế ước ràng buộc, còn không tiếc mạo hiểm tu luyện cấm thuật, khiến thần hồn vô cùng, mười cái đầu từng cái sinh ra không đồng ý thức.

	Sau đó hi sinh trong đó một viên, cùng thần hồn nô dịch khế ước song song cùng diệt, hoàn toàn thoát khỏi hạn chế, điên cuồng báo thù Vạn Linh tông.

	 thiên phú dị bẩm, mỗi một cái đầu đều thức tỉnh rồi không giống thần thông.

	Bởi vậy bị Thiên Yêu hội vừa ý, thu nhập dưới trướng, trao tặng Yêu tộc công pháp, tu luyện đến Phản Hư cảnh giới viên mãn!

	Có thể nói, chiến lực còn muốn đang không có báu vật đại trưởng lão bên trên!

	Chỉ là một cái Phản Hư trung kỳ, nó vẫn đúng là không đặt ở trong mắt.

	"Nhận lấy cái chết!"

	Chín đầu Thanh sư trong đó một viên đầu sư rít gào, từ lâu không kiên nhẫn động thủ.

	Hống hống!

	Nương theo một tiếng sư hống, Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác lỗ tai đau xót.

	Sóng gợn vô hình thẩm thấu mà đến, công kích hắn ngũ tạng lục phủ, đan điền khí hải. . .

	"Sóng âm thần thông? !"

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, giơ tay đánh ra một đạo trận phù.

	Này phù lục quang mang lấp loé, bên trên có một toà màu vàng tế đàn hiện lên, không ngừng mở rộng, đem Phương Tịch cả người đều bảo vệ ở bên trong, vô số màu vàng phạn văn lấp loé, đem đón lấy lôi đình ngọn lửa tất cả chống đối.

	"Cuốn lấy này yêu, ta đã phát ra tín hiệu cầu viện, phụ cận tu sĩ lập tức tới ngay."

	Xích Tùng tử nhìn thấy Phương Tịch chạy tới, trên mặt nhất thời bất chấp, một nện lồng ngực.

	Hắn hơi đỏ mặt, một đạo tinh huyết phun ra, rơi vào cây xích tùng bảo thụ bên trên.

	Cái này một gốc cây bảo thụ trong nháy mắt trưởng thành, cành lan tràn, hóa thành lao tù, nghĩ muốn đem chín đầu Thanh sư nhốt lại.

	"Nghĩ nhốt lại bản tọa, nằm mơ!"

	Chín đầu Thanh sư rít lên một tiếng, ở chính giữa đầu mở ra, đột nhiên hút một cái.

	Khủng bố sức hút hiện lên, cái kia từng cây cây xích tùng cành đột nhiên gãy vỡ, đi vào sư tử trong miệng, phảng phất đó là một động không đáy.

	"Thôn phệ loại thần thông?"

	"Này yêu thú ngược lại thật sự là thiên phú dị bẩm a!"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng.

	Trong tay hắn quang mang lóe lên, đột nhiên hiện ra một xấp phù lục.

	Những tấm bùa này mỗi một tấm đều tỏa ra khí tức kinh khủng, phù da mặt ngoài bóng loáng, mang theo vân da hoa văn, hiển nhiên lá bùa đều là dùng Nguyên Cổ hoang thú da luyện chế!

	Đây là một xấp ngũ giai, lục giai phù lục.

	"Đi!"

	Phương Tịch một tay bấm quyết, từng đạo phù lục bay ra, xúc động thiên địa nguyên khí, từng cái tỏa ra không giống ánh sáng, cuối cùng ngưng kết thành một tòa trận pháp!

	Phù trận thuật!

	Lấy phù lục làm vì bày trận pháp khí, trong nháy mắt thành trận!

	Tuy rằng đợi đến phù lục oai tiêu hao hết, trận pháp cũng sẽ lập tức báo hỏng, nhưng khi phù lục uy năng chưa từng tiêu hao hết lúc, lại là có thể lấy đạt đến nguyên bản trận pháp phần lớn uy năng!

	Ầm ầm!

	Một toà xanh mờ ảo trận pháp hiện lên, đem chín đầu Thanh sư nhốt ở bên trong.

	Tiếp theo, trong hư không từng đạo cột sáng màu xanh hạ xuống, ở cột ánh sáng bên trong còn có vô số chữ triện lấp loé.

	"Đáng chết!"

	"Ta liền nói nên đi trước!"

	"Cái này một toà rõ ràng là lục giai trận pháp, dù là có thể phá, cũng phải tiêu hao không ít tay chân."

	Trước mở miệng đầu sư tử ra tiếng oán giận đến.

	Phốc phốc!

	Lúc này, hai đạo cột sáng màu xanh đã rơi vào chín đầu Thanh sư yêu khí bên trên , khiến cho Thiên yêu chi khí tạo thành màu xanh sẫm phòng ngự khí tráo trong nháy mắt tan vỡ.

	Tiếp theo, một đạo quang trụ liền rơi vào chín đầu Thanh sư trên người.

	Nó cũng lùi lại mấy bước, thân hiện nổi lên ra một đạo cháy đen vết tích.

	Lúc này, bên trong đại trận một tấm bùa quang mang lấp loé, lại kích thích ra mặt khác một tầng biến hóa.

	Từng cái màu xanh xiềng xích buông xuống, hướng về chín đầu Thanh sư trên người ràng buộc mà đi, hiển nhiên phải đem nhốt lại.

	"Muốn chết muốn chết. . . Mau nhanh đánh thức tiểu Cửu!"

	"Tiểu Cửu, còn không đứng lên?"

	Từng viên một đầu sư tử gào thét.

	Lúc này, một viên hình thể nhỏ nhất trước vẫn giấu ở sư tông trong ngủ say đầu hiện lên đi ra: "Lại là ta. . . Trước vì từ cái kia Hợp Thể đại tu trong trận pháp thoát thân, ta đã nguyên khí đại thương, lần này nói cái gì cũng đến cho ta thật tốt bồi bổ một thoáng. . ."

	"Cái này tự nhiên, lần sau bắt được Phản Hư cấp bậc Nguyên Anh, nhất định cái thứ nhất đút ngươi."

	Cái khác đầu liên tục bảo đảm: "Chúng ta làm sao sẽ lừa huynh đệ?"

	"Đã như vậy, vậy cũng tốt. . ."

	Hình thể nhỏ nhất đầu sư tử bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo cắn chóp lưỡi, phun ra một đạo tinh huyết.

	Phốc!

	Từng đạo thiên nhiên hoa văn hiện lên, hội tụ này yêu tinh huyết sau khi, phảng phất hóa thành một đạo Huyết phù!

	Cái này phù lục bên trên, còn có Phương Tịch hết sức quen thuộc hào quang màu bạc lấp lóe.

	"Phá Cấm phù? Không đúng. . . Phải nói tu sĩ Phá Cấm phù, làm không tốt chính là mô phỏng theo này loại thần thông mà thành. . ."

	"Cái này Tiểu sư tử đầu, tựa hồ không quá thông minh dáng vẻ, các ngươi tuy rằng có chín cái đầu, nhưng chỉ có một cái thân thể, một cái bụng, mặc kệ ai ăn không đều là giống nhau sao?"

	Tuy rằng không nói gì, nhưng Phương Tịch biết được, không thể để cho cái này chín đầu Thanh sư dễ dàng phá trận.

	Bằng không chính mình chỉ là một cái Phản Hư trung kỳ, vẫn đúng là chống không được đối phương báo thù.

	Dù sao Xích Tùng tử liền ở bên cạnh nhìn, cũng không tốt lấy ra Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến đến, một cây quạt đập tới đi.

	Bằng không Đông Thu tử đến rồi, tình cảnh càng thêm khó coi. . .

	"Tiểu Huyền Quy, tiến lên!"

	Phương Tịch dưới chân một đá, đem tiểu Huyền Quy đá vào trận pháp.

	"Hống hống!"

	Trong trận pháp, chín đầu Thanh sư chính lợi dụng huyết sắc Phá Cấm phù thần thông, phá tan một tấm lại một tấm bùa chú.

	Chỉ lát nữa là phải trốn ra trận pháp, đột nhiên, một con giống như núi to nhỏ Huyền quy hiện lên.

	 trên người khí tức dâng mạnh, vừa truyền đạt đến lục giai tầng thứ.

	Phốc!

	Tiểu Huyền Quy đột nhiên nhào ra, phần lưng quy xác bên trên vô số hoa văn sáng lên , hóa thành một mặt cực lớn tấm khiên, mạnh mẽ va vào chín đầu Thanh sư.

	"Ô ô. . . Đau quá!"

	Va chạm phía dưới, huyết sắc Phá Cấm phù trong nháy mắt tan vỡ, tiểu Huyền Quy cũng rơi về trong trận pháp, gào gào khóc rống.

	'Diễn kỹ này. . . Có chút giả a.'

	Phương Tịch ở một bên, nhìn ra thấy âm thầm lắc đầu.

	Tiểu Huyền Quy có thể lấy bại lộ, nhưng lục giai hạ phẩm là có thể cứng giai lục giai thượng phẩm công kích, không bị thương chút nào chuyện, vẫn là không muốn bại lộ cho thỏa đáng.

	Bởi vậy gọi đau cái gì, vẫn là hắn thụ ý.

	"Dĩ nhiên là lục giai Huyền quy!"

	Xích Tùng tử nhìn thấy tình cảnh này, con ngươi trợn thật lớn: "Vương đạo hữu ngươi ẩn giấu đến thật sâu, chẳng trách trước muốn ra ngoài độ kiếp. . . Đây là muốn ẩn giấu lục giai Huyền quy độ kiếp việc chứ?"

	Phương Tịch lộ ra lúng túng mà không mất lễ phép mỉm cười, một bộ 'Đạo hữu ngươi rõ ràng là tốt rồi' vẻ mặt.

	"Chà chà. . . Dĩ nhiên là lục giai Huyền quy, lấy này truyền thừa gia tộc, có thể hưng thịnh hết mấy vạn năm a!"

	Xích Tùng tử nhìn chính đang tại mượn trận pháp, tình cờ kiềm chế một phen chín đầu Thanh sư, biểu hiện vô cùng không sai tiểu Huyền Quy, lộ ra một vẻ hâm mộ.

	Đối với Vương gia lão tổ lựa chọn, hắn cũng có thể hiểu được.

	Nếu là nguyên bản Phản Hư sơ kỳ tu vị, liền nắm giữ cỡ này Linh sủng, chỉ sợ sẽ trêu chọc một ít mơ ước.

	Nhưng bây giờ đến Phản Hư trung kỳ, lại có cái này một tay phù trận thuật, dù cho Phản Hư hậu kỳ đều có thể một trận chiến.

	Lại là không có bao nhiêu sự tình.

	"Đáng chết. . . Làm cái này yêu thú, lại trợ giúp Nhân tộc, đáng chết!"

	Trong trận pháp, chín đầu Thanh sư phẫn nộ rít gào.

	Làm sao mỗi một lần nó muốn động thủ phá cấm lúc, tiểu Huyền Quy liền nhảy ra kiềm chế.

	Còn có cái kia hai đại Phản Hư Nhân tộc, liên tục thôi thúc pháp bảo pháp thuật công kích, làm nó căn bản là không có cách chuyên tâm phá trận, một thoáng lại bị kiềm chế ở chỗ này.

	Chờ đến sau một nén nhang.

	Ào ào ào!

	Nương theo cuối cùng một tấm bùa chú thiêu đốt hầu như không còn, nguyên bản lục giai trận pháp ầm ầm tan vỡ.

	Cái này cũng là phù trận thuật hạn chế, có nhất định thời hạn!

	"Các ngươi. . . Đều phải chết!"

	Đã bị khiêu khích đến cực hạn chín đầu Thanh sư tức giận đến mấy chục khiếu khói bay, tàn bạo mà trừng mắt tiểu Huyền Quy.

	"Nghiệt súc!"

	Mà lúc này, bốn phía dĩ nhiên nhiều mấy vị Phản Hư tu sĩ, rõ ràng là chạy tới viện quân.

	Trong đó, Đông Thu tử đại sư gánh vác hòm trúc biểu hiện lẫm liệt: "Chín đầu Thanh sư. . . Vạn Linh tông bảng truy nã đầu bảng. . . Như giết này yêu, đúng là có thể đi Vạn Linh tông đổi lấy không ít thứ tốt, nói không chắc lão phu còn có thể lại luyện chế một bộ chuẩn thất giai con rối! Các ngươi làm vì lão phu lược trận!"

	Đông Thu tử dặn dò một tiếng, vỗ một cái trên lưng hòm trúc.

	Hai đạo màu xám trắng lưu quang bay ra , hóa thành hai con che trời lấp nhật long phượng con rối.

	 phần lớn xương cốt đều bại lộ tại ở ngoài, hiện ra một loại dữ tợn mà xám trắng màu sắc, có yêu thú cấp bảy khí tức phân tán.

	"Đi!"

	Đông Thu tử một chỉ chín đầu Thanh sư, cái kia một con Cốt long lập tức rít gào một tiếng, gào thét nhào lên.

	"Đáng chết!"

	Chín đầu Thanh sư mở ra nhiều cái cái miệng lớn như chậu máu, một đạo đạo lôi đình, ngọn lửa rơi vào Cốt long thân trên, lại không thể lưu lại nửa điểm vết tích.

	Trái lại là Cốt long gào thét một tiếng, vuốt rồng vồ một cái.

	Ba đạo màu xám trắng lưu quang lóe lên.

	Thanh sư kêu thảm một tiếng, bên trái vai vị trí liền hiện ra ba đạo vết máu!

	Líu lo!

	Cốt phượng giương cánh bay lượn, quay quanh bốn phía, từ tràn đầy phá lỗ cánh chim trong lúc đó không ngừng vương xuống điểm điểm ánh sáng màu bạc.

	Cái này nhìn như lược trận, trên thực tế lại là ở phong khóa hư không, ngăn chặn chín đầu Thanh sư khả năng chạy trốn.

	Bỗng nhiên, Cốt phượng hí dài một tiếng, một viên màu bạc châm nhỏ từ mỏ bên trong xuất hiện, lóe lên liền qua.

	"Ngang!"

	Chín đầu Thanh sư kêu thảm một tiếng, trên người nhiều chỗ một cái to bằng ngón cái màu máu lỗ thủng.

	"Được!"

	"Đông Thu tử đại sư uy vũ!"

	"Lấy đại sư Khôi lỗi thuật, dù cho đối đầu Hợp Thể tu sĩ, chỉ sợ cũng có thể một trận chiến!"

	Xích Tùng tử sắc mặt hưng phấn đỏ lên.

	Mà Thần tiên tử cùng Thạch tiên tử lại là nhìn Phương Tịch ngồi phía dưới lục giai Huyền quy, bên trong đôi mắt đẹp dị thải liên tục, trên mặt lại mang theo một vẻ u oán.

	"Khục khục. . . Hai vị tiên tử, lão phu Linh sủng mới vừa mới tiến cấp, chưa từng báo cho, còn xin thứ tội."

	Phương Tịch cười tủm tỉm dựa vào ngồi phía dưới Đại linh quy, cùng hai vị tiên tử liếc mắt đưa tình, nhìn ra thấy Xích Tùng tử cực kỳ không ngừng, trong bóng tối lòng chua xót.

	'Lần này, thật sự phiền phức. . .'

	Không ngờ rằng Phương Tịch trong lòng, lại là đang không ngừng lo lắng.

	Bởi vì ở bản thể cảm ứng trong cái khối kia Chư Thiên bảo giám mảnh vỡ, lại là càng thêm gần rồi. . .

	. . .

	Một lát sau.

	Nương theo long phượng cùng vang lên, chín đầu Thanh sư ba viên đầu sư kêu thảm một tiếng, bị hung hãn bóp nát!

	"Nghiệt súc, nhận lấy cái chết!"

	Đông Thu tử thao túng con rối, vẫn chưa phát hiện không chút nào đúng.

	Bỗng nhiên, một đạo Thiên yêu chi khí đột nhiên bạo phát, cấp tốc tiếp cận.

	Hưu hưu!

	Vô số màu mực phi kiếm giống như mưa bụi giống như ầm ầm phiêu đến, kiếm ý mơ mơ hồ hồ, mang theo sơn thủy vẩy mực giống như ý cảnh.

	"Có người đến cứu viện, tất là Thiên Yêu hội dư nghiệt!"

	Thần tiên tử vỗ một cái chiến giáp, bên trên từng đạo phù văn lấp loé, bỗng nhiên hóa thành một cái đỉnh thiên lập địa kim giáp cự nhân.

	Thạch tiên tử cầm trong tay Vạn Hoa bảo giám, bảo hộ ở Phương Tịch trước người.

	"Hừ!"

	Đông Thu tử đại sư lẫm liệt không sợ hãi, trên người hòm trúc trong lại bay ra một bộ ngân giáp cầm đen nhánh thuẫn lớn con rối, chặn ở trước người.

	Cái kia một đạo ngự kiếm bóng người cực tốc tới gần, có thể lấy nhìn thấy chính là một cái Nhân tộc tu sĩ, trên mặt có như mực giống như đen nhánh hoa văn.

	"Mực văn? Đây là Nhân tộc bại hoại. . . Giết không tha!"

	Xích Tùng tử gào thét một tiếng, Xích Tùng diệu thụ quét một cái.

	Đầy trời mưa bụi phi kiếm tiêu tan non nửa, rồi lại xúc động thiên địa nguyên khí , hóa thành một bức mực nước cuốn dài.

	Tranh thủy mặc chỉ quét một cái tựa hồ liền có phần cắt không gian tuyệt diệu, nghĩ muốn đem rất nhiều Phản Hư tu sĩ cùng chín đầu Thanh sư phân cách ra.

	"Mới chỉ là một cái Phản Hư trung kỳ, quả thực nằm mơ!"

	Thạch tiên tử nhìn cái kia một đạo trên mặt có Mực văn bóng người, không khỏi cười lạnh một tiếng, trong tay Vạn Hoa bảo giám hóa thành đầy trời kỳ dị hoa cỏ, từng đoá từng đoá nở ra. . .

	"Không được!"

	Phương Tịch lại là sắc mặt sợ hãi, bỗng nhiên đánh ra một đạo màu trắng bạc phù lục.

	Từng đạo màu bạc tia sáng lấp loé, bỗng nhiên xé rách mực nước quyển trục.

	Nhưng lúc này, Mực văn đã đi tới cái kia cầm thuẫn con rối trước, trong tay đen nhánh phi kiếm hung hãn chém giết mà ra!

	Phốc phốc!

	Vô cùng kiếm khí rơi vào màu đen cự thuẫn bên trên, đánh cho con rối liên tục rút lui.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Đông Thu tử lại là nhíu mày.

	Cái này một cái Thiên Yêu hội thành viên nhất cử nhất động, đều lộ ra một tia quái lạ.

	Mà lúc này, hắn mới đối đầu Mực văn cái kia một đôi thẫn thờ con mắt, không khỏi trong lòng sợ hãi mà kinh sợ: "Không được!"

	Xì xì!

	Một con màu xanh sẫm Thiên Yêu trùng đột nhiên từ Mực văn thân hiện nổi lên.

	 hóa thành một đạo dây nhỏ, chỉ là một chém, lục giai con rối cùng nắm giữ tấm khiên lập tức bị cắt ra.

	Trong hư không xanh sẫm vẻ lóe lên liền qua, Thiên Yêu trùng liền cắn phá Đông Thu tử quanh thân lồng ánh sáng, chui vào cái trán bên trong.

	Sau một khắc.

	Đông Thu tử đại sư sắc mặt bỗng nhiên biến đến cực kỳ thẫn thờ, một con lại một con màu xanh sẫm Thiên Yêu trùng từ trong cơ thể bò ra đến.

	Thoạt nhìn, dường như trong cơ thể từ lâu thủng trăm ngàn lỗ.

	"Thật là tinh diệu huyết nhục con rối, bản tọa nhất thời không tra, dĩ nhiên không có phát hiện."

	Vô số Thiên Yêu trùng nổ vang, phát ra một đạo thư hùng không thể phân biệt tiếng nói.

	"Là Phù Du tử!"

	Mặt khác một chỗ trong hư không, Đông Thu tử đại sư bóng người tái hiện ra, lại cũng không kịp nhớ chín đầu Thanh sư, cấp tốc đưa tay một chiêu.

	Chuẩn thất giai long phượng con rối hí dài, hóa thành âm dương trận thế, đem vững vàng bảo vệ ở bên trong.

	"Phù Du tử? !"

	Cái khác tu sĩ đồng dạng hoảng hốt, dồn dập hội tụ tại Đông Thu tử bên người, lấy ra các loại bảo mệnh đồ vật.

	"Hừ!"

	Vô số Thiên Yêu trùng hội tụ , hóa thành một tấm khuôn mặt: "Nguyên vốn còn muốn đổi một bộ thân thể triển khai 'Phù Du Ký Sinh thuật', có thể càng thêm dễ dàng chạy ra bao vây. . . Lại không nghĩ rằng dĩ nhiên ở một tiểu bối con rối bên trên ăn quả đắng. . ."

	"Nếu là Phù Du tử bản tôn tự thân tới, lão phu điểm ấy bé nhỏ thủ đoạn, tự nhiên làm trò cười cho người trong nghề!"

	Đông Thu tử không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt bỗng nhiên bình tĩnh rất nhiều: "Nhưng này vị Hợp Thể hậu kỳ Phù Du tử, đã xác thực chết vào ta Nhân tộc Đại Thừa Tán Tiên tay, các hạ phải nên chỉ là hắn một đạo hóa thân chứ?"

	"Bây giờ bản thể đã chết, ta liền là chân chính bản thể!"

	Thiên Yêu trùng một lần nữa tụ hợp , hóa thành một bóng người: "Muốn đem các ngươi tất cả giết chết, cũng không cần phí bao nhiêu công phu!"

	Trong tay hắn hiện ra một vệt tinh mang, vẻ mặt dửng dưng như không một chỉ.

	Phốc!

	Cái kia tinh mang hóa thành một đạo lưu quang bay ra, thoáng qua trong lúc đó liền xuyên thủng mấy tầng phòng ngự, rơi vào cây xích tùng bảo thụ bên trên.

	"A!"

	Xích Tùng tử kinh hô một tiếng, quanh thân đỏ thẫm hào quang bạo phát.

	Nhưng thoáng qua trong lúc đó, cái kia một cây cây xích tùng bảo thụ lại bị từ bên trong chặt ngang cắt đứt.

	Một đạo thuần trắng dây nhỏ xẹt qua hắn cùng bên người vị kia bị thương không nhẹ Phản Hư tu sĩ.

	Hai người mặt trở nên hoảng hốt, tiếp theo trong cơ thể Nguyên Anh dĩ nhiên trực tiếp tan vỡ ra. . .

	"Hợp Thể sơ kỳ tu vị. . . Chấp chưởng Tiên phủ kỳ trân tàn phiến!"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Cường đại thể phách tăng cường ngũ giác, làm hắn nhìn rõ ràng cái kia tinh mang trong, chính là một đoạn tàn tạ mũi đao!

	 khí tức uy nghiêm đáng sợ, rõ ràng là một cái Tiên phủ kỳ trân tàn phiến!

	"Đi!"

	Chín đầu Thanh sư gào thét một tiếng, dĩ nhiên chạy được nhanh hơn Nhân tộc tu sĩ.

	Rất hiển nhiên, nó cũng không muốn bị cái kia 'Phù du ký sinh thuật' làm cái này mục tiêu.

	Làm cái này Thiên Yêu hội người, đối với cái này một đạo bí thuật tự nhiên càng hiểu, rõ ràng hơn một khi bị luyện hóa con rối, cùng chết rồi cũng không có quá lớn khác nhau.

	Vèo vèo!

	Một đạo đạo ngân quang lấp loé.

	Đó là 'Tiểu Hư Không Na Di phù' bị kích phát hào quang.

	Phương Tịch cùng Thần tiên tử, Thạch tiên tử không hẹn mà cùng khởi động bảo mệnh phù lục, thân hình lóe lên ánh bạc biến mất không thấy.

	Nhưng đợi đến Đông Thu tử lúc, chỉ thấy Phù Du tử trong tay tinh mang lóe lên, hư không dĩ nhiên đều bị vặn vẹo, Tiểu Hư Không Na Di phù bị một đoạn mũi đao xuyên qua, trực tiếp đốt cháy trở thành tro tàn!

	"Mục tiêu của ngươi. . . Vẫn luôn là lão phu?"

	Đông Thu tử vẻ mặt cực kỳ cảnh giác.

	Lúc này trên sân, chỉ còn dư lại hắn một cái Phản Hư hậu kỳ tu sĩ.

	"Phải nói. . . Là trong tay ngươi long phượng hài cốt. . . Hôm nay quả thật tạo hóa không cạn, nếu có thể luyện hóa cái này hai cỗ thất giai yêu khu, ta phải là có thể lấy mau chóng khôi phục đến Hợp Thể trung kỳ tu vị, bỏ chạy liền càng chắc chắn."

	Phù Du tử triệu hồi mũi đao, giữa hai lông mày mang theo tiếc hận: "Làm sao. . . Bổn tộc đại kế bị tiết lộ, chung quy là. . . Khí số sao?"




