




Chương 75 : Quy Diệp Thần Tông


Phường thị Bảo Thuyền.

	Chữ Bính số ba mươi bảy động phủ.

	Đây là Phương Tịch từ phòng trà ra đến sau khi, trực tiếp đi phường thị thuê động phủ.

	Một tháng chỉ cần một khối linh thạch hạ phẩm, nhưng động phủ lại rất lớn, bao quát phòng luyện công, nhà bếp, thư phòng. . . Có thể nói chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ.

	Đồng thời, linh khí tương đương dồi dào.

	Ít nhất, so với Phương Tịch vẫn là Linh nông lúc chỗ ở nồng nặc nhiều, đã đạt đến linh mạch cấp một tiêu chuẩn.

	Ào ào ào!

	Phương Tịch lại cọ rửa một lần trên người, xác thực không có lưu lại chút nào khí tức.

	Từ khi ở Bích Huyết mãng nơi đó bị thiệt thòi sau khi, hắn mỗi lần trở lại động phủ tất nhiên muốn nhiều tắm rửa mấy lần, thậm chí còn ở phường thị mua một loại nữ tu khá là yêu thích dùng dưỡng da Linh dịch, được xưng có thể loại trừ trên người bất kỳ mùi.

	Cảm giác hầu như rửa thoát một lớp da sau khi, hắn đổi một thân quần áo sạch, khoanh chân ngồi ở trong phòng luyện công.

	Bồ đoàn bên trên, Phương Tịch vận chuyển 'Trường Xuân quyết' công pháp, trên người bỗng nhiên bùng nổ ra một tầng đạm bạc màu xanh lá linh quang.

	Cảm thụ ở bên ngoài cường đại linh áp xuống, linh khí lấy so với thường ngày tốc độ nhanh hơn tiến vào trong cơ thể mình, lại trải qua kinh mạch vận chuyển, cuối cùng trở lại đan điền khí hải , hóa thành trạng thái sương mù pháp lực tuần hoàn quá trình, Phương Tịch trên mặt không khỏi hiện ra một tia ý mừng.

	Ở Trường Xuân quyết vận chuyển phía dưới, toàn thân hắn đều tựa hồ sức sống tràn trề, mỗi một tấc bắp thịt, gân mô, xương cốt đều tựa hồ khát khao lữ nhân giống như, tắm rửa từ trên trời đáp xuống cam lâm.

	Dù cho Trường Xuân quyết rơi vào bình cảnh, khó có thể đột phá, nhưng cái này Mộc thuộc tính pháp lực thoải mái thân thể cũng là rất tốt.

	"Quả nhiên. . . Linh mạch nồng độ càng cao, tu luyện hiệu quả càng tốt."

	"Nếu như có thể lấy, tương lai tốt nhất vẫn là lấy tới nhất giai linh mạch nơi. . . Đáng tiếc đại khái tỉ lệ không thể, không đủ tư cách cũng được. . ."

	Phương Tịch chuẩn bị ở phường thị Bảo Thuyền bên trong nghỉ ngơi mấy tháng, tìm tòi các loại con đường, sau đó mưu tính Linh địa.

	Dù cho có Linh địa, còn nhất định phải cẩn thận thăm dò địa hình, thậm chí đối với chu vi thế lực rõ như lòng bàn tay, cùng hàng xóm hỗn quen thuộc, làm tốt vẹn toàn chuẩn bị sau khi, mới tốt gieo xuống hạt giống, bắt đầu tu hành 'Trường Sinh thuật' .

	Tất cả những thứ này, khả năng cần thời gian mấy năm.

	Như vậy thời gian dài dằng dặc, đương nhiên không thể lãng phí.

	Vì lẽ đó, hắn mới thuê một toà động phủ, cũng là phải đem tinh lực càng nhiều đặt ở Trường Xuân quyết tu hành trên.

	'Phải làm tốt xấu nhất dự định. . .'

	'Dù là đến cuối cùng, Trường Sinh thuật dã tràng xe cát, nhưng dựa vào ở Linh địa bên trên kiên trì bền bỉ tu luyện, chỉ cần Trường Xuân quyết tu vị tăng lên, cũng vẫn là kiếm lời.'

	Phương Tịch công hành chu hôm sau, bắt đầu suy tư Linh địa lựa chọn.

	"Long Ngư Chung thị đẩy ra Linh đảo thuê dài, xác thực rất có sức hấp dẫn a. . . Chỉ cần thuê, liền có thể kéo da hổ, thu được che chở, về mặt an toàn có bảo đảm. . . Đáng tiếc giá cả tất nhiên rất cao, ta một cái chỉ là Luyện Khí tầng bốn tiểu tu sĩ, đột nhiên lấy ra bút lớn linh thạch, một thuê chính là mấy chục năm, quá đáng chú ý. . . Đồng thời thu được Chung gia che chở, ngày sau Chung gia điều ta xuất chiến, vâng lời vẫn là không từ đây?"

	"Gia nhập một cái Luyện Khí thế lực nhỏ, rất dễ dàng liền bắt đầu câu tâm đấu giác, nhưng độ tự do cũng sẽ lớn hơn rất nhiều. . ."

	"Tốt nhất là đặc biệt yếu loại kia, sau đó tạo phản đều bị ta giết sạch. . . Công khai chiếm cứ một đảo, tiền đề là không nên bị coi là Ma tu vây quét. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút tình huống kia, chính mình đều cảm thấy có chút không nói gì.

	"Quên đi. . . Vẫn là nhìn có cơ hội gì nói sau đi. . . Làm người phải khiêm tốn, biết điều."

	Tuy rằng Vạn Đảo hồ bên này linh mạch tài nguyên tựa hồ so với núi Thanh Trúc phong phú một ít, nhưng cũng không phải lúc nào cũng đều có cơ hội.

	Huống chi. . . Dù là có cơ hội, cũng không phải cho một cái chỉ là Luyện Khí tầng bốn tán tu chuẩn bị.

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, lại vỗ một cái túi chứa đồ.

	Một quyển da rắn cùng một bó cực lớn cốt rắn liền đột ngột hiện lên ở mặt đất.

	Da rắn bên trên hoa văn lờ mờ loang lổ, mang theo lân phiến.

	Cốt rắn dữ tợn, mang theo từng tia từng tia làm người ta sợ hãi khí tức.

	Đây là xà giao da cùng xương!

	"Đồ vật là thứ tốt, chính là có chút chói mắt, không có tin cậy con đường, không tốt lắm ra tay. . ."

	Phương Tịch sờ sờ chính mình cằm, hơi có chút tiếc hận.

	Trên thực tế, hắn cũng không quá nghĩ bán đi cái này quý giá tài nguyên.

	Dù sao, từ Miêu Đông biểu hiện liền có thể thấy được, con này xà giao hoàn toàn là nhất giai cực phẩm tài liệu, bán đi có chút thiệt thòi, then chốt trước mắt hắn cũng không phải đặc biệt thiếu linh thạch.

	"Cũng may xà giao cũng khá lớn. . . Lãng phí một điểm cũng không sao cả."

	Phương Tịch đem có chứa vảy rắn da rắn mở ra, con rắn này da đã trải qua bước đầu xử lý, cũng không hề có một chút mùi tanh hôi.

	Đồng thời vô cùng cứng cỏi, hai tay hắn lôi kéo da rắn, không ngừng dùng sức, đều khó mà gỡ bỏ.

	Hắn suy nghĩ một chút, tay phải nắm chặt 'Kim Giao kiếm', đem mũi kiếm đến ở da rắn bên trên, Chân cương vận chuyển, rốt cục đem da rắn gian nan cắt ra, đồng thời chui ra từng cái từng cái lỗ nhỏ.

	Sau đó lại dùng gân rắn xuyên qua, liền chế tác thành một cái cực kỳ đơn sơ nội giáp.

	Mặc vào sau khi, bên ngoài lại tráo lên một tầng áo ngoài , căn bản không nhìn ra đầu mối gì.

	"Cái này không phải là pháp khí. . . Nhưng cũng có thể ngăn cản phần lớn công kích, chính là đối với rung động xuyên thấu các loại mang vào công kích khó có thể được miễn, cũng may ta là thể tu, thân thể cường đại, cũng không sợ hãi những thứ này hai lần thương tổn. . ."

	Phương Tịch lại nhìn một chút cốt rắn, cái này nhưng là thật sự không thể ra sức, vẫn phải là đi tìm đáng giá tín nhiệm Luyện khí sư mới được.

	Cũng may bây giờ đã tính định cư lại, có thể lấy trước tiên đi mua một ít phụ trợ tu luyện đan dược, nhìn có thể không đột phá Luyện Khí tầng năm.

	Đồng thời, có thể dùng so sánh thời gian dài dằng dặc, tìm kiếm tay nghề xuất chúng, đồng thời nhân phẩm uy tín đều vẫn còn có thể Luyện khí sư.

	. . .

	Ngày mai.

	Quán trà trong.

	Phương Tịch lại muốn một bình 'Ngũ Lý Hí Châu' Linh trà, vừa thưởng trà vừa lắng nghe chu vi trà khách nói chuyện phiếm, khá có một ít ngồi xem hoa nở hoa tàn, trải qua xem mây tụ mây tan nhàn nhã.

	Bất quá lần này sẽ không có cái gì tin tức trọng đại, phần lớn đều là một vị tán tu tu vị lại có đột phá, lên cấp Luyện Khí hậu kỳ, hoặc là mỗ mỗ vận khí không tệ, ở trong hồ bắt được một đuôi Linh ngư các loại việc nhỏ.

	Trà ngâm ba lần qua đi, Hủ Mộc lão đạo lại là cố ý tìm tới, trên mặt mang theo vẻ vui mừng: "Đạo hữu chuyện vui a!"

	"Ồ? Cái gì vui chi có?"

	Phương Tịch phản hỏi một câu, nhưng trong lòng đột nhiên động một cái.

	Sẽ không phải, Linh địa có chỗ dựa rồi chứ?

	"Cái này. . . Tự nhiên là. . . Khà khà!" Hủ Mộc lão đạo mỉm cười, chỉ vào lô ghế riêng.

	Một lát sau, bên trong bao sương.

	Phương Tịch cũng không nhìn phàm tục nước trà, trực tiếp chờ Hủ Mộc lão đạo mở miệng.

	"Lão đạo đến đạo hữu giao phó, vẫn đang vì đạo hữu tìm hiểu tương quan tình báo, rốt cục có tin chính xác!"

	Hủ Mộc lão đạo có chút đắc ý nói: "Long Ngư Chung thị năm nay dự tính thả ra hai toà không đủ tư cách Linh đảo khế ước, đây chính là trở thành một đảo chi chủ chuyện thật tốt a!"

	"Ồ? Không biết có yêu cầu gì?" Phương Tịch không chút biến sắc, tiếp tục hỏi dò.

	"Yêu cầu sao? Thứ nhất chính là che chở trên đảo phàm nhân không bị thiên tai cùng khả năng tồn tại yêu thú quấy nhiễu. . . Cái thứ hai chính là trở thành Chung gia khách khanh, lúc cần thiết nên vì Chung gia ra tay, đương nhiên, Chung gia cũng sẽ coi tình huống dành cho bồi thường. . ." Hủ Mộc lão đạo cười híp mắt nói.

	"Thuê ước chừng mấy năm? Bán ra giá cả bao nhiêu?"

	Phương Tịch trong lòng thở dài, quả nhiên đại thế lực tiện nghi không tốt như vậy chiếm, bất quá tuy rằng trong lòng đã từ chối hơn nửa, nhưng vẫn là muốn nghe một chút giá cả.

	"Một năm một trăm linh thạch, mười năm lên thuê!" Hủ Mộc lão đạo bình tĩnh nhìn Phương Tịch.

	'Mười năm một ngàn linh thạch? Ta nếu là lấy ra, e sợ cái này Hủ Mộc lão đạo đều muốn động ý đồ xấu!'

	Phương Tịch trong lòng lườm một cái, mặt hiện nổi lên ra cười khổ: "Dĩ nhiên đắt như thế? Thôi thôi. . . Người đảo chủ này ta là không làm, có thể có biện pháp nào khác?"

	"Ai. . . Quý là quý giá điểm, nhưng trở thành đảo chủ sau khi, toàn bộ hòn đảo liền mặc cho khai phá, đây chính là rất nhiều gia tộc nhỏ cùng môn phái nhỏ căn cơ a. .. Bất quá, đạo hữu một thân một mình, xác thực không quá thích hợp dáng vẻ."

	Hủ Mộc lão đạo thở dài một tiếng: "Ngoài ra. . . Ba mươi sáu đảo liên minh bên trong 'Đảo Tiểu Diệp' đảo chủ Quy Diệp Thượng Nhân, nghĩ vì tông môn chiêu mộ một vị khách khanh, ta đem đạo hữu tình huống nói, đối phương rất có hứng thú, nhận lời có thể lấy vẽ ra mười mẫu linh điền phạm vi cho đạo hữu tụ tập khai hoang."

	"Ba mươi sáu đảo liên minh?"

	Phương Tịch nghe qua cái thế lực này, có người nói là một đám Luyện Khí thế lực liên hợp, cùng Long Ngư Chung thị giằng co, cũng không biết cái gì tình huống cụ thể, liền trực tiếp hỏi.

	"Cái gọi là 'Ba mươi sáu đảo', xác thực là Vạn Đảo hồ trên hai đại Trúc Cơ thế lực một trong. . . Lại là một đám Luyện Khí thế lực liên hợp, những thứ này Luyện Khí thế lực thậm chí lẫn nhau có cừu oán, lẫn nhau tấn công. . . Chỉ là đang đối mặt Chung gia áp lực lúc, mới sẽ nhất trí liên hợp đối ngoại. . ."

	Hủ Mộc lão đạo vuốt vuốt chòm râu, cười nói: "Ba mươi sáu đảo liên minh vốn là không có Trúc Cơ tu sĩ, nhưng góp vốn mời một cái tán tu Trúc Cơ làm vì cung phụng, xem như là kéo lên đối phương đại kỳ. . . Chung gia năm gần đây cũng không có ý mở rộng, hai phe bởi vậy đều tường an không có chuyện gì."

	"Thì ra là như vậy, cái này Quy Diệp Thượng Nhân tu vị làm sao? Làm người phẩm tính thế nào? Có gì thù nhà thế lực?"

	Nếu mở ra lô ghế riêng thanh toán linh thạch, Phương Tịch đương nhiên muốn để hỏi rõ ràng.

	"Quy Diệp Thượng Nhân nguyên bản là một giới người đánh cá, sau đó rơi xuống nước, may mắn đi nhầm vào tiền nhân động phủ, đến công pháp truyền thừa, bản thân chính là trung phẩm linh căn. . . Sau đó tu luyện đến Luyện Khí trung kỳ, đánh giết nguyên bản chiếm cứ đảo Tiểu Diệp Diệp gia, tự lập 'Quy Diệp thần tông', làm một đại tông chủ. . . Kẻ thù sao? Đúng là không làm sao nghe nói qua, bất quá tông môn bên trong, đại khái Luyện Khí tu sĩ cũng không vượt quá mười ngón số lượng."

	Hủ Mộc lão đạo tựa hồ tại cố nén ý cười.

	'Không đủ mười cái Luyện Khí tu sĩ tông môn? Tông chủ còn chỉ là cái Luyện Khí trung kỳ?'

	Phương Tịch nghe đến đó, đều có chút không nhịn được đến ngứa tay.

	Bất quá suy nghĩ một chút, hắn tới nơi đây là muốn trồng cây mấy chục năm, có thể không kết thù vẫn là không muốn kết thù tốt.

	Dù là giết sạch cừu nhân, danh tiếng hỏng rồi cũng dễ dàng bị chính đạo vây công, cái này thật không tốt!

	Hoà thuận thì phát tài, hoà thuận thì phát tài a!

	Trong lòng nhắc tới mấy lần, rốt cục trở nên ôn hòa nhã nhặn lên: "Không biết cái này đảo Tiểu Diệp cấp bậc?"

	"Miễn cưỡng có một đạo không đủ tư cách linh mạch mà thôi, linh khí mức độ đậm đặc kém phường thị Bảo Thuyền rất nhiều!" Hủ Mộc lão đạo lắc đầu.

	"Cái này. . ."

	Phương Tịch suy tư một thoáng, mở miệng nói: "Tại hạ đúng là có chút ý động, không biết vị kia Quy Diệp Thượng Nhân làm sao liên hệ?"

	Hủ Mộc lão đạo gật gù, ở hắn dự đoán trong, vị này Linh nông đại khái tỉ lệ cũng là sẽ chọn một cái Luyện Khí thế lực gia nhập: "Nửa tháng sau, Quy Diệp Thượng Nhân sẽ đích thân áp vận một nhóm linh gạo đến phường thị Bảo Thuyền bán, đạo hữu nếu như có ý, có thể ở đây nói chuyện, lão đạo làm vì hai vị làm người trong cuộc. . ."

	Cái này vốn là hắn nghiệp vụ một trong, còn có thể tiện thể lại đánh một bút trích phần trăm!




