




Chương 750 : Đại Chiến Phù Du Tử


Líu lo!

	Hống hống!

	Trong hư không, bỗng nhiên truyền ra long phượng cùng vang lên âm thanh.

	Vòm trời bên trên, mây đen kéo tới dày đặc.

	Bỗng nhiên, bỗng nhiên dò ra một viên dữ tợn đầu rồng!

	Từng viên từng viên màu tím chữ triện hiện lên tại long khu bên trên, bùng nổ ra chói mắt linh quang.

	Cánh chim tàn tạ Thiên Phượng đập cánh bay cao, linh áp cực kỳ khủng bố.

	Bỗng nhiên, long phượng cùng nhau mà tới, hướng về Phù Du tử mà đi!

	"Long Phượng Hợp Kích!"

	Đông Thu tử đại sư hai tay bấm quyết, sử dụng tới chính mình đắc ý nhất con rối bí thuật.

	Hắn luyện chế cái này một đôi chuẩn thất giai con rối, càng gia nhập hơn vô số tinh diệu cấu tứ, khiến long phượng con rối có thể giống như hợp tịch song tu đạo lữ giống như, tâm ý liên thông giống như một người, triển khai hợp kích bí thuật, uy năng đạt đến Hợp Thể tầng thứ!

	Lúc này, vô cùng màu bạc cùng màu tím gió xoáy hội tụ, hình thành một đạo kinh người bão táp, đem Phù Du tử một quyển hai nhập.

	Chói mắt linh quang lấp loé, quả thực đến tu luyện Linh nhãn thuật tu sĩ nhìn đến đều sẽ con mắt mù rơi mức độ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Hư không khe hở chậm rải nối liền.

	Đông Thu tử lại cũng không thèm nhìn tới, điều động long phượng con rối, hướng về phía sau điên cuồng thoát thân.

	Hắn tự nhiên biết rõ, chính mình con rối tuy rằng được xưng thuật hợp kích có thể chiến Hợp Thể, nhưng đó chỉ là bình thường Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ.

	Dường như Phù Du tử bực này chân thực cảnh giới ít nhất ở Hợp Thể hậu kỳ, lại nắm giữ Tiên phủ kỳ trân tàn phiến tu sĩ , căn bản không phải hắn có thể đối kháng.

	Có thể ngăn cản chốc lát, sau đó thoát thân, đã đủ để nói khoác một đời. . .

	Lúc này nghĩ đến trước khi lên đường nói tới lời nói, Đông Thu tử đều hận không thể cho mình một cái tát.

	Làm cái này một cái tu sĩ, làm sao có thể không tin mệnh số đây?

	Kết quả hiện tại luống cuống chứ?

	Hắn điều động long phượng con rối độn quang cực kỳ kinh người.

	Nhưng sau một khắc, một đoàn màu xanh sẫm yêu vân liền hiện lên sau lưng hắn.

	Cái kia trong tầng mây tràn đầy các loại Thiên ngưu giống như Thiên Yêu trùng, lít nha lít nhít, làm người vừa thấy liền không rét mà run.

	Thậm chí cái này trùng vân độn tốc rất nhanh, đã đuổi theo long phượng con rối cuối cùng.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Nương theo làm người răng đau gặm nuốt tiếng vang, Cốt long con rối phần sau đột nhiên hiện ra vô số tổ ong giống như dày đặc lỗ thủng.

	Cái kia rõ ràng là một con lại một con Thiên Yêu trùng, chính gặm nuốt long phượng con rối đuôi cánh!

	Thậm chí đến cực hạn sau khi, còn sẽ tự động phân liệt , hóa thành hai con Thiên Yêu trùng, giống như có thể vô hạn sinh sôi nảy nở.

	Làm cái này Yêu tộc đại danh đỉnh đỉnh bí thuật, Thiên Yêu trùng dù cho Nhân Ma hai tộc Hợp Thể tu sĩ gặp phải đều sẽ rất là đau đầu.

	"Đoạn!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Đông Thu tử trên mặt không khỏi hiện ra một tia thịt đau vẻ, chủ động đứt rời long phượng con rối phần sau.

	Tiếp theo, một tấm huyết sắc phù lục hiện lên ở trong tay, đột nhiên cắn chóp lưỡi, nghĩ muốn triển khai cái gì liều mạng bí thuật.

	"Vô dụng giãy dụa!"

	Phù Du tử nhàn nhạt lời bình một câu, trong tay hiện ra Tiên phủ kỳ trân tàn phiến mũi đao.

	Cái kia lưỡi đao bên trên, có một cái lại một cái nhỏ vụn phù văn lấp loé.

	Dù cho phá nát, dĩ nhiên cũng có thể xúc động lực lượng thiên địa, hoàn toàn ngăn cách Đông Thu tử đối với ngoại giới nguyên khí cảm ứng!

	Tiên phủ kỳ trân làm cái này Tiên giới chí bảo, có thể lợi dụng một giới quy tắc.

	Này tàn phiến uy năng đối với Phù Du tử mà nói chỉ là bình thường, nhưng có thể trở thành là lợi dụng một giới lực lượng môi giới!

	Thậm chí ở Đại Thừa kỳ giữa các tu sĩ, so đấu thường thường không phải cái gì thần thông pháp bảo cùng bí thuật, mà là nắm giữ lực lượng pháp tắc sâu cạn!

	Bây giờ chỉ là thoáng triển khai pháp tắc uy năng, Phù Du tử liền làm Đông Thu tử sắc mặt trắng bệch, tựa hồ triển khai bí thuật thất bại, còn chịu đến phản phệ!

	"Chết!"

	Hắn ngón trỏ tay phải cùng ngón tay giữa vò ở lại mũi đao, nhẹ nhàng vạch một cái!

	Xoẹt xẹt!

	Một vệt màu trắng tia sáng lấp loé, trong chớp mắt xẹt qua Đông Thu tử.

	Đông Thu tử thân thể chia ra làm hai, từ giữa không trung rơi xuống.

	Nhưng sau một khắc.

	Một đạo kỳ dị hào quang lấp loé, từ Đông Thu tử tàn thi trong, lại nhảy ra một cái Chu Nho giống như con rối.

	 đỉnh đầu còn có một cái ôm hòm trúc khéo léo Nguyên Anh, chính linh quang lóe lên đi vào con rối thiên linh trong.

	Chu Nho con rối con ngươi tinh quang lấp loé, trên mặt hung ác, nhìn lại lần nữa giơ đao lên nhận Phù Du tử, đang muốn triển khai bí thuật, tự bạo long phượng con rối.

	Trong lòng biết tao ngộ loại này đại địch, hắn hôm nay không cách nào may mắn thoát khỏi, chỉ có thể không cho kẻ địch lưu lại bao nhiêu chiến lợi phẩm.

	Líu lo!

	Đang lúc này Đông Thu tử chợt nghe từng tiếng to rõ cầm điểu hót vang.

	Một vòng bảy màu quang diễm hiện lên, từ ở trong bay ra một con lại một con Thiên Phượng, Côn Bằng, Thanh Loan. . .

	Vô số Linh cầm giống như bách điểu triều phượng giống như, mang theo khủng bố hỏa diễm lực lượng, đánh vỡ Phù Du tử thiên địa nguyên khí phong tỏa.

	Tiếp theo, bảy màu quang luân lấp loé, cùng cái kia một đạo lưỡi đao chém ra bạch tuyến điên cuồng trung hoà.

	Từng đạo hỏa diễm tứ tán, vòm trời bên trên giống như rơi xuống một tràng sao băng mưa lửa.

	Hư không rạn nứt lại nối liền, hiện ra một đạo thân ảnh già nua.

	Hắn cầm trong tay bảy màu lông vũ, cười đối với Đông Thu tử nói: "Nhiều năm không gặp, đạo hữu gần đây được chứ?"

	"Ngươi là. . . Phù lão? Lão phu còn tưởng rằng ngươi năm đó liền chết tại ba tộc chiến trường. . ."

	Đông Thu tử kinh ngạc phi thường.

	Nhưng nghĩ tới Phù lão thần bí, còn chấp chưởng một cái Tiên phủ kỳ trân hàng nhái, lại cảm thấy chuyện đương nhiên lên.

	Hắn lúc trước đều có thể từ cái kia không thấy mặt Hợp Thể Yêu tu dưới tay trốn chết, Phù lão đương nhiên cũng có thể lấy!

	"Ngươi ta đều là Nhân tộc, lão phu hôm nay trùng hợp gặp phải, lại là không xuất thủ không được một lần."

	Ngoại đạo hóa thân nhẹ lay động lông vũ, che ở Phù Du tử trước mặt, trong bóng tối hướng về Đông Thu tử truyền âm: "Cho ta ngươi Khôi lỗi thuật truyền thừa, bản thân liền vì ngươi đoạn hậu!"

	"Cái này. . ."

	Đông Thu tử mới vừa còn cảm động vẻ mặt đột nhiên cứng ngắc ở trên mặt, bất quá dù sao cũng là tu sĩ cấp cao, quyết đoán nhanh chóng.

	"Đa tạ!"

	Hắn liền ôm quyền, vứt ra một viên bảo thẻ ngọc màu vàng, triệu hoán long phượng con rối, lúc này cũng không quay đầu lại chạy.

	"Muốn đi?"

	Phù Du tử sắc mặt hung ác, một tay bấm quyết.

	Từng con Thiên Yêu trùng lại lần nữa hiện lên.

	Xì!

	Nhưng sau một khắc, Phương Tịch cầm trong tay Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến, đột nhiên vỗ một phiến!

	Ánh sáng bảy màu lấp lóe trong, cái kia từng con Thiên Yêu trùng lại bị rất nhiều Linh cầm tạm thời ngăn trở đường đi.

	Tuy rằng liệt diễm không thể đem thiêu huỷ, nhưng những này Thiên Yêu trùng cũng không có thể chiếm cứ bao nhiêu tiện nghi dáng vẻ.

	"Hả?"

	Phù Du tử ánh mắt rơi vào Phương Tịch trong tay lông vũ bên trên: "Tiên phủ kỳ trân hàng nhái? Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến! ?"

	Hắn tựa hồ nhận ra này kiện Tiên phủ kỳ trân bản thể.

	"Chỉ bằng ngươi chỉ là một cái Phản Hư trung kỳ, cầm trong tay một cái Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến hàng nhái, liền dám ngăn cản bản tọa?"

	Phù Du tử hừ lạnh một tiếng, trong miệng niệm tụng một câu chú văn.

	Trong tay hắn dao nhọn bên trên từng viên từng viên phù lục bùng nổ ra chói mắt hào quang.

	Kỳ thực, nguyên bản Phù Du tử trong tay, cũng không phải là không có càng tốt pháp bảo phù lục, làm sao phần lớn đều ở bản tôn nơi.

	Cái này cụ hóa thân phá vòng vây lúc cũng tiêu hao không ít.

	Mà so với còn lại những kia, vẫn là này kiện Tiên phủ kỳ trân tàn phiến uy năng lớn nhất!

	Hưu hưu!

	Từng viên từng viên phù văn bùng lên thước, ở trong hư không phác hoạ ra đường nét, thiên địa nguyên khí tràn ngập trong , hóa thành một thanh năm màu trường đao hình ảnh.

	"Một đao. . . Giải quyết ngươi!"

	Phù Du tử đơn cầm lại chuôi đao, Hợp Thể cấp bậc pháp lực rót vào trong đó, một luồng vượt xa trước khủng bố linh áp đột nhiên bốc lên, chuẩn bị trước tiên giải quyết Phương Tịch, lại đi truy sát Đông Thu tử, hắn vẫn là đối với Đông Thu tử trong tay long phượng con rối nhớ mãi không quên.

	"Vừa vặn, ta cũng có ý đó!"

	Phương Tịch hai tay không ngừng bấm quyết, từng đạo pháp lực đánh vào 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến' bên trong, làm cho này quạt mặt ngoài hiện ra một viên lại một viên phù ấn.

	Nóng rực thần vận tản mát, một luồng rộng lớn khí tức tràn ngập chu thiên thập địa.

	Xoạt!

	Phương Tịch bỗng nhiên vỗ một cái, vô cùng liệt diễm hóa thành bảy màu ánh sáng, bỗng nhiên phóng lên trời, vừa vặn cùng cùng Phù Du tử một tay một chém mà xuống màu trắng tinh mang đụng vào nhau.

	Tiếp theo. . .

	Màu trắng tinh mang chém phá bảy màu quang diễm, một tia bạch quang lóe lên liền qua không qua Phương Tịch thân thể. . .

	Điều này cũng rất bình thường!

	Dù sao Phù Du tử cái này hóa thân chính là Hợp Thể sơ kỳ pháp lực, vượt xa Phản Hư trung kỳ.

	Đồng thời nắm giữ cũng là một khối trọng đại Tiên phủ kỳ trân tàn phiến, luận uy năng còn muốn vượt quá Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến!

	Cảnh giới không bằng người, pháp bảo không bằng người, chính là bị một chiêu giây mệnh!

	Phù Du tử nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt lại nổi lên một tia vẻ nghiêm túc.

	Huyết quang lóe lên, Phương Tịch thân hình ở mặt khác một chỗ hiện lên.

	"Tinh Huyết Thế Kiếp bí thuật?"

	Phù Du tử lẩm bẩm một tiếng, tiếp theo mặt hiện nổi lên cười gằn: "Ta xem ngươi còn có bao nhiêu tinh huyết có thể tiêu hao?"

	Hắn giơ lên năm màu lấp loé hư huyễn Tiên khí trường đao, lại lần nữa một đao chém xuống.

	Phương Tịch sắc mặt tái nhợt, vung múa Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến, miễn cưỡng chống đối.

	Bỗng nhiên!

	Ngay khi hai cái ánh sáng lại lần nữa tụ hợp thời khắc!

	Trong hư không lóe lên ánh bạc, Phương Tịch bản tôn bóng người hiện lên.

	— — Thay Thế Đánh thuật!

	Hắn gào thét một thân, trên người Vạn Yêu giáp nổ vang, hiện ra bốn Đại chân linh bóng mờ bắp thịt toàn thân phóng ra ngọc chất ánh sáng lộng lẫy, thình lình đem 'Thiên Yêu chân thân' thôi thúc đến mức tận cùng.

	Mà bản tôn hai tay trong, thình lình còn cầm một thanh màu xanh đoạn kiếm.

	Một tầng linh vực lực lượng bao phủ đoạn kiếm bên trên, tựa hồ tại dành cho gia trì.

	Ở đây đoạn kiếm bên trên, chất gỗ hoa văn vô cùng dễ thấy, lúc này đang sáng lên một viên lại một viên chữ triện. . .

	Rõ ràng là đời thứ năm Thanh Hòa kiếm!

	Phương Tịch sâu sắc biết được, đối mặt Hợp Thể đại địch, cái gì Huyền Minh kỳ, cơ quan thành, thậm chí Thái Ất Thanh Mộc thần quang pháp bảo bí thuật đều là vô dụng!

	Hắn bây giờ trên người chân chính đối với Hợp Thể tu sĩ có uy hiếp, ngoại trừ ép đáy hòm Chư Thiên bảo giám cùng Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang ở ngoài, liền chỉ có 'Linh vực lực lượng', 'Thiên Yêu chân thân' cùng 'Đời thứ năm Thanh Hòa kiếm' !

	Bởi vậy vừa mới ra tay, chính là toàn lực mà làm.

	Xì!

	Ánh kiếm màu xanh điên cuồng lấp loé, trong nháy mắt liền áp chế cái kia năm màu Tiên khí hư huyễn trường đao, cướp giật qua thiên địa nguyên khí quyền khống chế.

	Tiếp theo, vô số màu xanh sợi tơ trải rộng hư không, đem cái kia từng đạo bạch tuyến đánh tan, trong nháy mắt giết tới Phù Du tử trước mặt!

	"Không thể!"

	Phù Du tử trên mặt lần đầu lộ ra vẻ kinh hãi.

	Phương Tịch bản tôn vô duyên vô cớ xuất hiện, đã làm hắn kinh hãi không tên.

	Mà vị này mới xuất hiện kẻ địch triển lộ công pháp thần thông, đều có thể nói Phản Hư đỉnh cao nhất!

	Càng then chốt, vẫn là đời thứ năm Thanh Hòa kiếm!

	Loại này không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân, dù cho Nhân tộc Ngũ Tử, đều muốn mơ ước không ngớt!

	Đối mặt như vậy công kích, hắn hộ thể linh quang trong khoảnh khắc bị xuyên thủng, tiếp theo thân thể đều bắt đầu sụp đổ lên.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt lại không có một chút nào sắc mặt vui mừng.

	Bởi vì Phù Du tử thân thể tan rã sau khi, hiện ra chính là từng con Thiên Yêu trùng!

	Vô số Thiên Yêu trùng một thoáng tản ra, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn mà đi!

	Bị đời thứ năm Thanh Hòa kiếm xuất kỳ bất ý trọng thương sau khi, Phù Du tử lại vẫn có thể triển khai cỡ này bảo mệnh thần thông.

	Mà dù cho Hợp Thể tu sĩ, đối mặt cỡ này thoát thân thuật, chỉ sợ đều muốn không thể làm gì!




