




Chương 752 : Đại Chiến Chung Kết


Sáng sớm.

	Đang tĩnh tọa trong Phương Tịch chậm rải đứng dậy.

	Thông qua một đêm 'Trường Sinh thuật' vận chuyển, hắn từ thuỷ tổ Yêu Ma thụ nơi đó thu được không ít tuổi thọ.

	Lại trải qua Vạn Cổ Trường Thanh thể tẩm bổ, bây giờ trong cơ thể cái kia cỗ cảm giác trống vắng cũng là khá hơn không ít.

	Hắn uống một chén linh lộ, liền bắt đầu nấu nướng hôm nay bữa ăn.

	Món chính như trước là 'Gạo Ngọc Hư', những thứ này lục giai linh gạo bây giờ ở Địa Tiên linh cảnh trong mọc vô cùng tốt.

	Từng viên một hạt tròn no đủ, bị linh thủy một chưng liền bùng nổ ra kinh người mùi thơm.

	Cái kia hạt gạo trong loại nhỏ cung điện đều tựa hồ có tiên khí lượn lờ, ăn lớn lao bổ khí huyết, đồng thời mùi vị tương đối khá.

	Vừa chưng nấu linh gạo, Phương Tịch vừa đi tới một khối giống như núi cực lớn yêu thú thịt trước, lấy mấy khối tinh hoa nhất bộ phận, vẩy lên từ các giới tìm thấy quý hiếm hương liệu.

	Không đến bao lâu, bị linh hỏa rim nướng thịt nướng liền tỏa ra mê người hương vị.

	Phương Tịch bản tôn món chính luôn luôn là gạo Ngọc Hư phối Nguyên Cổ hoang thú thịt.

	Người tu tiên chú ý cái gì ăn không chán tinh quái không chán nhỏ, hắn nấu nướng lý niệm cũng là vô cùng đơn giản — — có thịt là được!

	Ăn uống no đủ sau khi, hắn đi tới một chỗ Linh trì bên cạnh.

	Thông qua ao nước trong suốt hình chiếu, có thể lấy nhìn thấy một cái áo xanh thiếu niên, ngũ quan cân xứng mà tuấn tú, vóc người tỉ lệ hoàn mỹ, tóc tùy ý khoác rơi xuống trên bờ vai, có vẻ nhàn nhã mà lười nhác. . .

	Ánh mắt của hắn trông về phía xa, phảng phất có thể lấy trực tiếp nhìn thấy Địa Tiên linh cảnh biên giới nơi, vô cùng hư không phá nát, hiện ra tảng lớn tảng lớn thổ địa.

	Ở cái này chút thổ địa trong, nhưng không phải một mảnh hoang vu.

	Mà là có liền ruộng thiên mạch linh điền, vườn thuốc, thậm chí thú lan. . .

	Một tên Thần Đậu linh tướng triển lộ Hóa Thần cấp bậc pháp lực, chỉ huy lượng lớn Hoàng Đậu lực sĩ, Đồng Đậu giáp sĩ, Ngân Đậu đạo binh, Kim Đậu đạo tướng, bắt đầu đem mới chiếm cứ thổ địa đăng ký tạo sách, sắp xếp địa khí. . . Nhập vào Địa Tiên linh cảnh trong.

	Đây là Phương Tịch ở đem Phù Du tử động thiên chí bảo chiếm đoạt.

	Hống hống!

	Từ đây động thiên trong, dĩ nhiên nhảy ra một con hung thú, tu vị đến Phản Hư cấp bậc!

	Phương Tịch mí mắt đều không nhảy một thoáng, từ Địa Tiên linh cảnh phương bắc, tự nhiên liền có một cái giống như đằng gỗ tạo thành giao long hiện lên.

	Này giao long rít gào một tiếng, lại cùng phía nam mấy con Mộc Ngạn hợp tác một chỗ.

	Lại thêm vào trước Ngoại đạo hóa thân thăm dò Tinh Thần tiên phủ, bắt được mấy con Đấu Mộc giải cùng Khuê Mộc lang, cộng đồng tạo thành một toà màu xanh biếc đại trận.

	Địa Tiên linh cảnh trong, một đạo đạo linh quang ầm ầm hạ xuống.

	Đầu kia Phản Hư Hung thú còn chưa kêu rên một tiếng, liền bị hoàn toàn trấn áp!

	"Cái này tập hợp Giác Mộc giao, Đấu Mộc giải, Tỉnh Mộc Ngạn, Khuê Mộc lang 'Tứ Mộc Cầm Tinh đại trận', cũng coi như lớn xong rồi. . . Tuy rằng có mượn Địa Tiên linh cảnh địa lợi, nhưng mấy con ngũ giai yêu thú hợp lực, liền có thể trấn áp lục giai, cái này cũng là trận pháp công lao!"

	Dù sao trận pháp sở dĩ làm vì tu tiên bách nghệ đầu, liền là bởi vì có thể để cho cảnh giới tương đối thấp tu sĩ sớm nắm giữ cảnh giới cao lực lượng!

	Khi từng chỗ Linh dược viên, các loại linh dược quý giá, đặc thù linh thực sáp nhập nhập Địa Tiên linh cảnh sau khi, Phương Tịch khóe miệng ý cười càng ngày càng mở rộng: "Không sai. . . Thực là không tồi!"

	"Trong này rất nhiều linh thực, dĩ nhiên đều là Yêu tộc đặc sản. . . Nhân tộc cương vực đều không thể tìm tới."

	"Có thể nói đại đại phong phú ta thu gom!"

	Địa Tiên linh cảnh sinh thái càng thêm đầy đủ hết, mang đến chỗ tốt chính là mỗi ngày sản xuất 'Vạn Mộc Mẫu Khí' bắt đầu lại lần nữa tăng vọt!

	"Lại thêm vào thu hoạch Tiên ngọc. . ."

	"Đều không cần Ngoại đạo hóa thân lại cố gắng. . . Chỉ cần tiêu hóa mấy chục hơn trăm năm, ta có lẽ liền có thể xung kích Phản Hư hậu kỳ bình cảnh?"

	Đối với loại tu luyện này tiến độ, Phương Tịch không khỏi hết sức hài lòng.

	Hắn tu luyện Địa tiên truyền thừa, tốc độ tu luyện còn muốn vượt quá những kia không dùng đan dược thiên tài tuyệt thế.

	Bất quá so với loại kia nắm tinh tiến pháp lực đan dược coi như ăn cơm Phản Hư tu sĩ, như trước vẫn là có chỗ không bằng.

	Nhưng hắn từng bước từng bước, đi được rất ổn.

	Bây giờ bắt đầu điên cuồng nện tài nguyên sau khi, pháp lực tăng tiến tốc độ càng là đến liền loại kia thiên chi kiêu tử, có thể lấy nắm đan dược coi như ăn cơm Tiên nhị đại đều muốn trố mắt ngoác mồm mức độ!

	"Nghe đồn vị kia chân chính nghịch thiên chi tiền, mấy chục hơn trăm năm liền có thể tăng lên Hợp Thể kỳ một tầng cảnh giới. . . So với mà nói, ta vẫn là tố chất quá mức bình thường."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng.

	Mỗi ngày theo lệ dò xét Linh cảnh kết thúc sau khi, hắn lại đi tới một bãi cỏ bên trên.

	Lượng lớn Vạn Mộc Mẫu Khí hóa thành một từng cái màu xanh bi xiềng xích, nhốt lại trong đó một viên lưỡi đao tàn phiến.

	Rõ ràng là cái này Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ!

	"Mỗi ngày vận công luyện hóa một phen, sớm muộn có thể mang này tàn phiến bên trong Phù Du tử pháp lực lạc ấn trục xuất. . ."

	Phương Tịch căn bản không vội, dù sao trên tay pháp bảo đã đầy đủ sử dụng.

	Lúc này ý tứ ý tứ, phất tay đánh ra từng đạo Tiên nguyên chi khí, thử nghiệm lạc ấn này kiện Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ.

	Bởi chủ nhân cũ sớm đã chết, cái này vốn là một cái nước chảy thành sông chuyện.

	Chỉ là, nhìn cái này một thanh đao nhận hình chế, Phương Tịch lại là rơi vào trầm ngâm.

	Ở Trường Thanh tử công pháp trong ký ức, rất có vài loại uy lực lớn pháp bảo, có thể lấy ở Phản Hư kỳ, thậm chí Hợp Thể lúc luyện chế.

	Trong đó có một môn 'Cửu Cửu Thanh Đằng hồ lô' !

	Đương nhiên, đảo Phỉ Thúy phía dưới cái kia một cái, chỉ là hậu nhân phỏng chế co lại bản.

	Địa tiên một mạch đều tương đối yêu thích lợi dụng đằng mộc thuộc tính luyện chế pháp bảo, hồ lô cũng là vô cùng thường thấy hình chế.

	Mà ở Trường Thanh tử trí nhớ ở trong, uy lực lớn nhất, vẫn là một môn 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô' !

	 lấy một cái dị chủng hồ lô làm trụ cột, ở hồ lô bên trong bồi dưỡng một luồng canh kim phong duệ chi khí.

	Càng là uấn dưỡng lâu ngày, uy lực càng mạnh!

	Chờ đến lúc triển khai, miệng hồ lô mở ra, một vệt tinh mang thoát ra, quả thật có thần cản giết thần, phật chặn giết phật oai!

	Đồng thời cái này 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô' còn có một cái học cấp tốc cách luyện chế.

	Chỉ cần có thể tìm tới một cái Canh kim chi khí sung túc bảo vật, là có thể đại đại tỉnh qua uấn dưỡng một bước.

	Dựa theo Phương Tịch cái nhìn, cái này một thanh Tiên phủ kỳ trân lưỡi đao tàn phiến lại là vừa vặn.

	Bản thân thiên hướng Kim thuộc tính chí bảo, hình thái trên cũng vô cùng phù hợp.

	Chỉ cần lại tìm đến một cái dị chủng hồ lô, phối hợp chư nhiều tài liệu quý giá, 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô' liền có thể cực nhanh thành tựu.

	"Thậm chí những kia phụ trợ tài liệu, ta lúc này trong tay hội hợp Phù Du tử cất giấu sau khi, cũng có thể tập hợp thất thất bát bát. . ."

	"Đến thời điểm, cái này một hớp 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô', đúng là có thể làm Hợp Thể sau khi ở bề ngoài thủ đoạn mạnh nhất."

	Phương Tịch bây giờ thủ đoạn tuy nhiều, nhưng phần lớn không thấy được ánh sáng.

	Chư Thiên bảo giám cùng Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang trước tiên không cần phải nói, Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến bây giờ xác thực cùng 'Phù lão' cái này vest có quan hệ, lại cùng Phù Du tử chết dính líu quan hệ, làm không tốt sẽ gặp đến truy tra.

	Đời thứ năm Thanh Hòa kiếm càng không cần phải nói, một khi truyền lưu mở ra, Trường Thanh tử thỏa thỏa đến gây phiền phức.

	Mà tế luyện làm vì 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô' sau khi, phải là có thể lấy ở lưỡi đao bên trên tăng cường một ít cấu kiện, cải tạo thành phi đao hình thức.

	Cái này cũng không muốn cầu đem tàn phiến một lần nữa tan ra đúc, mà là tương đương với ở mặt ngoài thêm một ít trang sức, thậm chí một lần nữa xoạt một tầng màu sắc vẫn tính so sánh đơn giản. . .

	Huống chi bình thường giấu tại trong hồ lô, cũng không ai có thể nhìn thấy hình dáng, chân chính nhìn thấy người, đại khái cũng là đối mặt phi đao, không chết cũng bị thương. . .

	"Cái này 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô' cách luyện chế, đến từ một quyển giới ngoài thiên thư, ở Địa Tiên giới Nhân tộc cao tầng trong lưu truyền rộng rãi , ngược lại cũng không cần phải lo lắng bại lộ lai lịch. . ."

	. . .

	Kiếm vực.

	Hiểm quan trước.

	Nương theo một tiếng thê lương thú hống, nguyên bản liều lĩnh không sợ chết yêu thú công thành đại quân bỗng nhiên ngưng trệ.

	Tiếp theo, liền bắt đầu giống như là thuỷ triều thối lui.

	Trên trời cao.

	Từng đạo kiếm quang đang cùng Hợp Thể yêu thú dây dưa, ngang dọc đi tới, một kiếm quang hàn, mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được ý lạnh lẽo.

	"Ai. . . Lần này chung quy là ta Yêu tộc cờ kém một chiêu. . ."

	Một con giống như núi yêu thú gào thét một tiếng, màu xanh sẫm Thiên yêu chi khí bên trong, hiện ra một toà màu xám trắng tháp nhỏ.

	Này tháp nhỏ bỗng nhiên trở nên đỉnh thiên lập địa, bốn phía hiện ra vô số Yêu tộc đồ đằng, trên cùng rõ ràng là mấy Đại chân linh bóng mờ.

	Từng đạo ánh sáng màu trắng bạc lấp loé, vắt ngang tại Kiếm các rất nhiều tu sĩ trước mặt, hình thành một đạo do hư không vết nứt tạo thành 'Thiên hà', ngăn cản lại Kiếm tu truy kích đường đi.

	"Tỏa Yêu tháp? !"

	Một tên tóc trắng như tuyết, mày kiếm hoành bay vào tóc mai trung niên Kiếm tu kiêng dè không thôi nói.

	Tỏa Yêu tháp chính là Yêu tộc trong đại danh đỉnh đỉnh vài loại pháp bảo một trong, bây giờ cái này một cái thình lình bị tế luyện đến thất giai thượng phẩm cấp số, mơ hồ chạm đến bát giai 'Bán Tiên khí' cấp số, hư không năng lực vô cùng khó đối phó.

	Đối diện Hợp Thể Yêu tu như vậy, tự nhiên là vì yểm trợ cái khác cao giai Yêu tu lui lại.

	"Muốn đi? !"

	Một người tuổi còn trẻ đến cực điểm tiếng nói vang lên.

	Bạch!

	Bỗng nhiên, từng đạo ánh kiếm màu xanh xông lên vòm trời.

	Khủng bố kiếm khí như mang theo thiên địa chi uy, bẻ núi vàng, cũng ngọc trụ giống như hạ xuống.

	Vô số Tiên phủ chữ triện đột nhiên bạo phát, dĩ nhiên đem cái kia hư không vết rách 'Thiên hà' đều chia ra làm hai!

	Một kiếm trảm thiên hà!

	Trong hư không, hiện ra một cái áo bào trắng Kiếm tu bóng người.

	Thân hình hắn ưỡn cao như kiếm, mày kiếm mắt sao, diện mạo đại khái ở đến khoảng hai mươi tuổi, một thân tu vị lại đến Phản Hư hậu kỳ cảnh giới!

	Ở tại trong tay phải, thình lình còn cầm một thanh màu xanh đoản kiếm!

	Này đoản kiếm dài không tới một thước, cũng không cán kiếm, toàn thân thuần thanh, mang theo một luồng vô cùng sắc bén chi ý.

	"Hừ, chỉ là tiểu bối, chỉ có thể ỷ vào Tiên phủ kỳ trân phi kiếm khoe oai!"

	Từ màu xanh sẫm Thiên yêu chi khí bên trong, có một thanh tính chất kỳ dị phi kiếm hiện lên, một kiếm phá không.

	Áo bào trắng thanh niên lẫm liệt không sợ hãi, thúc động đoản kiếm trong tay, cùng cái kia một thanh 'Yêu kiếm' lăng không ác đấu.

	Nhưng nghe kim thiết giao kích âm thanh vang vọng vòm trời, vô cùng kiếm quang cắn nát phạm vi vạn dặm đám mây.

	Bỗng nhiên trong lúc đó, lại nghe được một tiếng như rồng giống như kiếm reo.

	Cái kia Yêu kiếm hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào Hợp Thể Yêu tu trong tay, lưỡi kiếm bên trên đã hiện ra mấy cái chừng hạt gạo lỗ thủng.

	Nhìn thấy tình cảnh này, cái này Yêu tộc không khỏi phát ra một tiếng bao hàm đau lòng thét dài, quay đầu mà đi.

	Đấu kiếm cái này rất nhiều thời khắc, đã đủ để ngăn cản người này, khiến cao giai Yêu tu đi được gần đủ rồi.

	Cho tới còn chưa chạy xa, đó chính là lưu lại đoạn hậu bia đỡ đạn!

	Yêu tộc trong, đã là như thế nhược nhục cường thực!

	"Đừng chạy!"

	Cái kia cầm kiếm thanh niên đang muốn truy kích, trước trung niên Kiếm tu hóa thành một đạo kiếm quang, đem ngăn cản: "Không đuổi giặc cùng đường!"

	"Kiếm tử quả thật kiếm thuật tuyệt đỉnh, dĩ nhiên có thể lấy cùng Hợp Thể sơ kỳ Yêu tu đấu kiếm, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. . ."

	Mấy đạo độn quang dừng lại, hiện ra trong đó tu sĩ, phần lớn là Kiếm tu, lúc này trên mặt đều hiện lên ra vẻ hài lòng.

	"Đáng tiếc. . . Không thể trận chém Hợp Thể đại yêu!"

	Kiếm tử thu rồi màu xanh đoản kiếm, đối với trung niên nhân nói: "Các chủ. . . Bây giờ nhân yêu đại chiến sắp hết, ta muốn làm đi nhân tộc chín mươi chín vực, thử kiếm thiên hạ!"

	"Tuy rằng Kiếm các Trì Kiếm nhân đều có kiếm hành thiên hạ chi thử luyện truyền thống, nhưng là có hay không quá sớm?"

	Một tên Kiếm các trưởng lão lo lắng nói.

	"Chư vị cứ việc yên tâm, bây giờ không cần bao nhiêu thời gian, bản thân tất có thể tu luyện đến Phản Hư viên mãn, đợi đến kiếm thử thiên hạ, đúc ra không ngại kiếm tâm sau khi, có thể xung kích Hợp Thể công thành. . ."

	Tuổi trẻ Kiếm tử trong giọng nói mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được quyết tâm: "Bây giờ Phù Du tử phản loạn, Nhân tộc Ngũ Tử thiếu vị, đợi đến bản thân Hợp Thể sau khi, cần thiết tranh một chuyến. . . Lệnh ta Kiếm các tái hiện dĩ vãng huy hoàng!"

	"Kiếm tử không hổ ta Kiếm các Trì Kiếm nhân, Kiếm tu con đường, chính là muốn như vậy ngay thẳng không cong, chém phá tất cả ngăn cản. . ."

	Trung niên Kiếm tu thoả mãn mà cười: "Đã như vậy, ngươi liền đi đi!"

	"Các chủ, chư vị trưởng lão. . . Ta đi vậy!"

	Kiếm tử hét dài một tiếng chỉ thấy một tia sáng trắng đâm thủng hư không, bỗng nhiên đi xa. . .

	. . .

	Yêu Nguyệt tiên thành.

	Phương Tịch hóa thân Vương gia lão tổ, cưỡi tiểu Huyền Quy, nhàn nhã trở về đảo giữa hồ.

	"Cung nghênh lão tổ!"

	"Lão tổ thần uy!"

	Vương Linh Ứng cùng Lý Như Lệnh mang theo một đám tộc nhân, cung cung kính kính nghênh tiếp.

	Không ít tộc nhân lén lút miết Phương Tịch ngồi phía dưới tiểu Huyền Quy, khắp khuôn mặt là vẻ khó tin.

	'Cái này Huyền quy, dĩ nhiên lên cấp lục giai?'

	'Thực sự là khó có thể tưởng tượng, ta còn cho nó ăn đây. . .'

	'Lão tổ tông thâm tàng bất lộ, bây giờ không chỉ có bản thân là trận pháp Đại tông sư, lại là Phản Hư trung kỳ tu sĩ, lại thêm vào cái này một con lục giai Huyền quy, ta Vương gia không lo rồi. . .'

	'Nghe nói Yêu tộc đại quân mới vừa ăn cái thiệt lớn. . . Nhân yêu hai tộc đại chiến có lẽ rất nhanh sẽ có thể lấy kết thúc, đón lấy lại là qua bình thường ngày. . .'

	Phương Tịch thần sắc bình tĩnh, đối với phía dưới tiểu bối thăm hỏi câu được câu không hừ ha.

	Không đến bao lâu, Vương Linh Ứng cùng Lý Như Lệnh liền rất có ánh mắt mang người lui xuống.

	Hắn theo thường lệ đem tiểu Huyền Quy nuôi thả trong hồ, chính mình nhưng là vào động phủ.

	Thái Âm tiên tử chân thành mà đến, làm vì Phương Tịch xoa vai.

	"Đây mới là sinh hoạt a. . ."

	Hắn nhấp một miếng Linh trà, thích ý nheo mắt lại.

	Đối với Phương Tịch mà nói, tu luyện là vì tiêu dao tự tại.

	Như đem chính mình tu thành một tảng đá, một thanh kiếm sắc, cái kia không khỏi cũng quá mức thật không thú vị.

	Mấy ngày sau, một đạo độn quang rơi xuống ở trong động phủ, rõ ràng là Thần tiên tử!

	"Thần tiên tử, cho mời!"

	Phương Tịch cười tủm tỉm thi lễ một cái, xin mời Thần tiên tử nhập động phủ dâng trà.

	"Vương đạo hữu, bản thân lần này thay thế Yêu Nguyệt tiên thành mà tới."

	Thần tiên tử uống một chén Linh trà sau khi, vẻ mặt liền trở nên nghiêm nghị lên.

	"Ồ?"

	Phương Tịch ánh mắt hơi phát sáng: "Nhưng là Tiên thành khen thưởng đi xuống?"

	Làm cái này Yêu Nguyệt tiên thành khách khanh, mỗi lần làm nhiệm vụ đều có thù lao.

	Hắn bởi vậy nói thẳng: "Nếu có cống hiến, lão phu đúng là rất nghĩ lại hối đoái một lần Tinh Thần tiên phủ bí cảnh danh ngạch. . ."

	Tuy rằng vách Long văn sớm bị chở tới, Tinh Thần tông lúc này hẳn là sớm liền hiểu, lại giữ bí mật không nói.

	Phương Tịch lại muốn biểu hiện ra dĩ vãng hứng thú, bằng không có điểm tâm hư hiềm nghi.

	"Tinh Thần tiên phủ danh ngạch đã không có, lần này Tiên thành tổn thất Xích Tùng tử cùng mặt khác một cái trưởng lão. . . Nhân tộc cao tầng khen thưởng mấy viên 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan' cùng cái khác quý hiếm tài nguyên. . . Lấy Vương đạo hữu cống hiến, còn chưa đủ lấy hối đoái một viên 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan' . . ."

	Thần tiên tử để lộ ra một cái trọng yếu tin tức.

	"Đối với lão phu mà nói, con cháu tự có con cháu phúc, cùng với bán mạng tích góp cống hiến, hối đoái Lưỡng Nghi Phá Hư đan, còn không bằng hối đoái mấy hạt hữu ích Phản Hư đan dược, hoặc là kéo dài tuổi thọ linh đan. . ."

	Phương Tịch cười hì hì, biểu hiện vô cùng rộng rãi.

	Sau đó, hắn lại hỏi một chút liên quan tới ba tộc đại chiến mới nhất tình trạng gần đây.

	"Yêu tộc quân tiên phong ở Kiếm vực, Diễm Ngọc tông bị thương, đã bắt đầu lui lại. . ."

	Thần tiên tử nhắc tới tới đây, trên mặt cũng hiện ra một tia thả lỏng vẻ: "Đón lấy tuy rằng còn có đại chiến, nhưng đại thế khó sửa đổi. . . Yêu tộc lần này tiến quân, vừa bắt đầu chiếm ta Nhân tộc một món hời lớn, nhưng sau đó Thiên Yêu hội tình báo tiết lộ, bị nhổ tận gốc, lại ăn cái thiệt lớn. . . Tính ra, bây giờ chỉ có thể nói là nho nhỏ chiếm ưu. . ."

	Dù sao Yêu tộc đại quân giết vào Nhân tộc cương vực, trắng trợn tàn sát một phen.

	Tuy rằng tự thân cũng tổn thất không nhỏ, nhưng chiến tranh đã là như thế.

	"Ma tộc phương diện đây?" Cảm thụ còn ở Nhân tộc biên giới phương hướng bồi hồi Chư Thiên bảo giám mảnh vỡ khí tức, Phương Tịch lại hỏi một câu.

	"Cho tới Ma tộc phương diện. . .'Tự Tại Thiên Ma vương' suất lĩnh ma quân tiến độ vô cùng bình thường, ở thu được 'Ma Vân tử' trợ giúp sau khi, Ngũ Hành tử cùng Ma Vân tử liên thủ, đem Tự Tại Thiên Ma vương đẩy lùi. . ."

	Thần tiên tử cười nói: "Lần này Ma tộc hoàn toàn chính là nghĩ kiếm cái tiện nghi. . . Nhìn thấy Yêu tộc cùng Nhân tộc hai phe đều có thắng bại, chính mình không có ích lợi gì, trải qua không lâu lắm thì sẽ thối lui. . . Thậm chí lúc trước tình thế nguy cấp lúc, Ma tộc đã bắt đầu cùng ta Nhân tộc tiếp xúc, tiết lộ một chút Yêu tộc tình báo. . ."

	Đối với loại này trạng thái, Phương Tịch cũng là không nói gì.

	Nếu là hai tộc tranh bá, chỉ sợ từ lâu ra rồi kết quả.

	Chỉ có loại này ba tộc lẫn nhau dây dưa tình huống, mỗi lần hai tộc muốn phân ra thắng bại lúc, mặt khác bộ tộc liền tham gia làm gậy quấy phân, mới có thể đem chiến tranh liên miên. . . Vẫn kéo dài không biết bao nhiêu năm.

	'Chờ ta lên cấp Đại Thừa. . . Này giới vô địch lúc, tình huống như thế hay là mới có thể thay đổi đi. . .'

	Phương Tịch trong lòng, không tên hiện ra một ý nghĩ.

	Lần này Thần tiên tử lại đây, chủ yếu vẫn là vì lôi kéo Vương gia lão tổ, hi vọng hắn trực tiếp trở thành Yêu Nguyệt tiên thành trưởng lão.

	Dù sao bây giờ Vương gia lão tổ cũng không phải vị kia mới vừa lên cấp Phản Hư sơ kỳ tu sĩ.

	Mà là Phản Hư trung kỳ, lại có mấy môn không sai tài nghệ, còn có một con lục giai Huyền quy!

	Nói đến, đều đầy đủ mở ra một nhà trung đẳng quy mô tông môn, ở Tinh Thần vực bên trong hoành hành cũng không lớn bao nhiêu vấn đề.

	Đối với chuyện này, Phương Tịch đương nhiên vẫn là khéo lời từ chối.

	Hắn cũng không có chiều sâu cùng Yêu Nguyệt tiên thành buộc chặt dự định.

	Chỉ là hứa hẹn tiếp tục đảm nhiệm Tiên thành khách khanh, đồng thời lợi dụng lần này cống hiến, từ bên trong tòa tiên thành hối đoái một ít linh đan cùng tài liệu quý giá.

	Đám này tài liệu quý giá trong, vừa có luyện chế 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô' thiếu hụt, cũng có luyện chế thất giai con rối cần thiết đồ vật.

	Chờ đến Thần tiên tử rời đi sau khi, Phương Tịch thản nhiên nằm ở trên ghế thái sư: "Đại chiến chung kết. . . Rốt cục có thể lấy qua mấy ngày nhàn nhã tháng ngày."

	Tuy rằng hắn biết được, cái này tạm thời đình chiến căn bản sẽ không kéo dài quá lâu — — ít nhất lấy tuổi thọ của hắn, tuyệt đối còn có thể gặp gỡ rất nhiều lần.

	Đồng thời. . . Đại chiến kết thúc sau khi Nhân tộc bên trong mâu thuẫn trái lại lại muốn lên rồi.

	Phù Du tử phản loạn. . . Đối với Nhân tộc trong Tu yêu giả thế lực cũng là một đại đả kích.

	Dù sao đảm nhiệm Nhân tộc Ngũ Tử lúc, không ít người tu tiên thế lực chủ động hướng về dựa vào, bây giờ không biết trong đó bao nhiêu người bị lôi kéo phản bội, mỗi một cái đều đến thẩm tra lại đây.

	Mà cái này vốn là sẽ để nguyên bản liền nằm ở biên giới Tu yêu giả ly tâm!

	Càng không cần phải nói, Nhân tộc Ngũ Tử một trong thiếu vị, Nhân tộc trong Hợp Thể trở lên lão quái, nhất định sẽ có không ít động lòng.

	Dựa theo Phương Tịch biết, vị kia Nhân tộc thứ sáu tử, bây giờ hi vọng rất lớn!

	Đến thời điểm lại là một phen long tranh hổ đấu!

	"Muốn trở thành Nhân tộc Ngũ Tử, thứ nhất nhất định phải lai lịch thuần khiết, thứ hai nhất định phải phục chúng. . ."

	"Trên căn bản. . . Vẫn là lấy đấu pháp quyết định!"

	Như này phương pháp tuy rằng nguyên thủy, lại cũng không gì đáng trách, dù sao tu sĩ chính là như thế một đám sợ uy mà bất hoại đức người!

	"Bất quá. . . Cái này lại không liên quan ta chuyện!"

	Phương Tịch bản tôn là chưa từng có nghĩ tới đi cướp cái gì Nhân tộc Ngũ Tử vị trí.

	Dù sao vinh quang đồng thời, cũng đại biểu trách nhiệm!

	Nhiều nhất. . . Để Ngoại đạo hóa thân đi!

	Ngoại đạo hóa thân làm cái này Thiên Phạm doanh đăng ký qua phi thăng tu sĩ, tuyệt đối được cho dòng dõi thanh bạch.

	Đồng thời bây giờ đã lên cấp Phản Hư trung kỳ, ngày sau lên cấp Hợp Thể. . . Ít nhất so với Vương gia lão tổ lên cấp Hợp Thể muốn hợp lý một ít.

	"Thành làm vì Nhân tộc Ngũ Tử một trong, ngoại trừ thiếu vị thế thân ở ngoài, tựa hồ còn có thể trực tiếp khiêu chiến tại vị người. . ."

	"Đến thời điểm, có thể lấy trước hết để cho Ngoại đạo hóa thân đi thử một chút Trường Thanh tử cân lượng. . ."

	Lần này ba tộc đại chiến, Ngũ Tử trong chỉ ngã xuống một cái Phù Du tử, Trường Thanh tử còn sống cho thật tốt, xem như là để Phương Tịch tương đối tiếc nuối việc.

	. . .

	Thời gian như nước.

	Mấy năm sau khi.

	Ma tộc đại quân trước tiên thối lui, tuyên cáo Nhân Ma đại chiến tạm thời chung kết.

	Tiếp theo, chính là Yêu tộc đại quân liên tục lui lại, bây giờ đã sắp đến Tam Giới sơn vị trí, duy trì cùng Nhân tộc trước cân bằng.

	Mà Nhân tộc trong, từng vị thiên tài không ngừng triển lộ danh hào, có chút ám lưu mãnh liệt, hiển nhiên là bởi vì Nhân tộc Ngũ Tử chỗ trống việc phát lực.

	Ngoại giới những thứ này dồn dập hỗn loạn, Phương Tịch đều không có đi quản.

	Ngoại đạo hóa thân như trước ở Thiên Phạm vực, bảo vệ Bồng Lai tiên các.

	Bản tôn nhưng là trốn ở Yêu Nguyệt tiên thành trong, tình cờ lấy Vương gia lão tổ thân phận xuất quan, tùy ý hưởng lạc một phen.

	Phần lớn thời gian vẫn là lấy bế quan làm vì lý do, tiến vào Địa Tiên linh cảnh bên trong, cùng Địa Tiên linh cảnh cùng trưởng thành, tu vị tốc độ tiến triển nhanh chóng.

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ dưới.

	Phương Tịch trong tay nâng một con giống như đen nhánh dế mèn yêu trùng, lẩm bẩm một tiếng: "Khiêu chiến này, cũng thật là khá lớn a. . ."

	Mấy năm qua này, hắn cuối cùng cũng coi như đem Đông Thu tử lục giai Khôi lỗi thuật hiểu rõ, đặc biệt cuối cùng luyện chế chuẩn thất giai con rối bộ phận.

	Đến lúc này, rốt cục có niềm tin chắc chắn, có thể lấy bắt đầu luyện chế Phù Du tử hóa thân yêu khu!

	Này yêu khu một khi luyện thành, uy năng chỉ sợ sẽ không kém hơn long phượng con rối.

	Thậm chí ở phương diện khác còn muốn vượt qua!

	Đương nhiên, luyện chế loại này siêu loại nhỏ con rối, đối với Phương Tịch Khôi lỗi thuật mà nói, cũng là một cái khiêu chiến thật lớn.

	Cũng may, hắn còn có một người trợ giúp.

	"Đi thôi!"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, từ thuỷ tổ Yêu Ma thụ tán cây bên trên, bỗng nhiên buông xuống vô số cành.

	Ở cái này chút cành trong, lại có lít nha lít nhít sợi tơ hiện lên.

	 không ngừng chui vào yêu trùng bên trong, làm cho này yêu khu tình cờ liền kinh sợ nhảy một phen, tựa hồ là bản năng phản ứng.

	Đây là Phương Tịch tìm hiểu lục giai Khôi lỗi thuật sau khi, ở đây trụ cột trên sửa cũ thành mới, lấy Mộc khôi lỗi thay thế rất nhiều then chốt bước đi.

	Đã như thế, khởi động càng thêm dễ sai khiến, còn tiết kiệm rất nhiều tài liệu.

	"Chỉ là. . . Như trước là cái dài dằng dặc công trình a. Dù sao Yêu Ma thụ chỉ có lục giai, khó có thể luyện chế thất giai con rối, dù là chỉ là chuẩn thất giai. . . Bởi vậy chủ yếu còn đến dựa vào ta cái này Khôi lỗi sư tháo dỡ. . ."




