




Chương 754 : Hãm Không Đảo


Chín năm sau.

	Yêu Nguyệt tiên thành.

	Phương Tịch hóa thân Vương gia lão tổ chính phẩm nếm linh thiện, tiểu Huyền Quy nằm ở một bên liền chảy nước miếng.

	"Ăn ngon đến rồi!"

	Bỗng nhiên, tiểu Huyền Quy ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời nơi nào đó độn quang, con ngươi sáng choang.

	"Hì hì. . . Tiểu Huyền Quy thật ngoan!"

	Nương theo vô số hư huyễn cánh hoa từ bầu trời bay xuống, một bóng người xinh đẹp chậm rải hạ xuống, chính là Thạch Tiên Tư Thạch đạo hữu.

	Nàng khẽ cười một tiếng, gảy gảy tiểu Huyền Quy đầu, tiếp theo liền ném ra một con gà nướng.

	Cái này gà quay tỏa ra mùi thơm mê người, chính là gần nhất ở bên trong tòa tiên thành khai trương 'Bách Hương lầu' bảng hiệu — — gà trăm vị.

	Tiểu Huyền Quy cọt kẹt một tiếng, liền đem nửa con gà nướng cắn, giống như trâu gặm mẫu đơn giống như phung phí của trời.

	Từ khi biết được tiểu Huyền Quy chính là yêu thú cấp sáu sau khi, tất cả vãng lai tu sĩ đều đối với nó ưu ái rất nhiều, Thạch tiên tử cùng Thần tiên tử càng là tình cờ ném cho ăn, làm một con rùa đen phân cao thấp.

	"Vương đạo hữu thật tốt nhàn nhã!"

	Thạch Tiên Tư nhìn thấy Phương Tịch vẫn cứ không nhanh không chậm thưởng thức một đạo Linh ngư, không khỏi mang theo mấy phần tức giận nói.

	Nàng nhưng cũng là Yêu Nguyệt tiên thành trong nổi danh mỹ nhân, khi nào còn muốn như vậy khúm núm?

	"Ha ha. . . Thạch tiên tử chớ trách."

	Phương Tịch lại nắm lên một chén linh tửu, ùng ục ùng ục rót vào cuống họng: "Lão phu bình sinh, là tốt rồi cái này một hớp."

	Cái này trên thực tế cùng Vương gia lão tổ tác phong đã khá có một ít khác nhau.

	Nhưng Vương Linh Ứng liền cùng người điếc người mù giống như, mỗi ngày đem Phương Tịch xem là thân tổ tông hầu hạ.

	Cho tới bình thường Vương gia tộc nhân?

	Cái kia càng là thay đổi không biết mấy đời, từ lâu không nhớ rõ Vương gia lão tổ yêu thích làm sao. . .

	Thạch tiên tử khẽ cáu giận tái đi, thoáng phát tác một phen, cũng là qua: "Vương đạo hữu. . . Lần này Lạc Anh sơn hội, nhưng là hấp dẫn không ít tu sĩ, không bằng chúng ta đưa tay đồng du, cùng nhau ra ngoài du lịch một phen, tiện thể thưởng thức lần này kinh thế cuộc chiến làm sao?"

	"Lão phu đối với loại này chuyện, luôn luôn không hứng thú gì."

	Phương Tịch kiên quyết từ chối.

	Hắn mới lười đến xem hai vị Phản Hư viên mãn tu sĩ đấu pháp, dù là hai vị này ngày sau đều có niềm tin rất lớn tiến giai Hợp Thể, thậm chí liền ngay cả đột phá Đại Thừa, đều có một tia hi vọng!

	Nhưng cùng lắm thì sau đó xem Lưu Ảnh châu loại hình!

	Lấy Địa Tiên giới phù lục cùng pháp khí luyện chế trình độ, từ lâu có thể làm được để tu sĩ người lạc vào cảnh giới kỳ lạ giống như.

	"Vương đạo hữu quả thật không đi?"

	Thạch tiên tử nhìn Phương Tịch, bỗng nhiên lộ ra một cái có chút nhí nha nhí nhảnh nụ cười.

	"Tự nhiên không đi!"

	Phương Tịch gật đầu.

	"Cái kia thật đúng là tiếc nuối. . . Vốn là thiếp thân còn muốn báo cho đạo hữu, đạo hữu vẫn tìm kiếm Hồ Lô Linh căn manh mối, đã xuất hiện cơ chứ?"

	Thạch tiên tử mỉm cười cười một tiếng nói.

	"Ồ? Không biết là nơi nào?"

	Nhìn Thạch Tiên Tư ý cười, Phương Tịch giật mình: "Chẳng lẽ. . . Ngay khi Lạc Anh sơn? Nơi đó tựa hồ cũng không chỗ đặc thù gì. . ."

	"Là không có chỗ đặc thù gì."

	Thạch tiên tử cười nói: "Nhưng trải qua ta Nhân tộc đệ nhất bói toán đại sư Thần Toán tử tiền bối suy tính, cái kia một chỗ rất có thể ở mấy năm gần đây mở ra thái hư, cùng 'Hãm Không đảo' liên kết. . . Nơi này bí địa vẫn trôi nổi tại thái hư trong, mỗi cách mấy chục hơn trăm năm mới cùng Địa Tiên giới tụ hợp một lần, đồng thời cũng chưa chắc mỗi lần đều vừa vặn rơi vào chúng ta Nhân tộc khu vực. . ."

	"Lần trước như vậy vừa vặn, vẫn là ở năm vạn năm trước đây! Khi đó. . . Bộ tộc ta một cái tu sĩ vừa vặn tiến vào bên trong, từ bên trong thu được một cây 'Thất Bảo Hồ Lô đằng', này đằng cuối cùng ngưng tụ ra 'Thất Bảo hồ lô', mỗi một cái đều có không tầm thường công hiệu. . . Vị này tu sĩ đem bảy cái hồ lô từng cái luyện chế thành pháp bảo, thậm chí thu được trong đó cơ duyên, lên cấp Hợp Thể, chính là đại danh đỉnh đỉnh 'Thất Bảo thượng nhân' !"

	"Lần này này Kiếm tử sở dĩ lựa chọn Lạc Anh sơn, còn vừa vặn vào thời khắc này, không hẳn không có ý muốn đi Hãm Không đảo tìm tòi, không biết Vương đạo hữu, lúc này ý như thế nào đây?"

	Thạch Tiên Tư mặt hiện nổi lên ra bỡn cợt vẻ, bình tĩnh nhìn Phương Tịch.

	Phương Tịch lại là da mặt thật dầy, để chén rượu xuống: "Đương nhiên. . . Muốn đi! Lão phu cái này liền tư lợi mà bội ước!"

	"Đạo hữu lại là niệm niệm không ngại, hiểu rõ bản tâm, tiên tư bội phục!"

	Thạch Tiên Tư nhìn thấy Phương Tịch như vậy diễn xuất, lại là suy tư, cũng hơi có đoạt được.

	. . .

	Lạc Anh sơn.

	Nơi này chỉ có một cái rải rác tam giai linh mạch.

	Cái này linh mạch cấp bậc không cao, nhưng khó đến chính là linh khí tương đối bình quân phân bố tại phạm vi vạn dặm nơi, cũng không cái gì tiết điểm lời giải thích.

	Bởi vậy ở bản sơn trong, rải rác tồn tại một ít Trúc Cơ, Kết Đan tông môn.

	Khi Nhân tộc hai đại thiên kiêu hẹn ước tới đây đấu pháp thời khắc, những thứ này tiểu môn tiểu phái lại là vội vội vã vã triệu hồi đệ tử, mở ra đại trận phong sơn, chỉ lo một cái nào đó đệ tử ra ngoài ở bên ngoài đắc tội rồi tu vị cao thâm, hoặc là bối cảnh tu sĩ mạnh mẽ, cho bản môn mang đến ngập đầu tai ương.

	Ngày hôm nay.

	Một chiếc Bách Hoa xa giá từ phương xa chạy nhanh đến, chỗ đi qua đều có ám hương phù động.

	Phương Tịch bên chân như trước nằm xuống tiểu Huyền Quy, trong tay cầm một cái ngọc hồ, cho mình rót một chén linh tửu: "Nơi đây. . . Thật sự sẽ có 'Hãm Không đảo' hàng lâm?"

	"Đây là Thần Toán tử tiền bối tính toán, tuyệt sẽ không sai lầm!"

	Thạch tiên tử tự tin tràn đầy nói: "Bây giờ Lạc Anh sơn hội tụ tu sĩ, đến tột cùng là vì hai đại thánh tử đấu pháp, vẫn là vì bí cảnh mà đến, quả thật khó nói. . ."

	Phương Tịch nghĩ đến Thần Toán tử, không khỏi gật gù.

	Hắn cùng vị này Hợp Thể tiền bối đúng là từng có mấy mặt chi duyên, còn làm một bút nho nhỏ giao dịch, đem Khí Vận cổ cách luyện chế giao cho đối phương, xác thực người này xác thực tinh thông Bói toán chi thuật.

	Lần trước đề nghị Kim Cương tử mở ra Thiên Phạm vực, ở Yêu tộc đại chiến trong xem như là bảo lưu không ít nguyên khí.

	Đồng thời, bản thân cũng bắt xuống đầu kia Hợp Thể Thiên Phượng, từ bên trong đạt được lợi ích, lúc này phải là đã vượt qua Hợp Thể hậu kỳ tiểu thiên kiếp, trở thành Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ chứ?

	'Kỳ thực vị này Nhân tộc thứ sáu tử. . . Như không có Phương Tiên đạo chủ ở đây, tuyệt đối là kế nhiệm Phù Du tử sau khi vị trí người được chọn tốt nhất!'

	Phương Tịch tự nhiên biết rõ, thiên kiêu chỉ là thiên tài, khoảng cách trưởng thành còn có rất lớn một khoảng cách.

	Phương Tiên đạo chủ muốn tiếp chưởng đại vị, chân chính kẻ địch vẫn là Nhân tộc trong lâu năm Hợp Thể tu sĩ, trong đó liền lấy 'Thần Toán tử' dẫn đầu!

	Bách Hoa hương xa một đường cấp tốc chạy, ở một chỗ hẻm núi trước dừng lại.

	Nơi đây trên trời cao, đã trải rộng phi chu, cung điện. . . Mơ hồ có thể lấy nghe được trong đó sáo trúc dàn nhạc âm thanh không dứt bên tai, rõ ràng là rất nhiều tới trước tu sĩ, đã bắt đầu đàm luận huyền luận đạo, hoặc là tùy ý vui đùa.

	"Hai vị đạo hữu, chẳng lẽ là Yêu Nguyệt tiên thành người?"

	Đang lúc này, một tia sáng trắng bay tới, hiện ra trong đó một cái nho sam khăn vuông, trung niên dáng dấp Phản Hư tu sĩ.

	 tu vị ở Phản Hư sơ kỳ, cõng lấy một cái hòm sách, thoạt nhìn khá là tương tự thế gian đi thi sĩ tử.

	"Chính là. . . Các hạ vì sao nhận cho chúng ta?"

	Phương Tịch mở miệng nói.

	"Ha ha. . . Tại hạ Bạch Ngọc Sinh, cùng quý thành Đông Thu tử đại sư xem như là bạn vong niên."

	Bạch Ngọc Sinh vừa chắp tay, có vẻ vô cùng nhiệt tình.

	"Thì ra là như vậy!"

	Thạch Tiên Tư nhấn một cái xa giá, liền có vô số cánh hoa bay ra , hóa thành một khối liễm diễm rực rỡ thảm hoa, xin mời Phương Tịch cùng Bạch Ngọc Sinh ngồi.

	Thảm hoa bên trên, từng con chim khách dáng dấp Linh cầm con ngươi nháy mắt, tiếp theo liền sống lại, bắt đầu ngậm ấm trà, lá trà, điểm tâm. . . Vờn quanh ba người pha trà cùng bố trí bữa ăn.

	Phương Tịch đối với chuyện này không cảm thấy kinh ngạc, nhấp một miếng Linh trà, hỏi: "Bạch đạo hữu cũng là làm vì quan sát hai đại thánh tử đại chiến mà đến?"

	"Non nửa vì thế, hơn nửa vẫn là vì cái kia 'Hãm Không đảo' !"

	Bạch Ngọc Sinh ăn ngay nói thật: "Này Linh đảo bên trên khá có một ít tài liệu quý giá, bản thân vây ở sơ kỳ bình cảnh quá lâu, muốn đi va chạm tìm lấy một cơ duyên. . . Ta duyệt tận sách cổ, suy đoán này đảo có lẽ nguyên bản là một toà Tiên phủ bí cảnh, vẫn là cấp bậc cực cao loại kia. . . Chỉ là chẳng biết vì sao, vẫn dựa theo như vậy quy luật, tới lui tuần tra tại thái hư trong."

	"Tiên phủ?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm: "Này ngược lại là vô cùng có khả năng. . ."

	"Căn cứ điển tịch ghi chép, Hãm Không đảo bên trên còn sinh tồn các tộc tu sĩ , liền ngay cả man hoang dị tộc cũng là số không ít. . ."

	Bạch Ngọc Sinh vô cùng hay nói: "Vậy đại khái cùng này đảo hơn mấy trăm ngàn năm liền sẽ xuất hiện tại Địa Tiên giới các nơi có quan hệ. . . Trong đó nói không chắc còn có Địa Tiên giới bên trong từ lâu tuyệt diệt chủng tộc đây!"

	"Ồ?"

	Phương Tịch con ngươi sáng ngời: "Xem ra cũng không có thiếu dị tộc người, ở Hãm Không đảo bên trên sinh sôi. . . Này ngược lại là thú vị."

	"Đúng đấy, có người nói nơi đó có lẽ bị kiến tạo thành một chỗ thế ngoại đào nguyên. . . Bản thân quả thật trong lòng mong mỏi."

	Bạch Ngọc Sinh cười ha ha: " mỗi lần cùng Địa Tiên giới hàng giới, đều sẽ hình thành hàng giới đường hầm. . . Duy trì không ngắn thời gian, lấy chúng ta tu vị, phải là đầy đủ xem một phen, tận hứng mà về."

	Ba người lời nói thật vui, bỗng nhiên dồn dập dừng lại, nhìn hướng về nào đó phương vị.

	Lúc này là giữa trưa, trên bầu trời bảy luân mặt trời lạnh lẽo.

	Nhưng lúc này, rất nhiều tu sĩ phảng phất nhìn thấy thứ tám luân mặt trời chính chậm rãi bay lên, có nóng rực khí tức cuồn cuộn mà đến, xúc động thiên địa nguyên khí đều bởi vậy biến hóa, hình thành sóng nhiệt giống như thuỷ triều.

	Cái kia một vòng mặt trời đỏ rơi vào hẻm núi bên trên, dĩ nhiên có loại quần lâm thiên hạ cảm giác.

	Sáng đỏ hào quang trong, hiện ra một cái áo bào đỏ tu sĩ.

	 tóc lông mày tất cả đều đều là đỏ thẫm vẻ, mi tâm còn có một vòng mặt trời lạc ấn.

	"Không hổ là Đại Nhật hỏa thể!"

	Thạch tiên tử không khỏi than thở một tiếng.

	"Trong đồn đãi, loại này Linh thể không chỉ có là đỉnh cấp Hỏa hệ đạo thể, học tập các loại Dương thuộc tính pháp thuật thần thông dường như ăn cơm uống nước giống như đơn giản, thậm chí đối với đột phá bình cảnh đều rất có giúp ích."

	Bạch Ngọc Sinh cũng là con ngươi sáng ngời.

	"Phản Hư viên mãn sao?"

	Dựa theo Phương Tịch cảm ứng, người này khoảng cách Hợp Thể cảnh giới, xác thực chỉ kém một đường dáng vẻ.

	Thậm chí lấy thiên tư, dù cho lúc này đột phá, phải là đều có năm sáu phần mười chắc chắn một lần thành công.

	Nếu là chiến thắng này, lại có bảy, tám phần mười nắm!

	Xèo!

	Coi cái vị này Diễm Ngọc tông Đại Nhật hỏa thể Đạo tử xuất hiện sau khi, tây cực phía chân trời thanh quang lóe lên, đột nhiên hiện ra một đạo kiếm reo.

	Tiếp theo, ở đây tu sĩ dồn dập biến sắc, nhìn trong lòng hoặc là bên trong đan điền pháp bảo.

	Phàm là kim tính linh kiếm chúc thuộc, lúc này đều không khỏi nổ vang một tiếng.

	Vạn kiếm nổ vang, tựa như ở lễ bái kỳ chủ!

	"Trời sinh kiếm thể, vạn kiếm thần phục. . . Này tất là vị kia Kiếm các Kiếm tử đến."

	Bạch Ngọc Sinh lẩm bẩm nói.

	Mà Phương Tịch nhưng là bỗng nhiên che đan điền.

	Tử khí dạt dào đan điền khí hải bên trong, ôm ấp Chư Thiên bảo giám chủ Nguyên Anh mở hai con mắt, một đạo trắng bạc hào quang đánh vào đời thứ năm Thanh Hòa kiếm bên trên.

	Nguyên bản còn tựa hồ muốn bạo phát Thanh Hòa kiếm bỗng nhiên một thoáng yên tĩnh lại.

	Một luồng ánh kiếm đâm thủng hư không mà đến, hiện ra một đạo mày kiếm mắt sao bóng người.

	Phương Tịch sắc mặt hơi có chút khó coi, cảm giác được vị này Kiếm tử đã trong bóng tối đem một tia thần thức rơi vào trên người mình!




