




Chương 755 : Đại Nhật Kim Ô


Phương Tịch mặt không hề cảm xúc, nhìn bốn phía tu sĩ hưng phấn sắc mặt, lại nhìn thấy Kiếm tử điều động độn quang, đi tới cái kia một vòng mặt trời đỏ ngay phía trước, cùng Đại Nhật hỏa thể Đạo tử giao thiệp.

	Trong lòng, lại là quay đi quay lại trăm ngàn lần:

	"Vì sao Kiếm tử nhìn chằm chằm ta. . . Cùng với trước đời thứ năm Thanh Hòa kiếm dị động có quan hệ?"

	"Kiếm này Tiên phủ kỳ trân chung quy cùng Chư Thiên bảo giám không giống, vẫn chưa hoàn toàn nhận chủ. . . Bởi vậy ở đồng nguyên mảnh vỡ tiếp cận lúc, sẽ lẫn nhau nhắc nhở?"

	"Cái này Kiếm tử trên người, phải là có một thanh Tiên phủ kỳ trân tàn kiếm. . . Chẳng lẽ cũng là đời thứ năm Thanh Hòa kiếm một phần?"

	"Ta Thanh Hòa kiếm cùng Kiếm các còn có quan hệ? Trường Thanh tử trong ký ức cũng không này ấn tượng a. . ."

	Phương Tịch cảm giác, hoặc là lúc trước chính mình xem lướt qua trí nhớ lúc chỉ chăm chú công pháp bí thuật, lọt trọng yếu như vậy một điểm.

	Điều này hiển nhiên không có khả năng lắm.

	Hoặc chính là cái này liền Trường Thanh tử cũng không biết.

	Dù sao Địa Tiên giới quá lớn, khả năng Trường Thanh tử một đời cũng không từng gặp phải Kiếm các trong chuôi này tàn kiếm.

	Tựa hồ tại trong truyền thuyết, kiếm này cũng vẫn bị phong ấn ở Kiếm các nơi sâu xa, mãi đến tận Kiếm tử xuất thế, mới thu được tán thành, có thể đeo ra ngoài.

	'Cho tới bây giờ vị kia Trường Thanh tử. . . Trên người hắn lại không có đời thứ năm Thanh Hòa kiếm, dù là gặp phải Kiếm tử cũng sẽ không khiến cho kiếm khí cộng hưởng. . .'

	'Bây giờ theo này Kiếm tử, ta cái này Vương gia lão tổ thân phận chỉ là Phản Hư trung kỳ, trên người lại nghi hình như có một cái Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ. . . Chẳng phải là giao hàng tới cửa?'

	'Lần này đại chiến sau khi, hắn chỉ cần còn sống, tất nhiên thì sẽ không bỏ qua ta.'

	'Có hơi phiền toái a. . . Vương gia lão tổ cái này vest, chẳng lẽ sắp sửa bỏ qua?'

	Phương Tịch ánh mắt hơi trầm xuống.

	Mà lúc này, nương theo một tiếng kiếm reo, vô số tu sĩ điều động đình đài lầu các nhanh chóng lùi lại.

	Hai vị Phản Hư viên mãn giao thủ, không nên bị lan đến cho thỏa đáng.

	Cũng may Nhân tộc trong lúc đó Phản Hư tu sĩ đấu pháp đều có nhất định hạn chế, dù sao động lên tay đến lan đến quá lớn, dễ dàng tạo thành tai nạn.

	Lúc này từng cái từng cái tu sĩ không nói một lời đi tới các nơi, bắt đầu bố trí trận kỳ, trận bàn. . .

	Không đến bao lâu, một đạo màn ánh sáng màu tím hiện lên, tựa như có thể bao phủ vòm trời.

	"Này Tử Viêm đại trận. . . Có người nói liền Hợp Thể tu sĩ đấu pháp dư âm, đều có thể tiếp xuống."

	Bạch Ngọc Sinh chỉ điểm giang sơn, kích động nhận xét nói.

	Phương Tịch nhìn cái kia một tầng màu tím kết giới, cũng là không khỏi gật đầu.

	Đây là thất giai đại trận pháp, trước mắt hắn còn không cách nào bố trí ra đến.

	. . .

	Trên bầu trời, cương phong lạnh lẽo.

	Kiếm tử cùng Đạo tử đứng lơ lửng trên không, lẫn nhau nhìn nhau.

	"Ngươi không sai , nhưng đáng tiếc sai đang cùng ta sinh ở một cùng thời đại, ta sẽ đánh bại ngươi, đúc ra không ngại đạo tâm, sau đó lại bại Phương Tiên đạo chủ, đoạt được Ngũ Tử vị trí. . . Từng bước từng bước đi tới Nhân tộc tột cùng nhất huy hoàng nơi!"

	Kiếm tử trong con ngươi hàn quang lóe lên, chém tới trong lòng dư thừa tâm tư.

	Vào đúng lúc này, bất luận là Kiếm các việc, vẫn là phát hiện một cái Phản Hư trung kỳ tu sĩ trên người khả năng có mang chí bảo tàn phiến cơ duyên, vẫn là qua lại người thân người yêu. . . Đều là bụi bay, bị một kiếm cất đi!

	"Kiếm các Kiếm tử. . ."

	Đối diện Diễm Ngọc tông Đạo tử lại là cười lạnh một tiếng: "Ngươi từng kiếm chém yêu tộc Hợp Thể, vẫn như cũ bị đối phương thoát đi. . . Bản thân ở bên ngoài danh tiếng không hiện ra, chỉ chém mấy vị Phản Hư viên mãn Yêu tu mà thôi. . . Nhưng ngươi lại có biết, bản thân từng gặp phải bị thương Yêu tộc Hợp Thể tu sĩ, đưa nó mạnh mẽ hóa thành tro tàn!"

	Vị này Đạo tử mỗi nói một câu, trên người khí thế liền càng tăng lên một phần.

	Đến cuối cùng, sau lưng giống như bay lên một vòng mặt trời đỏ, ánh sáng chiếu vạn ngàn, làm người không dám nhìn thẳng.

	Tiếp theo, trong bàn tay, liền hiện ra một cái vỏ đỏ hồ lô.

	Này hồ lô nguyên bản chỉ có tiểu hài tử to bằng nắm tay, bị hắn đánh vào một đạo pháp quyết sau khi, bỗng nhiên trở nên có phòng ốc giống như cực lớn, từ miệng hồ lô bên trong chảy ra tảng lớn tảng lớn mây đỏ.

	Ở mây đỏ trong, còn có vô số phức tạp tinh diệu chữ triện cổ, từng viên từng viên tỏa sáng hoa.

	Mây đỏ nhiễu nhật!

	Này hầu như là thiên địa dị tượng, càng mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được linh áp, chính là Diễm Ngọc tông một môn mật truyền ra chí cao thần thông — — Đại Nhật pháp tướng!

	"Thất giai Hợp Thể chí bảo — — Cửu Cửu Hồng Vân hồ lô?"

	Kiếm tử xì cười một tiếng: "Mặc cho ngươi thần thông vạn ngàn, ta chỉ một kiếm phá chi!"

	Kiếm tu đến cuối cùng, đều cần tu luyện ra một luồng vô cùng kiếm ý, cuối cùng một kiếm phá vạn pháp!

	Quanh người hắn bạch quang lấp lóe, kiếm khí gào thét, xoắn nát hư không.

	Cái kia từng đoàn mây đỏ chưa có thể đến gần quanh thân mười dặm nơi, liền tức tuyên cáo phá nát.

	Ngay sau đó, Kiếm tử trên tay phải quang mang lóe lên, ở tại cánh tay phải bên trong, một đạo vết máu hiện lên.

	Vết máu bỗng nhiên mở ra, một đạo ánh sáng màu xanh sẫm bay ra, rõ ràng là một thanh khoảng một tấc ngắn phi kiếm!

	Này phi kiếm toàn thân xanh tươi, cũng không cán kiếm, trên thân kiếm có từng đạo chất gỗ hoa văn, lúc này phát ra một tiếng hót vang.

	Một kiếm ở tay, Kiếm tử khí thế ác liệt cực kỳ, trùng thiên kiếm thế lôi kéo mây đỏ, dĩ nhiên phảng phất còn đè ép Đại Nhật pháp tướng một bậc!

	. . .

	"Cái kia Diễm Ngọc tông Đạo tử. . . Trước tiên tuyên dương chiến tích, lại triển lộ pháp bảo. . . Chính là nghĩ muốn truớc khí thế bên trên nghiền ép Kiếm tử."

	Trăm hoa thảm bay bên trên.

	Bạch Ngọc Sinh chậm rãi mà nói.

	Người này tựa hồ đọc khắp cả sách cổ, đối với các loại tu sĩ bí ẩn cũng là vô cùng hiểu rõ, đảm nhiệm thuyết minh vô cùng hợp lệ.

	Khi thấy Kiếm tử xuất kiếm, càng là kinh hô:

	"Lấy người làm vỏ, lấy máu nuôi kiếm!"

	"Chẳng trách vị này Kiếm tử có thể lấy thu được tiên kiếm ưu ái, bản thân liền là vô thượng kiếm đạo Linh thể, như vậy tương đương với lấy tự thân tẩm bổ tiên kiếm!"

	"Cái kia dựa Bạch đạo hữu xem, trận chiến này ai có thể thắng?" Thạch Tiên Tư cười tủm tỉm hỏi.

	"Cái này. . . Nguyên bản bản thân càng xem trọng Kiếm tử, bây giờ lại là không biết. . ."

	Bạch Ngọc Sinh thở dài nói: "Ta cũng là bây giờ mới biết, vị kia Diễm Ngọc tông Đạo tử, dĩ nhiên luyện chết qua Hợp Thể đại tu. . . Tuy rằng tất nhiên là nhiều loại nguyên nhân tập hợp mà tới, nhưng cũng đáng quý."

	"Vương đạo hữu. . ."

	Thạch Tiên Tư vừa nhìn về phía Phương Tịch.

	"Lão phu cho rằng. . ."

	Phương Tịch vuốt vuốt chòm râu: "Ứng nên là năm năm số lượng đi. . ."

	Kỳ thực ở trong lòng hắn, cảm giác vị kia Kiếm tử phần thắng càng lớn.

	Không vì cái gì khác, liền bởi vì người này chấp chưởng một cái không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân.

	Không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân uy lực, tự nhiên vượt xa Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ!

	Chỉ nhìn chính mình trước đời thứ năm Thanh Hòa kiếm ở tay, đều có thể áp chế Phù Du tử hóa thân, liền có thể biết một, hai.

	Tuy rằng cái kia một kiếm qua đi, chính mình liền năm lao bảy thương, mà Phù Du tử tuy bại chưa chết, như không có Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần thông, tiếp tục liều mạng đi xuống, kết quả làm sao, có thể quả thật khó nói.

	Thu!

	Đang lúc này, trên bầu trời hai vị tu sĩ đã bắt đầu chính thức giao thủ.

	Từ Diễm Ngọc tông Đạo tử 'Đại Nhật pháp tướng' bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng loài chim kêu lớn.

	Từng đạo ngọn lửa màu đỏ vàng hạ xuống, rõ ràng đều là cực kỳ tinh luyện qua 'Đại Nhật chân hỏa' !

	Dâng trào Đại Nhật chân hỏa hội tụ, tại Hồng Nhật pháp tướng trong, từ từ hiển hóa ra một con hỏa diễm linh cầm hình ảnh.

	Này giống chim tựa như quạ đen, toàn thân mọc ra kim hồng giao nhau ngọn lửa lông chim, có ba cái chân chim.

	"Tam Túc Kim Ô!"

	"Nghe đồn rằng Hỏa diễm thánh linh!"

	Một đám tu sĩ dồn dập kinh hô.

	Này Tam Túc Kim Ô mỗi một cái lông chim bên trên đều sáng lên chói mắt cực kỳ phù văn, điều động Đại Nhật chân hỏa, bỗng nhiên lao ra , hóa thành một con đủ để đốt núi nấu biển khủng bố chim khổng lồ, hướng về Kiếm tử bổ nhào mà tới!

	Li!

	Bốn phía hư không vặn vẹo, dĩ nhiên đều phảng phất bị nhiệt độ cao trực tiếp thiêu đốt đến sắp sửa phá nát!

	"Đến hay lắm!"

	Kiếm tử cười lớn một tiếng, ngón tay khẽ gảy phi kiếm.

	Trên thân kiếm, từng viên từng viên Tiên phủ bí triện bùng lên ra ánh sáng màu xanh biếc, một đạo kiếm khí phóng lên trời.

	Phốc!

	Một đạo kiếm khí chém qua, lạnh lẽo kiếm ý, khiến thiên địa tựa hồ trở lại tuyên cổ cực hàn thời khắc.

	Vù vù!

	Bốn phía nhiệt độ bạo hàng, không biết tuyết bay hàng lâm.

	Lạnh lẽo thấu xương trong, lại mang theo vài phần lạnh lẽo sát ý!

	Một kiếm quang hàn!

	Cái kia một thanh phi kiếm yêu chiết như long, cùng Đại Nhật Kim Ô đấu ở một chỗ.

	Xì!

	Trong nháy mắt, ánh kiếm màu xanh sẫm bùng lên, liền đem Đại Nhật Kim Ô chém giết!

	"A!"

	Thạch Tiên Tư kinh hô một tiếng: "Chẳng lẽ Đạo tử cái này liền bại?"

	Phương Tịch liếc nàng một chút, lười phí lời.

	Hừng hực!

	Trong hư không, từng đạo hỏa diễm một lần nữa ngưng tụ, dĩ nhiên lại lần nữa hóa thành Tam Túc Kim Ô hình ảnh!

	Cỡ này Hỏa diễm hóa linh , căn bản không có chỗ yếu có thể nói.

	Thậm chí chỉ cần bản nguyên còn đang ở, là có thể cuồn cuộn không ngừng sống lại.

	Đại Nhật Kim Ô hót vang một tiếng, bỗng nhiên một phân thành ba!

	Trong hư không giống như nhiều ba luân mặt trời, lại thêm vào phía chân trời bảy vầng mặt trời, quả thực dường như trời có mười mặt trời!

	"Thiên thời ở ta, thập nhật lăng không!"

	Diễm Ngọc tông Đạo tử đứng sừng sững tại Cửu Cửu Hồng Vân hồ lô bên trên, hai tay máy xay gió giống như bấm quyết.

	Từng đạo màu đỏ thắm phù lục không ngừng đánh vào dưới chân Cửu Cửu Hồng Vân hồ lô trong.

	Này hồ lô nhanh chóng phụt lên ra liệt diễm mây đỏ, hầu như che trời lấp nhật.

	Mơ hồ trong lúc đó, càng là hình thành rồi địa lợi!

	"Thiên thời phối hợp địa lợi. . . Chiếm trước thiên địa nhân tam tài. . . Vị này Diễm Ngọc tông Đạo tử, đấu pháp kinh nghiệm vẫn là tương đương phong phú."

	Phương Tịch nhàn nhạt lời bình một câu.

	Liền thấy trong hư không thập nhật lăng không, ba luân mặt trời liên tiếp hạ xuống.

	Kiếm tử lẫm liệt không sợ hãi một kiếm cháy rực!

	Cái kia một luồng ánh kiếm yếu ớt cực kỳ, giống như một tia trắng, nhưng có thể dễ dàng cạy động từng vòng mặt trời chói chang!

	"Diễm Ngọc tông Liệt Nhật đạo pháp quả nhiên không sai. . . Đáng tiếc, ta đã xem đủ rồi."

	Kiếm tử cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên thân kiếm hợp nhất , hóa thành một đạo xanh biếc độn quang, giống như mũi tên giống như, bắn rơi một vòng lại một vòng mặt trời.

	Ba luân mặt trời âm u tắt, Kim Ô gào thét, tựa hồ trong nháy mắt bị chém diệt tất cả sinh cơ!

	Cái kia một luồng ánh kiếm phá tan tầng tầng mây đỏ, thẳng đi tới Diễm Ngọc tông Đạo tử trước!

	"Ngươi bại!"

	Kiếm tử con ngươi lạnh lẽo, một kiếm bay xéo, đẩy ra Cửu Cửu Hồng Vân hồ lô!

	"Không hẳn!"

	Kiếm khí khuếch tán, Diễm Ngọc tông Đạo tử búi tóc nổ tung, tóc tai bù xù, trên mặt lại lộ ra một tia ý cười.

	Ở trong tay hắn, một cái ngăm đen lò lửa bỗng nhiên hiện lên, che ở kiếm quang trước.

	Phốc!

	Cái kia nhìn như thế gian hắc thiết liệt lô pháp bảo, dĩ nhiên đỡ xuống Tiên phủ kỳ trân tàn kiếm kiếm quang!

	Hống hống!

	Nương theo một tiếng rồng gầm, một viên lại một viên Hỏa long đầu, từ miệng lò trong xông ra.

	Đại Nhật chân hỏa!

	Càn Dương chân diễm!

	Cửu Long lôi hỏa!

	Các loại thiên địa Dị hỏa bị đầu rồng phun ra, hội tụ tại một lò, cuối cùng đột nhiên nổ tung!

	Ào ào ào!

	Liệt diễm bao phủ, chen lẫn phá nát kiếm quang, tầng tầng oanh kích ở Tử Viêm đại trận kết giới trên!

	Cái kia thất giai trận pháp kết giới bỗng nhiên hiện ra một cái khủng bố ao hãm, tựa hồ sau một khắc liền muốn vỡ vụn, lan đến vạn dặm, tiếng kêu than dậy khắp trời đất!

	"Ai. . . Hai thằng nhóc không hiểu chuyện, còn đến lão phu bộ xương già này ra tay!"

	Một đạo thở dài vang lên.

	Một cái lôi thôi lếch thếch lão đạo, cầm trong tay một cây vải rách phiên, đi tới trận pháp trước.

	Ở phá phiên bên trên, còn có bốn chữ lớn — — 'Nhân tộc đệ nhất' !

	"Đi!"

	Thần Toán tử khí thế quanh người rộng lớn, mênh mông xông thẳng chu thiên, bùng nổ ra Hợp Thể hậu kỳ khủng bố tu vị, giống như Thái cổ thần sơn giống như, đặt ở mỗi một vị tu sĩ cấp cao trong đầu.

	Tiếp theo, phất tay liền đánh ra một cái màu vàng bàn tính dáng dấp bảo vật.

	Cái này bàn tính bên trên mỗi một viên tính châu đều lấp lóe phật quang, mang theo phạn văn gia trì, bốn phía hiện ra chín chín tám mươi mốt căn tính trù bóng mờ.

	Lượng lớn tính trù hội tụ, hình thành tiên thiên bát quái hình ảnh, bát quái xoay chuyển, cuối cùng lại tạo thành một cái 'Khôn' quái!

	Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật!

	Một tòa trận pháp lăng không hiện lên, gia trì ở vốn là sắp sửa vỡ vụn kết giới bên trên.

	Đến này trợ giúp, Tử Viêm kết giới bỗng nhiên tăng cường đến cực hạn, đem liệt diễm nổ tung cùng kiếm quang tất cả chống đối.

	Lúc này, những kia nghĩ muốn chạy trốn chạy tu sĩ mới dừng lại độn quang, nhìn về phía kết giới trong chiến cuộc.

	Tí tách!

	Tí tách!

	Kiếm tử trên người có vài chỗ cháy đen, trên tay có từng giọt giọt máu tươi rơi xuống.

	Ánh mắt của hắn nghiêm nghị, nhìn Diễm Ngọc tông Đạo tử trước người đen nhánh lô đỉnh: "Cửu Long đỉnh? Không đúng. . . Là cái này Tiên phủ kỳ trân hàng nhái?"

	"Dù cho là hàng nhái, cũng là bản tông truyền thừa chí bảo. . . Đầu nhập Cửu Thiên Diễm Tiêu Ngọc, Cửu Kiếp hỏa, Chân Linh Hỏa kỳ lân lân phiến các loại tiên tài. . . Uy năng đã vượt qua Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ, không thua tại bình thường không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân."

	Diễm Ngọc tông Đạo tử cười to: "Bằng không. . . Ngươi cho rằng bản thân làm sao có thể luyện chết Hợp Thể đại năng? Kiếm các Kiếm tử. . . Ngươi cũng là dựa vào một thanh Tiên phủ kỳ trân tàn kiếm làm dữ, lúc này lại nên làm như thế nào?"

	Toàn thân hắn pháp lực rót nhập vào trước mặt bề ngoài xấu xí 'Cửu Long đỉnh' trong.

	Một cái lại một cái Hỏa diễm cự long hiện lên.

	Cái kia mơ hồ mang theo uy thế, dĩ nhiên có một tia Chân long chi ý!

	"Được!"

	Kiếm tử nhẹ nhàng lau chùi rơi khóe miệng vết máu, trên mặt lại mang theo một tia ý vui sướng: "Đây mới là ta muốn đối thủ!"

	"Đón lấy một kiếm này, nếu ngươi có thể tiếp được, bản thân chịu thua lại có làm sao?"

	Hắn lấy tay đạn kiếm, kiếm dậy Long ngâm.

	Bỗng nhiên thiên địa tựa hồ cũng chỉ còn dư lại từng tiếng kiếm rít.

	"Không được, dĩ nhiên là Tâm kiếm thuật!"

	Bạch Ngọc Sinh sắc mặt liền biến.

	"Cái gì là Tâm kiếm thuật?"

	Thạch tiên tử không khỏi hỏi.

	"Kiếm tu quyết chí tiến lên, Kiếm các trong càng có bí pháp, ở trong thức hải thai nghén một thanh 'Tâm kiếm', kiếm này vừa ra, chính là Kiếm tu toàn bộ tâm lực, phối hợp kiếm khí triển khai, ngươi không chết thì ta phải chết!"

	Bạch Ngọc Sinh thở dài một tiếng.

	"Cái gì? Bất luận Diễm Ngọc tông Đạo tử vẫn là Kiếm các Kiếm tử ai chết? Chuyện này nhưng lớn rồi. . ."

	Thạch tiên tử cũng nghĩ rõ ràng trong đó hung hiểm, không khỏi trợn mắt.

	Nhưng lúc này, đã đã quá muộn.

	Thiên địa kiếm reo trong, chỉ thấy từ Kiếm tử mi tâm chỗ bay ra một thanh hư huyễn tiểu kiếm, cùng phi kiếm hợp lại , hóa thành một tia sáng trắng lóe lên.

	Trong chớp mắt bốn phía bỗng nhiên một tĩnh.

	Tiếp theo. . .

	Cái kia từng con rồng lửa rên rỉ, dĩ nhiên cuộn mình trở về Cửu Long đỉnh trong.

	Cửu Long đỉnh trên, một đạo lại một đạo Tiên gia bí triện chậm rải lờ mờ, lại hóa thành bề ngoài xấu xí ngăm đen bếp lò dáng dấp.

	Diễm Ngọc tông Đạo tử chậm rải nhắm mắt lại, trên người khí tức hoàn toàn không có, từ giữa không trung té rớt.

	Xèo!

	Kiếm quang lóe lên, Kiếm tử đi tới Đạo tử trước người, phất tay thu rồi thi thể cùng Cửu Cửu Hồng Vân hồ lô.

	Mà đợi đến hắn nghĩ lại bào chế y theo cách cũ thu lấy cái kia 'Cửu Long đỉnh' lúc, đỉnh này bỗng nhiên nổ vang một tiếng, quanh thân ánh sáng đỏ lóe lên, hướng về xa xa bay đi!

	Nhìn thấy tình cảnh này, Kiếm tử sắc mặt không hề thay đổi, chỉ là có chút băng hàn.

	Cái này đại biểu 'Cửu Long đỉnh' trong còn có mặt khác một cái tu sĩ pháp lực lạc ấn, bây giờ chính cảm hoá mà quay về!

	"Muốn chết muốn chết. . ."

	Bạch Ngọc Sinh cầm lấy tóc: "Kiếm các Kiếm tử đem Diễm Ngọc tông Đạo tử chém, hai cái này siêu cấp tông môn, làm không tốt muốn khai chiến a!"

	Này hai cái một khi khai chiến, lại sắp sinh linh đồ thán.

	"Kiếm tử, ngươi dám? !"

	Lúc này, đã có một đạo Hợp Thể pháp lực giống như núi lửa giống như bạo phát, mang theo ý khốc liệt.

	"Chờ chút đã!"

	Thần Toán tử đầy mặt bất đắc dĩ, che ở một cái tóc đỏ tráng hán trước người: "Đạo hữu. . . Bớt nóng vội a. . ."

	"Thần Toán tử, việc này ngươi cũng phải nhúng tay?"

	Tóc đỏ thẫm tráng hán nhìn Thần Toán tử, mặt hiện nổi lên ra kiêng dè không thôi vẻ.

	"Cũng không lão đạo muốn nhúng tay. . . Chỉ là bây giờ. . . Thiên thời đến."

	Thần Toán tử chỉ chỉ vòm trời, bỗng nhiên nở nụ cười.

	Hắn đương nhiên không thể là Kiếm tử chống đối Diễm Ngọc tông Hợp Thể lão tổ.

	Có thể vì đó tranh thủ một quãng thời gian, liền đầy đủ.

	Sau đó, liền xem Kiếm tử có thể không nắm chắc cái này một tuyến sinh cơ.

	Ào ào ào!

	Đúng vào lúc này, vòm trời ầm ầm phá nát.

	Từng đạo hư không vết rách hiện lên, dĩ nhiên lẫn nhau dung hợp , hóa thành một đạo che trời lấp nhật ám hắc màn trời!

	Ở đây màn trời trong, một tòa thật to 'Phù không đảo' chậm rải tới gần.

	"Cái này. . ."

	"Hãm Không đảo. . . Đến?"

	Bạch Ngọc Sinh đứng lên, trong mắt tràn đầy vẻ kích động.

	Chỉ là hai vị Phản Hư viên mãn tu sĩ sinh tử đấu, nơi nào có tự thân đạo đồ trọng yếu?

	Hắn tới nơi đây, chủ yếu vẫn là vì Hãm Không đảo cơ duyên, cuộc quyết đấu này bất quá thuận tiện nhìn một chút thôi.

	Lúc này, ở cái này đạo lớn vô cùng hư không vết rách phía dưới, vô số hư không bão táp phun trào.

	Dù cho là thất giai 'Đại Hư Không Na Di phù', chỉ sợ đều muốn mất đi hiệu quả, hoặc là phát sinh biến dị!

	Từng đạo hư không vết rách lôi kéo, đem Tử Viêm đại trận hoàn toàn xé rách!

	Vèo!

	Kiếm tử gặp thời quyết đoán, người theo kiếm đi, kiếm quang lóe lên, liền đi vào Hãm Không đảo trong thông đạo.

	"Ha ha. . . Quả nhiên là Hãm Không đảo!"

	Thần Toán tử cười to: "Lão phu lại sao lại tính sai? Hôm nay Hãm Không đảo hàng lâm, đường hầm có thể duy trì bảy bảy bốn mươi chín ngày, các vị đạo hữu như nghĩ đụng một cái cơ duyên, đều có thể đi vào. . . Chỉ là hư không loạn lưu nguy hiểm, sống chết không oán hận!"

	Lời còn chưa dứt, hắn liền hóa thành một đạo lưu quang , tương tự bay vào hư không vết rách bên trong.

	Ở trong lòng càng là vô cùng kiên định: 'Lão phu tính chính xác, bây giờ Hãm Không đảo bên trên, tất có hoàn chỉnh Tiên phủ kỳ trân xuất thế!'

	'Cầm nó, đối đầu Phương Tiên đạo chủ liền nắm chắc!'

	'Lão phu bây giờ, rốt cục muốn chân chính ngồi lên Nhân tộc Ngũ Tử vị trí, mà không phải chuyện cười như thế 'Nhân tộc thứ sáu tử' !'

	. . .

	"Đi!"

	Thấy thế, từ vây xem tu sĩ trong, liền có từng đạo độn quang bay lên, hướng về thái hư trong cái kia một toà Linh đảo bay đi.

	Rất nhiều tu sĩ đồng dạng là vì Hãm Không đảo cơ duyên mà tới.

	Không nói những khác, chính là đã từng vị kia Hợp Thể cấp bậc 'Thất Bảo thượng nhân' ví dụ, liền đủ để làm cho nhiều tu sĩ tre già măng mọc.

	"Thạch đạo hữu. . . Lão phu muốn hướng về Hãm Không đảo tìm tòi."

	Phương Tịch lúc này đứng dậy.

	Bên chân tiểu Huyền Quy gào thét một tiếng , hóa thành một ngọn núi nhỏ, khiến Phương Tịch đứng thẳng bên trên, hướng về hư không vết nứt mà đi.

	Lúc này Phương Tịch trong con ngươi tràn đầy vẻ kiên định.

	Cái này không chỉ là vì cái kia 'Thất Bảo hồ lô', càng là vì giết người diệt khẩu!

	Dù sao trước Kiếm tử hành vi, hắn nhưng là vững vàng nhớ kỹ đây!

	"Vương đạo hữu quả thật quyết đoán. . ."

	Thạch tiên tử chân thành nở nụ cười, trăm hoa thảm bay đồng dạng bay về phía hư không vết rách.

	"Ha ha, đa tạ hai vị chiêu đãi, chúng ta bằng bản lãnh của mình, ngày sau hữu duyên gặp lại!"

	Bạch Ngọc Sinh hét dài một tiếng, quanh thân Văn khí lẫm liệt, điều động một cái sách cổ dáng dấp bảo vật, độn tốc hết sức kinh người.

	Sóng!

	Tiến vào hư không vết rách sau khi, Phương Tịch mới có thể cảm nhận được cái kia thái hư trong loạn lưu cùng bão táp khủng bố cỡ nào!

	Mà nương theo tiểu Huyền Quy tứ chi ra sức kích thích, hắn cũng không ngừng hướng về Hãm Không đảo tới gần.

	Nhưng lúc này, Phương Tịch mới thình lình phát hiện, Hãm Không đảo khoảng cách chính mình chỉ có một đoạn tương đối xa xôi khoảng cách.

	Theo tiểu Huyền Quy không ngừng tiếp cận, cái kia một chỗ 'Hòn đảo' cũng không ngừng mở rộng, cuối cùng thậm chí hóa thành một khối đại lục!

	"Hãm Không đảo. . . Cái này không phải là đảo. . . Ít nhất có Địa Tiên giới một vực nơi, ai mẹ nó loạn lấy tên, cái này không phải là hại người sao?"

	Phương Tịch nghe được bên cạnh một đạo màu xanh sẫm độn quang trong, có một cái ngũ quan kỳ cổ tu sĩ như vậy lẩm bẩm.

	Tu vi của người này đến Phản Hư hậu kỳ, thần thức quét qua , tương tự nhìn thấy Phương Tịch.

	Đặc biệt Phương Tịch dưới thân tiểu Huyền Quy, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui mừng: "Đạo hữu, chúng ta thương lượng. . . Ngươi chở ta đoạn đường làm sao?"

	Đáng tiếc. . .

	Người này còn chưa có nói xong, liền nhìn thấy Phương Tịch giơ tay đánh ra một quả ngọc phù!

	— — Cấm Không phù!

	Một đạo hư không loạn lưu hiện lên, giống như tứ lạng bạt thiên cân giống như, xúc động phụ cận loạn lưu, tiếp theo hình thành một tràng hư không bão táp.

	"Cái gì? Thật là tinh diệu ngự hư chi đạo? Không. . ."

	Cái kia ngũ quan kỳ cổ tu sĩ kinh hô một tiếng, liền bị cuốn vào hư không trong gió lốc, không biết dời đi đến nơi nào đi tới.

	"Ngớ ngẩn. . ."

	Phương Tịch đối với chuyện này khịt mũi coi thường.

	Ở thái hư trong, hắn nắm giữ hư không pháp tắc, quả thực như cá gặp nước.

	Dù cho gặp phải Hợp Thể tu sĩ, cũng không quá e ngại.

	Mà lúc này, hắn lại biến sắc, bỗng nhiên cảm giác được một tia không đúng.

	Thái hư trong, từng đạo màu bạc bão táp chính đang tại hình thành.

	Tiếp theo. . . Không ngừng dung hợp!

	Cái này so với trước hắn trò đùa trẻ con lớn đâu chỉ ngàn vạn lần?

	"Không được!"

	Phương Tịch biến sắc, mấy tấm bùa chú đánh ra, khiến tiểu Huyền Quy bốn phía hiện ra hư huyễn Phượng triện văn tấm khiên.

	Hắn biết được, đây là xuất hiện hiếm thấy loại cực lớn hư không bão táp, thậm chí đem Hãm Không đảo đường hầm đều bao phủ.

	Ngàn cân treo sợi tóc, hắn chỉ kịp đánh ra mấy đạo phù lục, đem mặt mày biến sắc Thạch tiên tử bảo vệ, tiếp theo ra sức hướng về Hãm Không đảo di động!

	Lúc này tình hình, liền phảng phất một nhóm rời thuyền bơi hướng biển đảo người, bỗng nhiên gặp phải loại cực lớn bão táp cùng biển gầm!

	Không chết đến mấy người, là không thể.

	"Không. . . Lão phu sao lại thế. . . Tính sai? !"

	Thần Toán tử quay đầu, chỉ thấy loại cực lớn hư không bão táp, thình lình đem cái kia một đạo hư không vết rách nuốt chửng, không khỏi muốn rách cả mí mắt.

	Đã như thế, bọn họ những tu sĩ này đường lui liền bị gẫy mất!

	Nếu muốn từ Hãm Không đảo ra đến, chỉ sợ phải đợi thêm hơn mấy trăm ngàn năm, Hãm Không đảo lại lần nữa kết bạn với Địa Tiên giới lúc, mới có mấy phần khả năng!

	Mà đến lúc đó, bọn họ đã không biết ở vào Địa Tiên giới nơi nào. . .

	Dù cho là ở Yêu tộc cùng Ma tộc cương vực trong, cũng là rất có khả năng.

	Tất cả lòng tham tiến vào hư không khe hở mạo hiểm tu sĩ, ngoại trừ người nào đó ở ngoài, toàn bộ rơi vào đường lui đoạn tuyệt hoàn cảnh!




