




Chương 757 : Phản Hư Hậu Kỳ


Hãm Không đảo.

	Nơi nào đó.

	Trên hư không, bỗng nhiên có lôi vân ngưng tụ.

	Tiếp theo chính là một đạo lại một đạo thiên lôi hạ xuống.

	Làm sao, bất luận thiên lôi làm sao sắc bén, lại chỉ có thể ở một tầng ánh sáng màu xanh biếc trong bị không ngừng hóa giải.

	Còn lại bộ phận bị một cái Hỗn Nguyên Thiên La tán lại lần nữa trung hoà sau khi, đã chỉ còn dư lại yếu ớt hồ quang điện, bắn ra ở một cái toàn thân trắng noãn như ngọc, trên người mặc bốn màu áo giáp Ma thần giống như bóng người bên trên, cũng không còn cách nào lưu lại chút nào vết tích.

	"Quả nhiên, Phản Hư hậu kỳ tiểu thiên kiếp, đối với nắm giữ nhiều loại tránh kiếp bảo vật cùng bí thuật ta mà nói , căn bản không tạo được uy hiếp gì."

	Chốc lát sau khi, mây tiêu lôi dừng.

	Một chùm bồng lôi đình tinh khí hỗn tạp mưa bụi hạ xuống.

	Từng tia từng sợi mưa phùn trong, Phương Tịch hai tay mở ra, đem đầy trời lôi đình tinh khí quét đi sạch sành sanh, trên mặt nổi lên một tia ý cười.

	Từ khi cái kia nơi điểm tụ tập ra đến sau khi, hắn liền tùy ý chọn một chỗ vùng hoang dã ít dấu chân người nơi, bắt đầu bế quan đột phá.

	Thông qua lần này đột phá, hắn xác thực ở Hãm Không đảo đột phá cảnh giới, cùng ở Địa Tiên giới đột phá, xác thực không có quá lớn khác nhau , tương tự sẽ có tiểu thiên kiếp hạ xuống.

	Đồng thời có tiểu Huyền Quy cùng có thể lấy bất cứ lúc nào triệu hoán Ngoại đạo hóa thân bảo vệ, về mặt an toàn cũng không có vấn đề gì.

	"Phản Hư hậu kỳ. . . Tiên nguyên chi khí pháp lực lại lần nữa tăng cường. . ."

	"Loại này pháp lực, đến Đại Thừa kỳ sau khi, thậm chí có thể lấy xưng là 'Tiên nguyên lực' . . . Có thể lấy thai nghén ra 'Bán Tiên khí' !"

	Cảnh giới đột phá, cho tu sĩ mang đến tăng lên là toàn phương vị!

	Phương Tịch cảm giác không chỉ có tự thân pháp lực càng thêm thâm hậu, Thái Ất Thanh Mộc thần quang các loại thần thông uy lực đều có tăng lên.

	Ngoài ra, triển khai bảo vật uy năng cũng sẽ tăng cường!

	Nếu như nói trước, hắn cần phải vận dụng đời thứ năm Thanh Hòa kiếm, mới có nắm có thể cùng Hợp Thể tu sĩ tranh đấu tới nói.

	Lúc này dù là không ỷ lại cái này không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân, đều có nắm có thể cùng Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ đọ sức một, hai.

	"Nếu ta đột phá Hợp Thể cảnh giới, dù là không dùng tới các loại lá bài tẩy bí thuật cùng chí bảo. . . Bằng vào bản thân bình thường thủ đoạn , bình thường Hợp Thể cũng không phải đối thủ của ta!"

	Đối với tự thân công pháp cùng bí thuật, Phương Tịch vẫn rất có tự tin.

	. . .

	Hắc thị.

	Tuy rằng nơi đây tên gọi làm vì Hắc thị, nhưng Phương Tịch cảm giác gọi là vạn tộc thị trường tương đối chuẩn xác một ít.

	Đột phá Phản Hư hậu kỳ, lại đuổi một quãng thời gian con đường, hắn rốt cục đi tới Hắc thị biên giới.

	Cái này Hắc thị ở vào 'Hãm Không đảo' vùng đất trung tâm, tựa hồ đã từng vẫn là một mảnh Tiên phủ phế tích.

	Sau đó bị rất nhiều dị tộc lợi dụng, chế tạo trở thành Hãm Không đảo đệ nhất thành trì.

	Nơi này đến hướng về dị tộc người càng nhiều, tu vị cũng càng thêm cao thâm.

	Ngũ giai, lục giai tồn tại cũng không tính là hiếm thấy.

	Phương Tịch ở ngoài thành nơi bí ẩn lợi dụng 'Chư Thiên bảo giám' thiết lập một chỗ đầu mối không gian, lúc này mới đội lên nón rộng vành, tiến vào phường thị bên trong.

	Ở tới đây trước, hắn đã đi Địa Tiên giới một chuyến, đổi không ít linh thạch cực phẩm ở tay, chuẩn bị kỹ càng tốt chặt lật tay một cái.

	Mà nơi đây cũng chưa để cho hắn thất vọng!

	Đem ngoại giới quầy hàng đi dạo đến không sai biệt lắm, kiến thức rất nhiều dị tộc sau khi, Phương Tịch đi vào Hắc thị trong, nhất là tráng lệ một gian cung điện bên trong.

	"Vị khách quan này mời. . ."

	Trong cung điện, đã bị cải tạo thành vô số ô vuông tường, ở đây tường phía trước, còn có một cái dị tộc chưởng quỹ, tu vị đến ngũ giai tầng thứ.

	 thân hình tựa như người, lại mọc ra tám cánh tay, hai cái lỗ tai nhọn, da thô tái nhợt, không có một chút nào tóc, ánh mắt lại rất lớn.

	Lúc này thấy đến Phương Tịch, hai cánh tay trước tiên ôm quyền thi lễ một cái: "Không biết đến ta 'Hắc Thiên các', có gì cần thiết?"

	'Tộc tám tay?'

	Phương Tịch trong lòng hơi động, nhưng không có cỡ nào kinh ngạc.

	Hắn hơi khẽ gật đầu, nói: "Nghe nói này các cái gì đều bán. . . Đồng thời mỗi trăm năm còn có thể tổ chức một lần 'Hắc thị buổi đấu giá' ?"

	"Đúng là như thế, khách quan thoạt nhìn là mới nhập bản địa Nhân tộc tu sĩ?"

	Tộc tám tay chưởng quỹ cười ha hả nói: "Dựa theo quy củ, lục giai trở lên tồn tại, mỗi lần Hắc thị buổi đấu giá lớn lúc, đều sẽ nhận được một phần thư mời. . . Khoảng cách lần sau buổi đấu giá lớn, còn lại 67 năm!"

	Hắn một cánh tay không ngừng duỗi dài, đột phá nguyên bản cực hạn, kéo ra một chỗ trên vách tường tủ bát, từ bên trong lấy ra một viên hắc thiết lệnh bài thư mời, giao cho Phương Tịch.

	"Rất tốt."

	Phương Tịch tiếp nhận hắc thiết lệnh bài: "Chuyện thứ hai. . . Đưa ngươi các bên trong quý giá nhất truyền thừa cùng linh thực bảo vật lấy ra."

	"Ồ?"

	Tộc tám tay chưởng quỹ con ngươi sáng ngời, đây là tới đại hào khách a.

	Hắn lúc này cười hì hì lại lấy ra một phần thẻ ngọc: "Quý khách mời xem!"

	Phương Tịch tiếp nhận thẻ ngọc, thần thức quét qua, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng: "Không nghĩ tới, các ngươi Hắc Thiên các trong, thứ tốt xác thực có không ít. . . Cái này 'Cửu Khí huyết hoa', 'Luân Châu tiên thảo' . . . Còn có cái này một phần không trọn vẹn thất giai chế phù truyền thừa, ta đều muốn."

	"Quý khách phóng khoáng."

	Tộc tám tay chưởng quỹ tám cánh tay linh hoạt xuyên tới xuyên lui, thỉnh thoảng đánh ra từng đạo cấm pháp, giải trừ trên vách tường nào đó lớp cấm chế, từ bên trong lấy ra bảo vật quý giá.

	Cái này rất nhiều phức tạp phiền phức động tác, trải qua hắn triển khai ra, lại có một loại dường như nước chảy mây trôi cảm giác, làm người hầu như có mắt không kịp nhìn cảm giác.

	Không đến bao lâu, Phương Tịch trước mặt liền xếp đầy một đống hộp ngọc.

	Hắn nhẹ nhàng thổi một hơi, mở ra thứ nhất cái hộp ngọc, cẩn thận kiểm tra lại đến.

	Này trong hộp ngọc, đang lẳng lặng nằm một cây màu xanh biếc linh dược, này linh dược là phiến lá dáng dấp, mặt ngoài nhưng có một giọt tỏa ra năm màu trạch giọt sương.

	Cái kia phiến lá kỳ thực chỉ là gánh chịu đồ vật, phía trên giọt sương mới thật sự là thứ tốt.

	"Cái này Cửu Thiên cam lộ, nhưng là chỉ có bản địa mới có đặc sản, chính là từ Tiên phủ di tích trong đoạt được. . ."

	Tộc tám tay chưởng quỹ ở một bên cười làm lành nói: "Chỉ cần một trăm khối Tiên ngọc, đó là thật sự không mắc. . ."

	Ở bên ngoài bày sạp tu sĩ, phần lớn có thể kiếm lời một ít linh thạch cực phẩm cũng đã vô cùng thỏa mãn.

	Bất quá đến Hắc Thiên các trong, tiêu phí lại là muốn Tiên ngọc, đủ để thấy được xa hoa.

	Cũng may Phương Tịch cũng không thiếu Tiên ngọc.

	Bất luận là trước Phù Du tử cái kia hóa thân biếu tặng, vẫn là Ngoại đạo hóa thân tình cờ đi Tinh Thần tiên phủ trong làm thợ mỏ, đều còn lại không ít.

	Hắn từng cái nghiệm qua hàng hóa thật giả ưu khuyết, cuối cùng ném ra một cái túi chứa đồ.

	Tộc tám tay chưởng quỹ thần thức quét qua, trên mặt liền hiện ra một tia kinh sợ.

	Tiếp theo, liền tám cánh tay đồng thời bấm quyết.

	Bùm bùm!

	Từng đạo từng đạo kỳ dị cấm chế từ mỗi cái hộp ngọc hiện nổi lên ra đến, đột nhiên tan vỡ.

	"Hả?"

	Phương Tịch tựa hồ hơi có chút giật mình.

	"Ha ha. . . Đây là bổn tộc đặc thù thiên phú, phối hợp trận pháp tạo thành cấm chế. . . Bây giờ những hàng hóa này, đã tất cả thuộc về khách nhân."

	Tộc tám tay chưởng quỹ cười hì hì nói.

	"Rất tốt."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, phất tay đem những thứ này hộp ngọc thu rồi: "Chuyện thứ ba. . . Ta muốn mua một ít tình báo, liên quan tới này hai vị Nhân tộc Phản Hư tu sĩ, ngươi nơi này có thể có tài liệu tương quan?"

	Hắn bay ra hai khối thẻ ngọc, bên trong là Thạch tiên tử cùng vị kia Kiếm tử tướng mạo.

	Thạch tiên tử khó nói, nhưng lấy vị kia Kiếm tử kiêu ngạo cùng Kiếm tu tâm tính, có tám chín phần mười là sẽ không cân nhắc cái gì dịch dung cải trang vấn đề.

	Tộc tám tay chưởng quỹ tiếp nhận, thần thức quét qua, nói: "Vị này Nhân tộc nữ tu, ta Hắc Thiên các tạm không có tin tức gì , còn cái này một cái Kiếm tu. . . Ha ha, thực sự xấu hổ."

	"Ngươi cũng không biết?"

	Phương Tịch nhíu mày lại.

	"Không, chỉ cần là Hãm Không đảo đại thế lực, cơ bản đều biết. . . Vị này Kiếm tu có thể không được, liên tiếp khiêu chiến rất nhiều tu sĩ, trước mắt đã lật tung vài cái có lục giai tồn tại tọa trấn thế lực, bây giờ tựa hồ còn muốn khiêu chiến thất giai tồn tại. . ."

	Tộc tám tay chưởng quỹ lắc đầu nói: " mục tiêu kế tiếp, chính là Huyết Thủ phong chủ. . . Cái này tính bản các biếu tặng tình báo."

	'Quả nhiên, vị này Kiếm tử bất luận ở nơi nào, đều là muốn khuấy động một phen gió mây.'

	'Đem so sánh mà nói, Thạch tiên tử chính là một cái tu sĩ bình thường cách làm, trước tiên che dấu thân phận, cẩn thận từng li từng tí một tìm hiểu tình huống. . .'

	Phương Tịch có chút không nói gì, bất quá vẫn là nói cám ơn một tiếng, lại suy tư hướng về bên cạnh liếc mắt một cái, đi ra Hắc Thiên các.

	. . .

	Sau một hồi lâu.

	Tộc tám tay chưởng quỹ lập tức quay đầu.

	Chỉ thấy ở góc nơi, từng đạo trận văn hiện lên, hội tụ thành một toà có chút kỳ dị trận pháp.

	Trận này trước dĩ nhiên không có một chút nào gợn sóng, thẳng đến lúc này mới triển lộ bộ phận uy năng.

	Ở trận pháp ở trong, còn có một cái đen kịt tròng mắt, chính đang tại qua lại chuyển động.

	Tộc tám tay chưởng quỹ nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng chính là rùng mình, vội vã đóng cánh cửa, đi tới Hắc Thiên các nơi sâu xa.

	Nào đó trong mật thất.

	"Xin chào Ám Ảnh đại nhân!"

	Vị này chưởng quỹ đi vào bên trong, nhìn thấy một đoàn âm ảnh, không khỏi liền vội vàng hành lễ.

	"Không nghĩ tới. . . Lần này ngoại lai tu sĩ trong, còn có cỡ này cường đại tồn tại. . ."

	Cái kia một đoàn âm ảnh mơ hồ không rõ, cũng không cố định hình thái, chỉ có một cái màu đỏ tươi con ngươi ở trong đó chìm nổi.

	"Ám Ảnh đại nhân. . ."

	Tộc tám tay chưởng quỹ kinh hãi: "Chẳng lẽ cái kia Nhân tộc tu sĩ dĩ nhiên phát hiện bản điếm bố trí quản chế bí trận?"

	"Người kia nhưng là lục giai thượng phẩm tồn tại. . . Thậm chí, còn không hết đơn giản như vậy."

	Ám Ảnh hừ lạnh một tiếng: "Ta lấy lục giai trận pháp sư trình độ bố trí trận này, lại triển khai bổn tộc thiên phú bí thuật che giấu khí tức. . . Tự hỏi ngoại trừ thất giai tồn tại ở ngoài, không người nào có thể nhìn thấu, lại không nghĩ tới. . ."

	"Chẳng lẽ người này dĩ nhiên là ẩn giấu thất giai tồn tại?"

	Tộc tám tay chưởng quỹ sợ hãi cả kinh: "Dựa theo Các chủ dặn dò. . . Mật thiết chú ý ngoại lai tu sĩ, đặc biệt là thất giai tồn tại!"

	"Hừ, bản tọa cảm ứng thuật tuyệt sẽ không sai lầm, người kia phải là chỉ có lục giai thượng phẩm tầng thứ!"

	Ám Ảnh hừ lạnh một tiếng: "Chỉ bất quá thần thức cường đại, có lẽ có thể so với thất giai thôi. . . Như vậy, đúng là một cái không sai nhân tuyển."

	"Chẳng lẽ là. . ."

	Tám bàn tay quỹ không biết nghĩ đến chuyện gì, con mắt nhất thời sáng lên.

	. . .

	"Đáng tiếc. . . Dù cho Hắc Thiên các bên trong, cũng không có Thất Bảo hồ lô tăm tích."

	Phương Tịch cất bước tại Hắc thị trong, chuẩn bị đi thuê một chỗ cao giai động phủ ở lại.

	Cùng lúc đó, trong lòng nhưng là còn có chút thở dài.

	Thất Bảo thượng nhân từ Hãm Không đảo thu được Thất Bảo Hồ Lô đằng, hay là thật sự.

	Nhưng mấy chục ngàn năm đi qua sau khi, Hãm Không đảo Thất Bảo hồ lô tựa hồ tuyệt chủng, dĩ nhiên không có một chút nào tin tức.

	Điều này làm cho Phương Tịch vô cùng tiếc hận.

	'Bất quá, còn có thể là ta tiếp xúc tầng thứ còn chưa đủ cao. . . Thất giai linh thực Hồ Lô đằng, đại khái chỉ có bản địa Hợp Thể tồn tại mới hiểu được một, hai. . .'




