




Chương 758 : Tuyệt Tranh


Hắc thị động phủ trong.

	Phương Tịch chưa từng có hoàn toàn tín nhiệm người khác thói quen.

	Đem trận pháp một lần nữa bày xuống sau khi, mới nội tâm buông lỏng ngồi ở vân sàng bên trên.

	"Cái này Hắc thị vật tư phong phú, đáng giá tiêu hao một ít thời gian chọn mua. . ."

	"Mấy chục năm sau buổi đấu giá lớn, cũng đồng dạng đáng để mong chờ."

	"Thuận tiện. . . Còn có thể chờ đợi Thạch tiên tử mấy người. . ."

	Hắn nghĩ đến lần này thu được tình báo, ánh mắt không khỏi sâu thẳm.

	"Kiếm tử. . . Sau đó sẽ đi khiêu chiến Huyết Thủ phong chủ sao?"

	Huyết Thủ phong chủ chính là dị tộc người, từ nhỏ cũng đã tu luyện đến lục giai đỉnh cao.

	Bây giờ rất có khả năng đột phá thất giai!

	Tuy rằng cái này phù hợp Kiếm tu nhất quán yêu thích tìm đường chết quy luật, nhưng Phương Tịch vẫn là nhạy cảm phát hiện một ít không đúng.

	'Kiếm tu chú ý quyết chí tiến lên, ở trong chiến đấu mài giũa kiếm tâm. . . Dựa theo Kiếm tử nguyên bản quy hoạch, lật tung Diễm Ngọc tông Đạo tử sau khi, cái kế tiếp liền hẳn là Phương Tiên đạo chủ!'

	'Kiếm tu chỉ là trục, không phải ngốc! Hắn phải là rất rõ ràng, Phương Tiên đạo chủ chính là Hợp Thể tu sĩ, lại có Tiên phủ kỳ trân ở tay, nếu không lên cấp Hợp Thể, chỉ sợ sẽ bị đánh chết tươi!'

	'Bởi vậy. . . Kiếm tử khiêu chiến Diễm Ngọc tông Đạo tử sau khi, đón lấy hẳn là tìm kiếm bí địa tiềm tàng tu luyện, tùy thời đột phá Hợp Thể cảnh giới mới đúng. . . Làm sao sẽ vẫn là Phản Hư tu vị, đồng thời như trước chung quanh khiêu chiến?'

	'Chẳng lẽ là đang câu cá?'

	Vừa nghĩ tới có khả năng này, Phương Tịch liền có chút kinh sợ.

	Như Kiếm tử trong bóng tối đột phá Hợp Thể, vẫn như cũ lấy Phản Hư tu sĩ gặp người, đến thời điểm, vẫn đúng là có chút phiền phức.

	Dù sao dù cho chính mình đem Phù Du tử lần kia tuổi thọ bù đắp lại hơn nửa, nhưng Kiếm tử tuổi thọ tuyệt đối vượt quá sáu ngàn tuổi!

	'Không thể coi thường bất kỳ một cái tu sĩ, dù là Kiếm tu!'

	'Đương nhiên, cũng có khả năng là Kiếm tử Hợp Thể linh vật vẫn chưa bên người mang theo, hoặc là phải đi Kiếm các nơi nào đó bí địa lên cấp mới có thể thu được đến tốt đẹp nhất nơi, tăng cường đột phá Hợp Thể xác suất. . .'

	Dù cho đối với thiên chi kiêu tử mà nói, có thể tăng cường một điểm đột phá Hợp Thể chi xác suất, như trước là đầy đủ quý giá.

	'Bất quá. . . Dù cho trong bóng tối đột phá, ta tuy rằng không bắt được hắn, tự vệ cũng không có bao nhiêu vấn đề.'

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, lấy ra hôm nay mua hàng thất giai không trọn vẹn phù lục truyền thừa, bắt đầu yên lặng tìm hiểu lên.

	Này truyền thừa tuy rằng không trọn vẹn, nhưng như trước có mấy đạo thất giai bí phù vẽ tài nghệ, trong đó một đạo Phượng triện văn phù lục, làm hắn càng là sáng mắt lên.

	Tu luyện Địa tiên truyền thừa, để Phương Tịch so với cái khác người tu tiên tỉnh ra lượng lớn thời gian tu luyện, có thể đem ra nghiên cứu tu tiên bách nghệ.

	Lại thêm vào hắn lên cấp Hóa Thần, Phản Hư sau khi. . . Nhiều lần chủ trì tăng lên 'Thái Nhất' trợ giúp, mới có thể như vậy đa tài đa nghệ.

	Sau đó một quãng thời gian, Phương Tịch an cư tại Hắc thị trong động phủ, tình cờ ra ngoài, chọn mua các loại quý hiếm linh vật cùng dị tộc truyền thừa, trải qua không còn biết trời đâu đất đâu.

	Mà ngoại giới, lại là từ lâu gió nổi mây vần.

	. . .

	Thiên Phạm vực.

	Bồng Lai tiên các.

	Đình đài nhà thuỷ tạ bên trong, sáo trúc quản dây cung không ngừng bên tai.

	Vân Hi tiên tử đánh đàn, Bảo Liên phu nhân thổi tiêu, bên cạnh Thủy Linh Tâm đốt hương pha trà, ba nữ đúng là phối hợp đến càng ngày càng hiểu ngầm.

	Duy có Phương Tịch, lười biếng nằm ở chỗ ngồi, một cái tay đắp đầu, cái tay còn lại tùy ý đem linh quả điểm tâm đưa vào trong miệng.

	Như vậy thích ý thời gian không biết đi qua bao lâu, mới có một đạo độn quang uốn lượn mà đến, hóa thành một cái nữ đệ tử, dịu dàng cúi đầu: "Tông chủ, thái thượng trưởng lão. . . Khách khanh trưởng lão."

	Phương Tịch cùng Bảo Liên phu nhân trên danh nghĩa gia nhập Bồng Lai tiên các, bây giờ xem như là khách khanh trưởng lão.

	"Ta Nhân tộc cương vực, lại phát sinh cái gì đại sự?"

	Phương Tịch lười biếng hỏi.

	"Khởi bẩm khách khanh trưởng lão. . ."

	Vị nữ đệ tử này cung kính nói: "Lạc Anh sơn cuộc chiến, Diễm Ngọc tông Đạo tử chết trận. . . Này tông suýt chút nữa cùng Kiếm các khai chiến, bây giờ song phương như trước giằng co, trọng yếu vẫn là Kiếm tử trốn vào bí cảnh, tung tích không rõ. . ."

	"Nghe đồn rằng, Hãm Không đảo bí cảnh đường hầm bị hủy, bộ tộc ta bị nhốt không ít tu sĩ cấp cao, thậm chí bao gồm Hợp Thể hậu kỳ Thần Toán tử tiền bối. . . Bây giờ Nhân tộc đều ở tin đồn, đây là yêu ma hai tộc âm mưu!"

	'Âm mưu là không thể, yêu ma hai tộc nếu có này năng lực, sớm đem Hãm Không đảo thu làm của riêng.'

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt một câu.

	Đúng là Thủy Linh Tâm thay đổi sắc mặt: "Kiếm tử cùng Thần Toán tử tất cả đều bị nhốt tại Hãm Không đảo. . . Há không phải nói. . . Phương Tiên đạo chủ thành làm vì Nhân tộc Ngũ Tử khả năng, đã là nắm chắc?"

	'Không, dù là hai người kia vẫn cứ ở, ta cũng hoài nghi Phương Tiên đạo chủ có niềm tin rất lớn.'

	Phương Tịch trong lòng tiếp tục mắt trợn trắng.

	"Liên quan tới vị này Nhân tộc thiên kiêu, không biết có gì tin tức?" Việc quan hệ Nhân tộc Ngũ Tử, dù cho Bảo Liên phu nhân cùng Vân Hi tiên tử đều vô cùng lưu ý.

	"Đã có đồn đại, Phương Tiên đạo chủ đột xuất vòng vây, liền bại mấy vị Yêu tộc Đại Thánh, đã tiến vào Nhân tộc cương vực!"

	Nữ đệ tử kia trả lời, thần sắc còn mang theo một điểm quái lạ.

	"Như vậy, cho là ta Nhân tộc chi phúc." Thủy Linh Tâm khẽ mỉm cười, nhìn thấy cái này nữ đệ tử sắc mặt, không khỏi lại hỏi: "Có thể còn có cái khác tin tức?"

	"Còn có một cái tin tức, không biết thực hư, nhưng đã truyền ra. . ."

	Nữ đệ tử kia sắc mặt có chút kinh hoảng, mang theo chút bất an.

	"Nói!"

	Vân Hi tiên tử giải quyết dứt khoát.

	"Vâng!"

	Nữ đệ tử lại thi lễ một cái mới nói: "Căn cứ nghe đồn, vị kia Phương Tiên đạo chủ tuy rằng có ý cạnh tranh Nhân tộc Ngũ Tử vị trí, nhưng không phải vừa ý Phù Du tử lưu lại vị trí, mà là. . . Lựa chọn khiêu chiến Ngũ Hành tử!"

	"Cái gì?"

	Bảo Liên phu nhân kinh hô một tiếng, trong tay tiêu ngọc đều suýt chút nữa rơi xuống tro bụi: "Khiêu chiến Ngũ Hành tử? Phương Tiên đạo chủ chẳng lẽ điên rồi?"

	"Trong đồn đãi, Phương Tiên đạo chủ đại đạo chưa thành, chưa từng tiến giai Hợp Thể trước, bị Ngũ Hành tử truy sát qua. . ."

	Đệ tử kia nói: "Bởi vậy dù cho trở về Nhân tộc, cũng không muốn lựa chọn đơn giản nhất con đường, mà là muốn khiêu chiến Ngũ Tử một trong. . ."

	Muốn trở thành Nhân tộc Ngũ Tử, ngoại trừ chờ đợi Nhân tộc Ngũ Tử xuất hiện thiếu vị, tham dự chọn lựa ở ngoài.

	Còn có thể trực tiếp khiêu chiến, đem đương nhiệm Ngũ Tử đánh rơi xuống ngựa!

	Đương nhiên, loại tình huống thứ hai cực nhỏ xuất hiện.

	Dù sao Nhân tộc Ngũ Tử, tất nhiên là Nhân tộc Hợp Thể trong mạnh nhất năm người!

	Nhưng bây giờ. . .

	Phương Tịch không khỏi tin tưởng, Phương Tiên đạo chủ thật sự có nắm đem Ngũ Hành tử đánh rơi xuống ngựa!

	"Này ngược lại là một tràng trò hay!"

	Hắn lẩm bẩm nói, suy đoán Phương Tiên đạo chủ ở Yêu tộc thu được chỗ tốt to lớn.

	Bây giờ tu vị, quả thật khó có thể phỏng đoán.

	"Chẳng biết lúc nào? Nơi nào?"

	Thủy Linh Tâm hỏi.

	Ngũ Tử một trong bị khiêu chiến, loại này việc trọng đại, chỉ sợ sẽ náo động Nhân tộc.

	"Bây giờ còn không biết. . ."

	Đệ tử kia lắc đầu.

	"Nhân tộc Ngũ Tử thay đổi, có thể sẽ lén lút tiến hành. . . Dù sao Ngũ Hành tử cũng là một phương đại lão, vạn nhất thua, trên mặt khó coi."

	Phương Tịch lắc đầu bật cười.

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Nhân tộc nơi nào đó năm màu quanh quẩn phía trên ngọn núi.

	Một cái tiên phong đạo cốt, hạc phát đồng nhan, gánh vác trường kiếm đạo nhân chính yên lặng đứng sừng sững.

	Hắn con ngươi ôn hòa, quanh thân tựa như quanh quẩn một luồng tiên khí.

	"Xin chào Bộ tiền bối!"

	Một mảnh khánh vân gột rửa hư không mà đến, ở trong thụy khí từng cái, mơ hồ hiện ra một toà cung điện.

	Cung điện mở ra, hiện ra thiếu niên dáng dấp Phương Tiên đạo chủ, giữa trời thi lễ một cái.

	"Ừm."

	Đeo kiếm đạo nhân ngóng nhìn Phương Tiên đạo chủ một lúc lâu, tầm mắt lại ở phía trên cung điện dừng lại chốc lát, mới nói: "Bây giờ Thần Toán tử bị nhốt. . . Nhân tộc Ngũ Tử vị trí, chỉ cần ngươi đáp ứng, chúng ta có thể lấy trực tiếp trao tặng ngươi. . . Liền nhất định phải cùng Ngũ Hành tử làm khó dễ không thể sao?"

	Phương Tiên đạo chủ cũng không đáp lời, chỉ là Chân Vũ khánh vân lăn lộn, mang theo ý lạnh lẽo.

	"Cũng được. . ."

	Đeo kiếm đạo nhân thở dài: "Bây giờ Xa đạo hữu trọng thương chưa từng khỏi hẳn, lão đạo sau đó sẽ thư Mông đạo hữu, vì ngươi cùng Ngũ Hành tử đấu pháp chứng kiến."

	Phương Tiên đạo chủ không nói một lời, lại là cúi đầu!

	. . .

	Hãm Không đảo.

	Hắc thị động phủ.

	Phương Tịch chính ngồi khoanh chân, nghiên cứu các loại dị tộc bí thuật, bỗng nhiên con ngươi khẽ nhúc nhích.

	Hắn lấy ra một tấm lệnh bài, một tay vừa bấm quyết.

	Động phủ cánh cửa mở ra, một tên mọc ra tám cánh tay dị tộc người đi vào.

	Người này hắn lại nhận thức, chính là Hắc Thiên các tộc tám tay đại chưởng quỹ!

	"Tiền bối. . ."

	Hắc Thiên các chưởng quỹ cung kính thi lễ một cái.

	"Hắc Thiên các không hổ là địa đầu xà, dĩ nhiên có thể tìm tới bản tọa động phủ. . ."

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra tựa như cười mà không phải cười vẻ: "Nói đi. . . Ngươi hôm nay đến đây, vì chuyện gì?"

	"Tiền bối mua cô gái kia tình báo, bây giờ có tin tức, bởi vậy bản thân trước tiên đến thông báo tiền bối."

	Tộc tám tay đại chưởng quỹ cười rạng rỡ, lấy lòng nói.

	"Ồ?"

	Phương Tịch lông mày nhíu lại.

	Tộc tám tay chưởng quỹ lập tức đưa qua một chiếc thẻ ngọc.

	Phương Tịch một tay tiếp được, nhưng chưa kiểm tra, chỉ là thả ở trước người, nhìn vị này đại chưởng quỹ: "Việc này làm phiền chưởng quỹ nhọc lòng, chỉ là tại hạ chỉ là một cái lục giai tồn tại, không đến nỗi khiến Hắc Thiên các làm đến mức độ như thế chứ?"

	Dù sao Hắc Thiên các sau lưng, nhưng là xác định có thất giai Hợp Thể cấp tồn tại chỗ dựa.

	Mà Dị tộc trong, cũng không phải là dựa theo Nhân tộc phân chia Phản Hư, Hợp Thể cảnh giới, mà là gọi chung là lục giai, thất giai tồn tại. . .

	"Ha ha. . . Ở Hãm Không đảo, ngoại trừ cấp cao nhất thất giai tồn tại ở ngoài, lấy tiền bối lục giai thượng phẩm tu vị, đã đủ để làm cho bọn ta lấy lòng."

	Tộc tám tay chưởng quỹ thấy Phương Tịch vẫn là chưa từng lật xem thẻ ngọc, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

	'Thoạt nhìn. . . Vị kia nữ tu ở trong lòng người này địa vị, thực tại bình thường a. . .'

	Hắn thầm nghĩ trong lòng, trên mặt lại hiện ra thành khẩn vẻ: "Ta Hắc Thiên các luôn luôn hi vọng cùng các vị tiền bối giao hảo. . . Đồng thời đợi đến buổi đấu giá lớn sau khi, nói không chắc còn có một kiện sự tình, cần làm phiền tiền bối."

	"Không biết là chuyện gì?"

	Phương Tịch lộ ra 'Như vậy mới coi như hợp lý' vẻ mặt, mỉm cười hỏi.

	"Thực không dám giấu giếm. . . Cái này Hãm Không đảo nguyên bản chính là một chỗ Tiên phủ bí cảnh, tuy rằng trải qua nhiều như vậy năm thăm dò, phần lớn khu vực đã không có một chút nào nguy hiểm, nhưng như trước có vài chỗ cấm chế bao phủ nơi chưa từng khai phá. . . Trong đó có không ít bảo vật, thậm chí đối với thất giai tồn tại đều rất có sức hấp dẫn."

	Tộc tám tay chưởng quỹ nói: "Những thứ này địa vực cấm chế kỳ dị, chỉ có thất giai trở xuống tồn tại mới có thể đi vào. . . Trong đó không thiếu có lên cấp thất giai cơ duyên."

	"Như vậy xem ra, quý thương hội là muốn cùng bản thân hợp tác, thăm dò một chỗ bí cảnh?"

	Phương Tịch gật đầu.

	Lấy hắn Phản Hư hậu kỳ tu vị, xác thực tính giá so với rất cao.

	"Chính là. . . Nếu là đạo hữu đáp ứng ta Hắc Thiên các nguyện phụng đạo hữu làm vì quý khách, sau khi chuyện thành công, cũng có không ít thù lao."

	Tộc tám tay chưởng quỹ thấy Phương Tịch có vẻ xiêu lòng, vội vàng nói.

	"Đã như vậy, bản thân liền từ chối thì bất kính."

	Phương Tịch cười ha ha, đồng ý.

	Ngược lại đến thời điểm, cùng lắm thì đưa Ngoại đạo hóa thân đi qua. . .

	Đưa đi vị này chưởng quỹ sau khi, hắn mới một tia thần niệm tiến vào thẻ ngọc, chợt sắc mặt chìm xuống: "Không nghĩ tới. . . Thạch tiên tử vận may như vậy không tốt sao. . ."

	. . .

	Hãm Không đảo nơi nào đó.

	Trên mặt đất tràn đầy các loại sâm bạch nham thạch.

	Trong vòm trời, hai vệt độn quang chật vật bỏ chạy.

	Một lát sau, mới ở một phiến khu vực dừng lại.

	"Không được, phía trước lại có Thạch tộc người. . ."

	Thạch tiên tử cầm trong tay Vạn Hoa bảo giám, trên mặt lóe qua một tia mặt hoảng sợ.

	"Ai. . ."

	Bạch Ngọc Sinh thở dài một tiếng: "Không nghĩ tới lấy chúng ta độn tốc, vẫn là khó có thể phá ra trùng vây, chỉ có thể tiếp chiến."

	Thạch tộc cũng là dị tộc một nhánh, thậm chí còn là bị Nhân tộc tiêu diệt, bởi vậy di chuyển đến Hãm Không đảo Thạch tộc người đối với Nhân tộc luôn luôn phi thường căm thù.

	Càng bởi vì Thạch tộc nắm giữ đặc dị thiên phú, có thể ảnh hưởng một chỗ địa mạo, đồng thời cơ bản không cùng người ngoài tiếp xúc.

	Bởi vậy mảnh này Hãm Không đảo bên trên Thạch tộc người lãnh địa vẫn cực nhỏ cùng ngoại giới giao lưu, dẫn đến Thạch tiên tử cùng Bạch Ngọc Sinh tin tức, thẳng đến lúc này mới tình cờ có truyền lưu.

	"Chúng ta trước không phải tìm tới một cái dị tộc du thương, đồng ý truyền tin sao?"

	Thạch tiên tử nói: "Chỉ chờ tới lúc viện quân đến, liền có thể rời đi nơi đây. . ."

	Thạch tộc lãnh địa trong bố trí có trận pháp, lại có một đám lục giai Thạch tộc người vây đuổi chặn đường, khiến Thạch tiên tử cùng Bạch Ngọc Sinh đều khó mà chạy trốn.

	"Đến rồi!"

	Bạch Ngọc Sinh hai tay bấm quyết, từng đạo ánh sáng rơi vào trước mặt sách cổ ở trong.

	Ào ào ào!

	Màu xanh lam phong bì sách cổ không gió mà bay, bắt đầu lật trang.

	Từng viên từng viên kiểu chữ tái hiện ra, đều toả ra ánh sáng chói lọi.

	Trong đó một viên 'Giáp' chữ, bỗng nhiên rút lấy có quang mang, hóa thành một đạo hư huyễn áo giáp, rơi vào Bạch Ngọc Sinh trên người.

	Thạch tiên tử vỗ nhẹ Vạn Hoa bảo giám, liền có đầy trời cánh hoa bay lượn, giống như long quyển.

	Vèo vèo!

	Hai đạo màu xám trắng độn quang hiện lên, có thể lấy nhìn thấy trong đó toàn thân đều là chất liệu đá, giống như do xám trắng nham thạch xây dựng mà thành người đá hình: "Đáng ghét Nhân tộc, còn không đem ta tộc thánh vật trả? !"

	Cái này hai đại Thạch tộc tu sĩ tiếng nói chất phác, càng mang theo nổi giận tâm tình.

	Nhắc tới cái này, Bạch Ngọc Sinh không khỏi lấy ánh mắt liếc một cái Thạch Tiên Tư.

	Thạch Tiên Tư cười lạnh một tiếng: "Thiên địa linh vật, người có duyên chiếm được. . . Dựa vào cái gì ngươi nói là các ngươi, chính là của các ngươi."

	Cái kia một khối 'Tô Sinh thạch' đối với nàng có tác dụng lớn, làm không tốt vẫn là đột phá tu vị bình cảnh hi vọng, Thạch Tiên Tư đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	"Đáng chết. . . Thánh thạch rõ ràng xuất từ chúng ta thánh địa, các ngươi đều là khinh nhờn thánh địa tội người!"

	Một tên Thạch tộc lục giai tồn tại nổi giận, bỗng nhiên rít gào một tiếng.

	Lượng lớn thổ hoàng sắc hào quang từ trên người hắn bạo phát, chỉ nghe ầm ầm hai tiếng!

	Hai đạo giống như trụ trời giống như bàn chân rơi vào đại địa bên trên, Thạch Tiên Tư cùng Bạch Ngọc Sinh trước mặt hiện ra một toà cao to Nham Thạch khôi lỗi.

	 toàn thân do vô số tảng đá tạo thành, ngũ quan thô lỗ, lúc này gào thét vung ra một quyền!

	Ầm!

	Giống như thiên thạch từ trên trời rơi xuống, một cách tự nhiên liền xúc động thiên địa nguyên khí đi theo.

	"Ngự!"

	Bạch Ngọc Sinh ngón tay một điểm, sách cổ lật tới một tờ, trên một cái to lớn 'Ngự' chữ phóng lên trời.

	Thiên địa Lục Ngự, vô cùng nguyên khí hội tụ, giống như một mặt cực lớn tấm khiên.

	Coong!

	Cự nhân quyền cùng tấm khiên ở trong hư không giao tiếp, tiếp theo phát ra một trận ầm ầm vang lớn.

	Phá nát nguyên khí pha tạp vào nham thạch, nhanh chóng đập xuống hướng về bốn phương.

	"Đi!"

	Thạch tiên tử nhẹ nhàng thổi một hơi, vô số cánh hoa bay lượn mà ra, càng mang theo mê hoặc nhân tâm kỳ dị mùi thơm.

	Nàng cái này 'Vạn Hoa bảo giám' chính là cao cấp nhất chí bảo, toả ra dị hương có không chiến mà khuất công lao.

	Đáng tiếc, khiến Thạch tiên tử thất vọng chính là, không chỉ có là ám hương , liền ngay cả thần thức loại công kích, đối với Thạch tộc người hiệu quả đều không phải rất tốt.

	Cái này có lẽ cùng Thạch tộc người thiên phú cũng có một chút quan hệ.

	 phòng ngự cực kỳ cường đại, bất luận đối với tu sĩ pháp thuật vẫn là thần thức công kích, đều kháng tính cực cao!

	Lúc này từng đạo cánh hoa giống như xiềng xích, ràng buộc hướng về cái kia người thứ hai Thạch tộc tu sĩ.

	"Hừ!"

	Vị này Thạch tộc tu sĩ hừ lạnh một tiếng, trong bàn tay hiện ra một thanh lục giác búa lớn.

	Búa lớn nổ vang, bùng nổ ra một vòng lại một vòng gợn sóng, bỗng nhiên trở nên càng thêm cực lớn, một búa đập xuống!

	Coong!

	Đầy trời cánh hoa bay lượn, từng mảng từng mảng hóa thành màu xám trắng trạch, từ trời cao bên trong rơi rụng.

	"Thạch Hóa thần thông, quả thật phiền phức. . ."

	Thạch Tiên Tư hừ lạnh một tiếng, bất quá làm cái này Nhân tộc tu sĩ, đấu pháp thủ đoạn phong phú, lập tức liền nghĩ đến phương pháp ứng đối.

	Nàng giơ tay một chiêu, một điệt phù lục bay ra, dĩ nhiên hóa thành từng vị Hoàng Cân lực sĩ giống như con rối.

	Đây là 'Khôi Lỗi phù' !

	Chính là đem Phù lục chi đạo cùng con rối dung hợp làm một thủ đoạn, mỗi lần sử dụng lúc, đều sẽ hiện ra con rối cung cấp người thi thuật sử dụng.

	Từng cái khăn vàng con rối liều lĩnh không sợ chết, bay nhào ở búa lớn bên trên.

	Thạch Tiên Tư lại là sắc mặt lạnh lẽo, bỗng nhiên bấm quyết.

	Ầm ầm!

	Từng đạo đen nhánh ánh chớp từ con rối trong nổ tung, đem cái kia búa lớn đều nổ ra nhỏ bé vết rách.

	"Thạch tộc chi tâm, tương tự là quý hiếm linh tài đây."

	Thạch Tiên Tư cười tủm tỉm nói một câu, trong lòng sát cơ vô hạn, bỗng nhiên cảm nhận được một đạo thần thức mạnh mẽ đảo qua, không khỏi một cái giật mình: "Thất giai Thạch tộc? Đi!"

	Lời nói chưa rơi xuống, nàng cũng đã lấy ra Vạn Hoa bảo giám, điều động Bách Hoa thảm bay, cấp tốc thoát đi.

	Thạch tộc thiên phú thần thông kỳ thực tương đương khó chơi, cũng may phi độn tốc độ qua chậm, lúc này mới cho Thạch tiên tử hai người một tuyến sinh cơ.

	Nhưng chậm chạp đi không ra Thạch tộc cương vực, lại gặp đến cái khác Thạch tộc người liên tiếp chặn đường, đã làm bọn họ quay về chỗ trống càng ngày càng nhỏ.

	Như vậy đi xuống sớm muộn đều có bị tóm lấy một ngày.

	. . .

	"Thạch tộc lãnh địa. . ."

	Phương Tịch đi tới một phiến khu vực, thần thức quét qua.

	Chỉ thấy ở đen kịt một màu rừng rậm phần cuối, bỗng nhiên sinh linh tuyệt tích, hiện ra một mảnh màu xám trắng thạch vực.

	"Thất giai siêu cấp đại trận!"

	Hắn lẩm bẩm một tiếng: "Vẫn đúng là rất có tính khiêu chiến, may là ta cũng không phải muốn trực tiếp phá giải, mà là mở cánh cửa thôi. . ."

	Phương Tịch đi tới Thạch tộc lãnh địa trước, nhìn cái kia trong hư không kết giới, trong con ngươi lóe qua suy tư vẻ.

	Yên lặng đứng sừng sững mấy canh giờ sau khi, trên tay hắn vừa bấm quyết, từng mặt trận kỳ cùng trận bàn hiện lên, bị bố trí ở xung quanh.

	Tiếp theo, Phương Tịch trong tay cầm một mặt trận bàn, lăng không hư điểm.

	"Đi!"

	Trận bàn bên trên, từng đạo màu xanh biếc trận văn hiện lên, về phía trước trôi nổi, dĩ nhiên dường như khảm nạm ở kết giới bên trên.

	Tiếp theo, nương theo Phương Tịch bắt thủ quyết, bỗng nhiên xé rách ra một vết thương.

	"Ẩn!"

	Hắn đi vào trong đó, bước lên tràn đầy nham thạch cứng rắn thổ địa, tiếp theo một tay bấm quyết.

	Cái kia một vết nứt cùng trận kỳ, bỗng nhiên đều biến mất không còn tăm tích.

	. . .

	Phốc!

	Từng toà nham thạch xếp thành 'Cự Thạch trận' phá nát.

	"Binh!"

	Bạch Ngọc Sinh tóc tai bù xù, quát lạnh một tiếng.

	Thiên địa nguyên khí hội tụ hóa thành đủ loại binh khí, ầm ầm hạ xuống, đem phía trước mấy con lục giai Thạch tộc nhốt lại.

	Xèo!

	Xa xa, một đạo vệt sáng tím mau lẹ mà đến, thế cực kỳ kinh người.

	Sóng!

	Vệt sáng tím đập nát vạn ngàn hoa cỏ, rơi vào Vạn Hoa bảo giám bản thể bên trên.

	Món bảo vật này rên rỉ một tiếng, dĩ nhiên hiện ra một vết nứt.

	Thạch tiên tử biến sắc, bỗng nhiên phun ra một hớp đỏ sẫm máu tươi.

	"Không xong rồi. . ."

	"Cái kia Thạch tộc lão tổ càng đuổi càng gần. . . Bây giờ đã có thể cách không ra tay. . ."

	Hai vệt độn quang liều mạng chạy trốn, Bạch Ngọc Sinh cùng Thạch tiên tử trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng: "Mà chúng ta liên tiếp thu đến chặn lại chỉ sợ lần sau gặp phải Thạch tộc lúc, chính là ngã xuống ngày!"

	Làm cái này tu sĩ cấp cao, đối với cỡ này tính toán từ lâu là hạ bút thành văn.

	Càng là như vậy, càng ngày càng tuyệt vọng.

	"Ai. . . Sớm biết liền không mời Vương đạo hữu cùng nhau đến xem đấu pháp cùng tầm bảo."

	Thạch tiên tử trong lòng, nổi lên một tia nhàn nhạt tiếc nuối.

	Đang lúc này, trên mặt nàng bỗng nhiên hiện ra vẻ vui mừng, cảm nhận được một đạo quen thuộc thần thức đảo qua.

	"Thạch tiên tử, ồ? Bạch đạo hữu cũng ở?"

	Phương Tịch phát ra thoáng ngạc nhiên nghi ngờ tiếng nói.

	"Vương đạo hữu. . ."

	Bạch Ngọc Sinh trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Đa tạ cứu viện. . . Không biết có thể còn có cái khác viện binh?"

	"Xin lỗi, chỉ có lão phu một người."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, ba đạo độn quang nhanh chóng tiếp cận.

	Mà lúc này, hắn có thể lấy cảm nhận được ở vạn dặm ở ngoài, đang có một đạo ánh sáng màu tím truy đuổi mà tới!

	Cái này một tia sáng tím dật tán ra Hợp Thể cấp bậc sóng pháp lực, ở trong tựa hồ có một cái toàn thân do màu tím nham thạch điêu khắc thành Thạch tộc người, chính đang nhanh chóng tiếp cận ở trong.

	Nhìn thấy có viện quân đến, nó gào thét một tiếng, trong tay hướng về trước một trảo, bỗng nhiên hiện ra một cái màu tím mâu đá.

	Xèo!

	Mâu đá bên trên lưu quang dật tán, bỗng nhiên bay ra!

	Phương Tịch khoát tay, mấy tấm lục giai phù lục cháy hừng hực , hóa thành một toà phù trận, đem này trường mâu màu tím một nuốt mà vào.

	Ầm ầm!

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, lục giai phù trận trong nháy mắt tan vỡ, mâu đá quang mang lại chỉ là yếu ớt mấy phần, giống như sinh mắt giống như, tiếp tục truy đuổi Thạch tiên tử mấy người.

	"Hợp Thể oai, quả là thiên uy sao?"

	Phương Tịch nhẹ nhàng nở nụ cười, đem tiểu Huyền Quy ném đi ra ngoài.

	Đùng!

	Tiểu Huyền Quy kêu thảm một tiếng, quy xác cùng mâu đá chạm vào nhau.

	Cái kia chất liệu đá trường mâu một dừng, tiếp theo dĩ nhiên từ mũi mâu bắt đầu từng tấc từng tấc rạn nứt lên.

	"Vương đạo hữu!"

	Thạch tiên tử cùng Phương Tịch hội hợp, trong tay liền bị nhét vào một tấm bùa chú.

	Này phù lục toàn thân màu bạc, có chút tương tự Tiểu Hư Không Na Di phù, lại lại có chút không giống.

	"Đây là bản thân chế tạo thử Đại Hư Không Na Di phù, Tiểu Hư Không Na Di phù bất quá lục giai, không hẳn có thể phá tan trận pháp ràng buộc chi hư không, bất quá Đại Hư Không Na Di phù liền không giống."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười.

	Cái này thất giai phù lục truyền thừa, tự nhiên là ở Hắc Thiên các thu hoạch.

	"Đa tạ."

	Thạch tiên tử nở nụ cười xinh đẹp, dĩ nhiên đối với Vương đạo hữu vô cùng tín nhiệm, trực tiếp triển khai phù lục.

	Dâng trào ngân quang hạ xuống, giống như cửu thiên ngân hà lâm phàm giống như, trong chớp mắt, bóng người liền biến mất không còn tăm tích.

	"Vương đạo hữu cứu ta!"

	Bạch Ngọc Sinh nhìn thấy Phương Tịch cũng chuẩn bị đi dáng dấp, không khỏi kêu lên.

	Nhìn thấy Phương Tịch độn quang liên tục, vội vàng nói: "Bản thân chính là Thất Bảo thượng nhân hậu duệ, lần này cũng là nghĩ muốn truy tìm tổ tiên lưu lại tàng bảo đồ mà đến, như đạo hữu cứu ta, Bạch mỗ đồng ý cùng đạo hữu dùng chung này đồ!"

	Làm cái này tu sĩ cấp cao, hắn tự nhiên biết rõ lúc này so với chính mình mạng nhỏ, cái gì đều không trọng yếu!

	Nếu không lấy ra trên người quý giá nhất đồ vật đánh động vị này Vương đạo hữu, chỉ sợ hôm nay quả thật muốn ngã xuống ở đây!

	"Thất Bảo thượng nhân tàng bảo đồ?"

	Phương Tịch độn quang dừng lại, mỉm cười: "Đúng là thú vị!"

	Hắn đi tới Bạch Ngọc Sinh trước mặt, lấy ra một tấm bùa chú: "Bất quá ta có thể không tin được ngươi, này phù có thể lấy cho ngươi, nhưng còn cần nghiệm chứng một phen thật giả!"




