




Chương 759 : Tiên Thiên Nhất Khí


"Bản thân đồng ý phát xuống đạo tâm chi thề!"

	Bạch Ngọc Sinh vừa cấp tốc thoát thân, vừa nhìn cưỡi tiểu Huyền Quy nhàn nhã đi theo ở bên cạnh Phương Tịch, cắn răng nói.

	"Đối với chúng ta tu sĩ mà nói, chỉ cần không thèm để ý đạo đồ, đạo tâm chi thề không đáng kể chút nào, đạo hữu chớ nói chi cười."

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng.

	Bạch Ngọc Sinh vội vã giải thích: "Chúng ta Nho đạo tu sĩ cùng cái khác tu sĩ không giống, như đối bản mệnh nho khí lập lời thề, nếu có điều vi phạm, bản mệnh nho khí tất nhiên vỡ vụn, người bị thương nặng."

	"Nguyên lai còn có cỡ này bí ẩn sao? Đáng tiếc. . . Ta như trước không tin."

	Phương Tịch liếc mắt không ngừng tiếp cận thất giai Thạch tộc lão tổ, cười nói: "Không bằng ngươi kí xuống phần này U Minh chi khế, tiện thể đem tàng bảo đồ cho bản thân bảo quản, làm sao?"

	Lấy hắn cùng Vân Hi tiên tử quan hệ, tự nhiên rất dễ dàng liền có thể làm cho đối phương nhiều chế tác vài phần khế ước công văn.

	Cỡ này U Minh chi khế, đối với Phản Hư tu sĩ vẫn là khá có ước thúc lực.

	"Cũng được. . ."

	Bạch Ngọc sách quyết đoán nhanh chóng, lúc này cắn chóp lưỡi, một ngụm tinh huyết liền phun ở Phương Tịch lấy ra công văn bên trên.

	Cùng lúc đó, càng là đem một phần dây leo phiến lá bện mà thành kỳ dị cuốn sách giao cho Phương Tịch: "Vật này chính là ta tổ tiên truyền lại. . . Có người nói chính là Thất Bảo thượng nhân tự tay chế tác, tuyệt khó làm giả. . ."

	"Đúng là có thất giai linh thực khí tức."

	Phương Tịch gật đầu, ném qua một tấm Đại Hư Không Na Di phù.

	Bạch Ngọc Sinh sâu sắc nhìn Phương Tịch một chút, khởi động Đại Hư Không Na Di phù, thân hình thoáng qua liền ở một đạo ngân hà trong biến mất không thấy.

	Đối với sau đó làm sao cùng hai vị này hội hợp, Phương Tịch cũng không nghi ngờ.

	Dù sao ở phù lục trong, hắn từ lâu lưu lại tin tức.

	Lúc này nhìn sau lưng cái kia càng ngày càng tiếp cận Thạch tộc lão tổ, lại là hơi nheo lại con ngươi.

	Trong hai con ngươi xanh biếc vẻ lóe lên liền qua.

	"Ây. . . Nguyên lai Thạch tộc tuổi thọ dĩ nhiên như vậy dồi dào, quấy rối."

	Phương Tịch sắc mặt vừa kéo, chuẩn bị xoay người rời đi.

	Thạch tộc luôn luôn lấy da dày thịt béo xưng, đối với các loại Ngũ hành pháp thuật cùng thần thức công kích kháng tính cực cao.

	Lại thêm vào như vậy dài dằng dặc tuổi thọ, lại là thất giai tồn tại.

	Phương Tịch cảm giác mình căn bản không bắt được đối phương, cũng là lười nhiều phí cái gì công phu.

	"Đừng chạy!"

	Nhìn thấy hắn cũng chuẩn bị nghênh ngang rời đi, Thạch tộc lão tổ gào thét một tiếng, bỗng nhiên vừa lên tiếng, phun ra một viên thạch châu dáng dấp bảo vật.

	Một tầng không tên hào quang hiện lên , khiến cho độn quang tốc độ dĩ nhiên lại lần nữa tăng lên dữ dội.

	Nhưng xem thạch châu hiện nổi lên ra một vết nứt cùng Thạch tộc lão tổ trên mặt một tia thịt đau vẻ, hiển nhiên làm như thế đánh đổi không nhỏ dáng vẻ.

	Bất quá lúc này, vị này Thạch tộc lão tổ đã dựa vào gần trăm dặm bên trong, bỗng nhiên năm ngón tay khép lại, trên người màu tím hoa văn lấp loé, vung ra một quyền.

	Ầm!

	Thiên địa một ám, có hư huyễn chất liệu đá cánh tay ở giữa không trung hình thành, trong nháy mắt giương kích mà tới!

	Phương Tịch tay phải khép lại, một chưởng hơi nâng.

	Thiên Yêu chân thân đột nhiên phát lực, một luồng vô biên lực lượng khổng lồ hiện lên, rơi xuống ở trong hư không chất liệu đá trên cánh tay.

	Bỗng nhiên, thiên địa một tiếng vang thật lớn.

	Có óng ánh màu tím bột phấn rơi xuống.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Thạch tộc lão tổ trái lại nghi ngờ không thôi chậm lại độn quang.

	"Lão tổ cần gì khinh người quá đáng?"

	Phương Tịch hét dài một tiếng, quanh thân Vạn Yêu giáp hiện lên, bốn Đại chân linh bóng mờ rít gào, bỗng nhiên hội tụ tại tay phải của hắn cánh tay bên trong.

	Hắn phất tay một quyền, bên trong đất trời có rồng gầm phượng hót đi theo, ánh sáng bốn màu hóa thành quyền ảnh, một quyền liền đem Thạch tộc lão tổ đánh vào đại địa!

	"Lão tổ! ?"

	Bốn phía lục giai Thạch tộc người dồn dập kinh hãi đến biến sắc.

	Phương Tịch nhưng là ngạo thị toàn trường, khiến rất nhiều lục giai Thạch tộc người không dám nhìn nhau.

	Hắn khẽ cười một tiếng , tương tự bóp nát một tấm Đại Hư Không Na Di phù, biến mất ở rất nhiều Thạch tộc người trong tầm mắt.

	Ầm!

	Hầu như ngay khi hắn biến mất nháy mắt, trên mặt đất nổ tung, hiện ra cực lớn hố.

	Ở hố động dưới đáy, nhưng là đầy người Tử tinh Thạch tộc lão tổ: "Người ngoại lai. . . Ở nơi nào?"

	Nó ngửa mặt lên trời rít gào, có vẻ vô cùng phẫn nộ.

	"Lão tổ. . . Cái kia Nhân tộc tu sĩ dĩ nhiên rời đi."

	Một tên lục giai Thạch tộc người nơm nớp lo sợ mà tiến lên bẩm báo.

	"Đáng chết. . . chính là luyện thể mạnh hơn một chút, lại vẫn cũ không đả thương được lão phu. . ."

	Thạch tộc lão tổ rít gào: "Như lưu lại cuộc chiến sinh tử, cuối cùng thắng nhất định là lão phu."

	Một đám Thạch tộc người dồn dập gật đầu.

	Làm cái này một đám đầu không thế nào linh quang, hoặc là nói bướng bỉnh dị tộc, chúng nó vô cùng nhận lý lẽ cứng nhắc.

	Đồng thời tin tưởng một chuyện sau khi, liền chắc chắn sẽ không thay đổi!

	"Thánh thạch bị lấy đi. . . Năm nay thánh lâm nghi thức. . ."

	Một tên Thạch tộc người hỏi dò: "Chúng ta nên làm như thế nào?"

	"May là Thánh thạch còn có đồ dự bị. . . Lần này, lão phu tự mình trông coi thánh địa."

	Thạch tộc lão tổ nói: "Trước vị kia phụ trách trông coi tộc nhân, phạt đi làm hòn đá kê chân. . . Một vạn năm!"

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Hắc thị, động phủ bên trong.

	"Đa tạ Vương đạo hữu ân cứu mạng. . ."

	Thạch tiên tử dịu dàng bái xuống, ánh mắt nhu mị: "Quả thật để thiếp thân không biết nên làm sao báo đáp đây. . ."

	"Thạch tiên tử như muốn báo đáp, liền đem từ cái kia Thạch tộc thánh địa thu được đồ vật, phân lão phu một nửa liền có thể."

	Phương Tịch nhấp một miếng Linh trà, lạnh nhạt nói.

	". . ."

	Thạch tiên tử nhất thời cảm giác một hơi phiền muộn ở ngực, nửa ngày nói không ra lời.

	Nếu là cái này Vương gia lão tổ muốn cái khác báo đáp, nàng còn càng thêm cam tâm tình nguyện một ít.

	Nhưng lúc này lại là miễn cưỡng lộ ra nụ cười: "Thiếp thân sớm có ý đó!"

	Nàng lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra sau khi, bên trong là một viên màu xanh lá tảng đá.

	Khối đá này đầu chỉ có to bằng trứng ngỗng, lại mang theo một luồng sức sống tràn trề, làm người vừa thấy liền biết không phải vật phàm.

	"Quả nhiên là Thạch tộc Thánh thạch!"

	Phương Tịch gật đầu, nếu muốn đi cứu người, hắn làm sao có khả năng không đem tình huống đều dò nghe?

	Gặp được vật này sau khi, nhất thời trong lòng vui vẻ, cầm lấy 'Tô Sinh thạch', móng tay vạch một cái.

	Xoẹt xẹt!

	Khối đá này liền từ giữa bị đều đều chia ra làm hai.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Thạch tiên tử trong lòng nhất thời cái gì ý nghĩ đều không có: "Không ngờ tới đạo hữu luyện thể năng lực, lại đã đạt tới cảnh giới như vậy. . . Quả thực khiến tiên tư thẹn thùng. . ."

	Phương Tịch thu rồi nửa khối Tô Sinh thạch, không nói gì.

	Dù sao cái này Hãm Không đảo tu sĩ lại lần nữa lại thấy ánh mặt trời, cũng không biết muốn bao nhiêu năm.

	Đến vào lúc ấy, hắn từ lâu là Hợp Thể tu sĩ , căn bản sẽ không quan tâm điểm ấy nho nhỏ chỗ sơ suất.

	'Này Tô Sinh thạch, phối hợp rất nhiều dị tộc linh vật, đúng là có thể lấy thêm vào 'Long Huyết Phượng Tủy hoa' . . . Ngao chế 'Vạn Sinh canh' !'

	'Này canh chính là Yêu tộc tôi thể bí dược, từ lâu không người có thể tập hợp tài liệu chính. . .'

	'Không nghĩ tới, ta dĩ nhiên có như thế cơ duyên!'

	'Xem ra có thể so với yêu thú cấp bảy thể phách thân thể, quả thật ngay trong tầm tay!'

	Phương Tịch tâm tình không tệ, lại cùng Thạch tiên tử đàm luận huyền luận đạo mấy ngày, lúc này mới thả đối phương rời đi, bay ra một đạo Truyền âm phù.

	Không đến bao lâu, một cái nho sinh trung niên trước đến bái phỏng, quả nhiên là Bạch Ngọc Sinh!

	"Bạch đạo hữu thật là người đáng tin!"

	Phương Tịch cười ha ha, đem Bạch Ngọc Sinh mời vào động phủ.

	"Ai. . . Tổ tiên vẽ ra tàng bảo đồ, ở tiến vào bí cảnh sau khi có khác diệu dụng. . . Bản thân đối với đạo hữu, nhưng là không có một chút nào ẩn giấu."

	Bạch Ngọc Sinh thở dài nói.

	"Đã như vậy, cái kia liền thảo luận một chút bí cảnh việc, không biết cái này bí cảnh ở nơi nào, khi nào mở ra?"

	Phương Tịch ánh mắt lóe lên hỏi dò.

	"Này bí cảnh tên là 'Thất Bảo bí cảnh', năm đó tổ tiên bắt đầu từ bên trong mang đi Thất Bảo Hồ Lô đằng. . . Cái kia Thất Bảo hồ lô trong có một cái, tên là 'Tiên Thiên Nhất Khí Tử hồ lô', thai nghén thành thục sau khi, sản xuất 'Tiên thiên nhất khí', đối với tu sĩ đột phá đại cảnh giới khá có chỗ tốt, dù cho đối với Hợp Thể bình cảnh đều có một ít hiệu quả, tổ tiên liền là bởi vì này hồ lô, mới có thể thuận lợi đột phá Hợp Thể cảnh giới."

	Bạch Ngọc Sinh cười khổ nói.

	"Nhìn tới. . . Ngươi mục tiêu của lần này, chính là cái này một cái Tử hồ lô."

	Phương Tịch có ý riêng nói.

	"Không, bản thân mục tiêu, chính là Thất Bảo hồ lô bên trong 'Dịch Kinh Tẩy Tủy Hoàng hồ lô' . . . Này vỏ vàng hồ lô bên trong thai nghén một đạo tiên thiên Linh túy, có thể cho tu sĩ thoát thai hoán cốt, hầu như có thâu thiên hoán nhật thần hiệu, có thể trị bách bệnh, giải trăm độc, thậm chí khiến không hề linh căn phàm nhân thu được linh căn, ít nhất là Địa phẩm trở lên. . . Ngoài ra, đối với rất nhiều tu tiên giới cho rằng bệnh nan y tuyệt mạch thân thể, Cửu Âm băng thể các loại, đều có cải tử hồi sinh thần hiệu."

	Bạch Ngọc Sinh trả lời.

	Xem ra, hắn tựa hồ có một trọng yếu người cần gấp vỏ vàng hồ lô bên trong thai nghén linh cơ cứu mạng.

	Phương Tịch không tỏ rõ ý kiến, hỏi: "Cái kia bí cảnh tương quan tình báo đây?"

	"Này bí cảnh mấy trăm năm mở một lần, khoảng cách bây giờ phải là còn có hơn sáu mươi năm. . . Chỉ có Hợp Thể trở xuống tu sĩ mới có thể đi vào. . ."

	Bạch Ngọc Sinh còn nói rất nhiều liên quan tới Thất Bảo bí cảnh tình báo.

	Phương Tịch nghe xong, lại là không khỏi choáng váng: "Cái này Thất Bảo bí cảnh, tựa hồ đã bị Hắc Thiên các chiếm cứ. . . Đạo hữu chuẩn bị làm sao đi vào?"

	Cái này Thất Bảo bí cảnh, làm sao nghe làm sao cùng cái kia tộc tám tay đại chưởng quỹ nghĩ muốn chính mình đi thăm dò bí cảnh giống nhau như đúc!

	Phương Tịch lúc này liền hiểu, Bạch Ngọc Sinh mục tiêu, chỉ sợ cũng là cái kia nơi.

	"Xin mời đạo hữu yên tâm."

	Lần này, lại là Bạch Ngọc Sinh định liệu trước nói: "Cái kia Thất Bảo bí cảnh lối vào không phải dừng một chỗ. . . Năm đó tổ tiên lợi dụng cái kia một chỗ lối vào cực kỳ bí ẩn, sau đó lại bị hắn phong ấn, phải là có thể bảo tồn hoàn hảo, đến thời điểm, do ta tự mình dẫn đường!"

	"Như vậy liền tốt."

	Phương Tịch mỉm cười gật đầu.

	Hắn trên thực tế là không đáng kể, cùng lắm thì liền tham gia Hắc Thiên các thăm dò đội ngũ, sau đó đi đánh không gian tọa độ.

	Sau đó không có chuyện gì liền có thể phái Ngoại đạo hóa thân đi đào mỏ. . .

	Bất quá bây giờ có Bạch Ngọc Sinh gia truyền bí ẩn đường hầm, cũng không phải tất như vậy.

	Dù sao, Hắc Thiên các lại không phải thiện đường, để bọn họ những tu sĩ này tiến vào bí cảnh, nhất định phải làm một ít kiềm chế.

	Không phải ký kết nghiêm khắc khế ước, chính là có thất giai tồn tại ra tay, ở trên người bọn họ xuống chút cấm chế hàng ngũ.

	Tuy rằng cũng không phải là không thể ẩn giấu đi qua, nhưng liền phiền phức rất nhiều, còn muốn đấu trí đấu dũng, cần gì phải đây?

	'Đương nhiên. . . Vì để ngừa vạn nhất vẫn là muốn trước tiên đi thăm dò xem một phen cái kia Bạch gia tổ truyền lối vào có hay không còn có thể dùng lại nói. . . Hắc Thiên các bên kia mời, không cần lập tức chối từ.'

	Đang lúc này, ngoại giới tựa hồ có hơi náo động.

	Phương Tịch cùng Bạch Ngọc tiếng liếc mắt nhìn nhau, bay ra động phủ.

	Liền thấy Hắc thị trong, hầu như là một mảnh rối loạn.

	Rất nhiều dị tộc kinh ngạc thốt lên thành tiếng, tựa hồ đối với chuyện gì nghị luận sôi nổi.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Phương Tịch nắm lấy một con đầu heo thân người Yêu tộc, thuận miệng hỏi.

	Cái này Yêu tộc nhìn thấy Nhân tộc đại tu, nhất thời sợ đến hồn vía lên mây, nơm nớp lo sợ nói: "Khởi bẩm tiền bối. . . Có kiếm tu loài người khiêu chiến Huyết Thủ phong chủ, Huyết Thủ phong chủ triển lộ thất giai thực lực, vẫn như cũ bị chém. . . Cái kia kiếm tu loài người, lại đã là Hợp Thể đại năng!"




