




Chương 76 : Nhẫn Nại


Sau nửa tháng.

	Long Môn các.

	Phương Tịch hơi có chút buồn bực từ bên trong đi ra.

	Hắn là đến đây thử nghiệm mua Phá Giai đan thuốc.

	Bây giờ, hắn Trường Xuân quyết tu vị sớm đã đến Luyện Khí tầng bốn đỉnh cao, lại chậm chạp không cách nào đột phá.

	Thậm chí , liền ngay cả đã từng là Mộc Nguyên đan, đều mất đi kích thích bình cảnh đột phá hiệu quả.

	Phương Tịch dĩ nhiên là nghĩ đến mua cái khác Phá Giai đan thuốc.

	Long Môn các bên trong, tiếp đón hắn như trước là Chung Vạn Cốc.

	Vị này Chung gia tu sĩ vẫn chưa nhận ra Phương Tịch, nhưng nghe xong Phương Tịch miêu tả, cũng cảm giác vô cùng bất đắc dĩ.

	Dù sao, có thể phụ trợ tu sĩ đột phá bình cảnh đan dược vốn là vô cùng khan hiếm.

	Đặc biệt ở Mộc Nguyên đan cũng vô hiệu tình huống xuống.

	Loại này lúc, Chung Vạn Cốc đưa ra hai cái phương pháp, thứ nhất chính là dựa vào tu sĩ tự thân lực lượng, thông qua tĩnh tọa tu luyện, hoặc là đấu pháp đốn ngộ, dựa vào tự thân đột phá bình cảnh.

	Phương pháp thứ hai, chính là mua 'Tử Mộc đan' !

	Loại này đan dược có thể phụ trợ Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đột phá Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh, có người nói tỷ lệ thành công khá cao.

	Dùng ở Luyện Khí tầng bốn đột phá, quá mức đại tài tiểu dụng.

	Đồng thời, dùng một viên sau khi, ngày sau lại lần nữa dùng này đan, hiệu quả cũng sẽ hạ thấp không ít.

	Phương Tịch lén lút giàu nứt tường đổ vách, ở bề ngoài lại làm bộ người ngốc gan lớn hỏi một chút giá cả.

	Kết quả Chung Vạn Cốc nói cho hắn, loại này Phá Giai đan thuốc vô cùng quý trọng, dù cho ở Chung gia đều là quý giá dị thường.

	Long Môn các bên trong cũng   không trữ hàng.

	Bất quá, hàng năm ở phường thị Bảo Thuyền trong cử hành buổi đấu giá trên đúng là đều sẽ xuất hiện một viên hai viên, nhưng giá cả sao. . .

	"Hơi một tí hai, ba trăm khối linh thạch. . ."

	"Dù là có linh thạch, ta thân phận này cũng không thể móc ra a. . . Huống chi còn không mua được. . ."

	Phương Tịch bất đắc dĩ, chỉ có thể hôi lưu lưu đi ra Long Môn các.

	Dù cho có linh thạch, có lúc cũng không mua được nghĩ muốn đồ vật, tình huống như thế là bết bát nhất.

	"Thôi. . . Đi Hủ Mộc lão đạo nơi đó xem một chút đi."

	Trong lòng hắn cảm khái một tiếng, đi tới phòng trà.

	"Phương đạo hữu, lão đạo chờ ngươi đã lâu!"

	Hủ Mộc lão đạo nhìn thấy Phương Tịch, lập tức cười hì hì đứng dậy đón lấy: "Quy tắc cũ?"

	"Ừm!"

	Phương Tịch mở ra cái lô ghế riêng, nhìn Hủ Mộc lão đạo phát ra Truyền âm phù.

	Hai người ngồi chừng nửa canh giờ, cửa phòng khách liền bị mở ra, một tên trên người mặc pháp bào màu xanh, đầu đội ô mộc quan, thoạt nhìn chừng năm mươi tuổi, khuôn mặt hơi có chút uy nghiêm lão đạo liền đi vào: "Quy Diệp gặp qua hai vị đạo hữu!"

	"Đến, ta đến vì đạo hữu giới thiệu, vị này chính là Phương Tịch Phương đạo hữu, một thân linh thực thuật đó là tương đương được a. . ."

	Hủ Mộc Đạo Nhân đứng dậy, cười rạng rỡ: "Vị này chính là Quy Diệp Thượng Nhân, làm vì Quy Diệp thần tông chi chủ!"

	'Thần tông?'

	Phương Tịch nhìn đây chỉ có Luyện Khí tầng sáu Quy Diệp Thượng Nhân, trong lòng hơi có chút không nói gì, bất quá vẫn là đứng dậy khách khí nói: "Quy Diệp Thượng Nhân uy danh, như sấm bên tai a!"

	"Ha ha, Phương đạo hữu khách khí!"

	Quy Diệp Thượng Nhân lẫm lẫm liệt liệt ngồi xuống, cũng mặc kệ là thế gian nước trà vẫn là Linh trà, ùng ục ùng ục uống một hớp xuống: "Gần nhất phường thị Bảo Thuyền linh gạo giảm giá. . . Lần này thật đúng là hố thảm ta, vì mấy khối linh thạch, nước miếng đều sắp nói khô rồi. . ."

	Hắn vừa nhìn về phía Phương Tịch: "Đạo hữu chính là Luyện Khí trung kỳ tu vị, không hề kém. . . Như gia nhập ta Quy Diệp thần tông, chính là như hổ thêm cánh a. . . Lão đạo ở đây đảm bảo, chỉ muốn đạo hữu nhập môn, liền hứa lấy linh thực bộ bộ trưởng cao vị!"

	"Không biết Quy Diệp đạo hữu, quý tông linh thực bộ có bao nhiêu nhân thủ?"

	Phương Tịch đến cùng không phải trẻ con miệng còn hôi sữa, hỏi một câu.

	"Ha ha. . ." Quy Diệp Thượng Nhân đánh cái ha ha: "Cái này linh thực bộ tuy rằng mới thiết lập ra, nhưng tiềm lực rất lớn a. . . Tất cả mọi người chuyện bổ nhiệm, đạo hữu đều có thể một lời mà quyết, tiền đồ quang minh đến rất a!"

	'Ta thế nào cảm giác, đây chính là cái chỉ huy một mình đây?'

	'Cái này Quy Diệp Thượng Nhân nhìn như phóng khoáng, trên thực tế miệng đầy chạy xe lửa. . . Luôn cảm giác không quá đáng tin dáng vẻ.'

	Phương Tịch ôm vạn nhất hi vọng, lại hỏi một câu: "Không biết cái này Quy Diệp thần tông trong, tu sĩ đãi ngộ làm sao? Một năm phát mấy khối linh thạch, bình thường có thể có cưỡng chế nhiệm vụ?"

	Vừa nhắc tới cái này, Quy Diệp Thượng Nhân hơi thay đổi sắc mặt: "Cái này. . . Bản môn mới lập, hết thảy đều ở sáng lập giai đoạn, còn chưa phân chia tỉ mỉ, nhưng lấy đạo hữu nhân tài, nói vậy luôn có thể bộc lộ tài năng. . . Huống chi, bản tông đồng ý cho đạo hữu mười mẫu linh điền a, đây chính là mười mẫu!"

	Phương Tịch nụ cười một chút cứng ngắc, vẫn là duy trì cuối cùng lễ nghi: "Nhận được thượng nhân ưu ái. . . Nhưng việc này can hệ trọng đại, tại hạ cần suy nghĩ thật kỹ một thoáng."

	"Cũng được. . ." Quy Diệp Thượng Nhân đứng dậy: "Đạo hữu có thể phải suy nghĩ cho kỹ. . . Ở Vạn Đảo hồ bên trong, bản thân điều kiện đã cực kỳ hậu đãi."

	Nhìn người này rời đi bóng lưng, Phương Tịch nhìn về phía Hủ Mộc lão đạo.

	Hủ Mộc lão đạo biết Phương Tịch muốn hỏi chuyện gì, gật đầu nói: "Quy Diệp Thượng Nhân mặc dù tốt danh lợi chút, nhưng điều kiện này thực tại không kém, thả ra ngoài không biết bao nhiêu người muốn tâm động. . ."

	"Đạo hữu sở chỉ bao nhiêu người, sẽ không chính là phường thị Bảo Thuyền ở ngoài Linh nông chứ?"

	Phương Tịch liếc sang này lão một chút.

	"Chính là. . ."

	Hủ Mộc lão đạo không có một chút nào lúng túng trả lời: "Còn lại Luyện Khí thế lực, đạo hữu nghĩ muốn gia nhập, còn muốn đạt được hậu đãi điều kiện, phần lớn đều là trước hết thủ tín với người, tỷ như liên hợp cắn giết kẻ thù, hoặc là xông một ít hiểm địa. . ."

	"Nói cách khác. . . Đầu danh trạng sao?"

	Phương Tịch gật đầu.

	Xem ra, cái này Vạn Đảo hồ tu tiên giới tuy rằng ổn định, nhưng cũng ít không được các loại ngươi lừa ta gạt cùng báo thù a.

	"Nhưng ta mới hai mươi tuổi, không cần phải gấp gáp. . . Có thể lấy hoa thời gian mấy năm lại chậm rãi khảo sát , chờ đợi cơ hội tốt nhất."

	Nghĩ tới đây, Phương Tịch nhất thời trở nên nhẹ như mây gió lên, ủy thác Hủ Mộc lão đạo vì hắn tiếp tục lưu ý việc này sau khi, liền đứng dậy rời đi quán trà.

	. . .

	Đại Lương thế giới.

	Vân Liên sơn.

	"Gào gừ!"

	Một tiếng sói tru vang vọng sơn dã, ở bên trong thung lũng qua lại dập dờn.

	Đông đảo thú hoang bị dọa đến dồn dập tè ra quần, bỏ mạng chạy trốn.

	Đây là 'Lão độc nhãn', làm vì Định Châu tám đại yêu vương một trong, chiếm cứ Vân Liên sơn, tính tình giả dối.

	Một khi gặp phải đại quân vây quét, lập tức trốn vào rừng sâu núi thẳm trong, ẩn giấu không ra.

	Mà đợi đến vây quét đi qua, liền tùy ý xuống núi, đi trong thôn ăn thịt người, đặc biệt là yêu thích hài đồng.

	 tiếng kêu gào có thể uy hiếp bách thú, dù cho sư tử con cọp, gặp phải cũng chỉ có thể run rẩy nằm trên mặt đất, mặc cho gặm nhấm.

	Nhưng lần này, lão độc nhãn tiếng kêu trong, lại tràn ngập một loại nào đó kinh hoàng cảm giác!

	"Mặc cho ngươi láu lỉnh gian tựa như quỷ, cũng phải uống Lão tử nước rửa chân. . ."

	Phương Tịch cười ha ha, nắm đấm mặt ngoài bao trùm một tầng cương khí, mạnh mẽ đánh vào sói eo vị trí.

	Lão độc nhãn trong cơ thể phát ra một tiếng rõ ràng xương nứt âm thanh, hoành bay ra ngoài.

	Nó là một thớt vượt quá cao ba mét màu trắng cự lang, một thân lông sói giống như toả ra thuần ngân ánh sáng lộng lẫy, lúc này duy nhất một mắt trong tràn đầy thống khổ cùng oán độc.

	Nó tuy rằng giỏi về trốn, nhưng gặp phải biết bay kẻ địch, như trước không có biện pháp.

	Đặc biệt kẻ địch này có đơn giết nó thực lực thời điểm!

	"Đi!"

	Phương Tịch lại không có một chút nào thả lỏng, pháp lực rót nhập vào Kim Giao kiếm bên trong, làm cho này kiếm linh ra một tiếng nổ vang, giống như một đạo màu vàng lưu quang, xẹt qua đầu sói.

	Đùng!

	Cực lớn đầu sói rơi xuống đất, mở to bích lục con mắt, như trước làm người không rét mà run.

	"Lại giết một con yêu thú!"

	Phương Tịch lập tức tiến lên, sưu tập các loại tài liệu.

	"Con này sói yêu một bộ da lông đông ấm hè mát, nước lửa bất xâm, lại nhu thuận tơ lụa đến cực điểm, quả thật là cực phẩm. . ."

	Phương Tịch xoa xoa lông sói, cố ý đem một đống xinh đẹp nhất ánh sáng lộng lẫy lông sói lưu lại.

	Cái này một đống lông sói từng chiếc bày đặt hào quang, nhuyễn cứng vừa phải, là tốt nhất chế tác phù bút tài liệu, có giá trị không nhỏ!

	"Con này sói yêu mặc dù là nhất giai thượng phẩm, nhưng giá trị so với xà giao thấp nhiều, vừa vặn tìm cơ hội dịch dung bán đi, trợ giúp gia dụng. . ."

	Phương Tịch trên mặt mang theo vẻ vui mừng.

	Tuy rằng trên tay hắn còn có một tấm 'Huyết khế văn thư', nhưng tự không nghĩ tới khế ước con này lão độc nhãn.

	Này yêu hung tàn ác độc, ăn người vô số.

	Đồng thời. . . Tính tình giả dối, dù cho có khế ước áp chế, cũng cực kỳ dễ dàng phản phệ chủ nhân!

	'Nam Hoang cũng không phải Đại Lương, vạn nhất ta lộ ra kẽ hở. . . Thậm chí con này sói yêu vừa qua đến liền đột phá nhị giai, ta làm sao bây giờ?'

	Vượt quá một cảnh giới lớn, huyết khế liền không thế nào bảo hiểm tổng hợp.

	Bởi vậy, Phương Tịch vẫn là nghiêng về đem huyết khế dùng ở Thái Tuế trên người.

	Tuy rằng cái này đống thịt chỉ là nhất giai hạ phẩm, nhưng cũng là một con thực vật yêu, hầu như không có cái gì tự chủ ý thức, dù cho bị cắt thịt đều sẽ không phản kháng.

	Đồng thời. . . Cấp bậc thấp cũng có cấp bậc thấp chỗ tốt.

	Dù cho mang đi Nam Hoang tu tiên giới, đột phá cũng là nhất giai trung phẩm mà thôi. . . Còn ở phạm vi khống chế bên trong.

	"Hừm, Thái Tuế kỳ thực còn dùng rất tốt. . . Ít nhất ta còn chưa từng thấy so với nó mọc thịt càng nhanh yêu thú!"

	"Yêu ma thụ nhưng là phải hấp thu huyết thực, Thái Tuế cùng đúng là tương đương xứng đôi. . ."

	Phương Tịch sờ sờ chính mình cằm.

	Lúc này, trong rừng rậm bóng người liên thiểm, Chu Đồng, Lệnh Hồ Sơn, Yến Chuẩn ba người mới vội vã chạy tới.

	Nhìn trên đất xác sói, vẻ mặt đều trở nên tê dại.

	Tựa hồ vị này Phương tông sư ra tay, sẽ không có giết không xong yêu quái.

	Then chốt bọn họ được đến tín hiệu, vội vã chạy tới, trên đường thời gian tuyệt đối không dài.

	Như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong, đối phương dĩ nhiên liền giết chết một con Yêu vương?

	Cỡ này thực lực, e sợ ở Tông Sư hội bên trong, cũng là số một số hai!

	"Chu Đồng, Yến Chuẩn. . . Hai người các ngươi làm sao đến rồi?"

	Phương Tịch nhìn thấy cái này hai người, hơi hơi kinh ngạc.

	Dù sau hắn chỉ là cùng Lệnh Hồ Sơn mang theo Phong lôi doanh ở Định Châu săn yêu mà thôi, Lệnh Hồ Sơn đến có thể lý giải.

	Cái này hai người ngược lại thật sự là có chút hiếm có.

	Yến Chuẩn vẻ mặt có chút khó coi, không quá thích nói chuyện, Chu Đồng cười khổ một tiếng, giải thích: "Hội trong có nhiệm vụ!"

	"Ồ?" Phương Tịch sáng mắt lên: "Có bao nhiêu cống hiến?"

	"Nhiệm vụ này độ khó có chút cao, hai người chúng ta không hẳn có thể bắt xuống, liền đến xin mời Phương tông sư xuống núi."

	Chu Đồng không có thua ở Phương Tịch trên tay, mặt mũi vẫn còn, bởi vậy nói nói cười cười: "Lần này ngươi ra tay đoạt được. . . Tuyệt đối có thể từ hội trong hối đoái một bộ bí thuật!"

	"Ồ? Cái này có thể thực là không tồi!"

	Nghĩ đến Chu Đồng lần trước diễn luyện qua Hồi Nguyên bí thuật, Phương Tịch con mắt sáng lên: "Là cái gì nhiệm vụ?"

	"Hội trong có người điên Đại tông sư, vẫn không có tin tức, hội trong để chúng ta đi nhìn tình huống!"

	Chu Đồng bắt đầu giới thiệu.

	"Ồ? Là người phương nào?"

	Phương Tịch hứng thú, Tông Sư hội bản thân đều là một đám người điên, có thể làm cho người điên cũng gọi người điên người, cái kia đến có nhiều điên?

	Chỉ sợ là chủ trương học tập ma cái kia một phái hệ bên trong, đều lấy máu tanh điên cuồng xưng 'Chủng Ma Nhập Thân' phe phái người chứ?




