




Chương 760 : Đạo Chủ Tin Dữ


'Kiếm tử. . . Quả nhiên Hợp Thể sao?'

	'Trước vẫn giả dạng làm Phản Hư, cũng là đang câu cá?'

	Phương Tịch trong lòng lẩm bẩm một tiếng.

	May là hắn không đi, bằng không chỉ sợ không những không bắt được Kiếm tử, trái lại muốn bại lộ chính mình rất nhiều tình báo.

	"Được!"

	Bên cạnh, Bạch Ngọc Sinh lại là đột nhiên vỗ tay một cái: "Kiếm tử hào hùng vạn trượng, nên uống cạn một chén lớn. . . Ồ? Vì sao chu vi có chút ý lạnh?"

	"Ha ha. . . Khả năng là Bạch đạo hữu ngươi công pháp tu luyện xảy ra sự cố đi."

	Phương Tịch cười ha hả, chuẩn bị trở về lên cấp Hợp Thể sau khi, lại gây sự với Kiếm tử.

	Ngược lại Hãm Không đảo lại lớn như vậy, đối phương căn bản chạy không thoát!

	. . .

	'Chờ ta Hợp Thể sau khi, đúng là có thể lấy cùng Ngoại đạo hóa thân trao đổi thân phận. . . Hắn đến tiếp tục đóng vai Vương gia lão tổ.'

	'Ta thì lại đóng vai sau khi phi thăng, khổ tu rốt cục thành tựu Hợp Thể thiên tài tu sĩ. . .'

	Địa Tiên linh cảnh trong, Phương Tịch ngồi khoanh chân, nghĩ như vậy.

	Tu luyện xong các loại tu tiên bách nghệ sau khi, hắn đi ra Địa Tiên linh cảnh.

	Lọt vào trong tầm mắt, lại đã thay đổi nhân gian!

	Nơi đây tự nhiên là nhân gian giới!

	Hắn tuy rằng ở Hắc thị thuê động phủ, nhưng chân chính bế quan lúc, vẫn là yêu thích lựa chọn an toàn nhất nơi.

	Bây giờ phóng tầm mắt chư thiên vạn giới, đều không có so với hạ giới càng thêm an toàn nơi.

	. . .

	Đấu chuyển tinh di, thời gian cực nhanh.

	Thiên Phạm vực.

	Phương Tịch đang uống rượu nghe khúc, trong lòng yên lặng tính toán: 'Phương Tiên đạo chủ khiêu chiến Ngũ Hành tử, cũng chính là đoạn này thời gian chứ? Không biết kết quả làm sao. . .'

	Lần này khiêu chiến dĩ nhiên là trong bóng tối tiến hành, làm hắn có chút tiếc nuối.

	Dù sao, Phương Tịch còn rất muốn đi mắt thấy một phen Phương Tiên đạo chủ phong thái.

	Toàn bộ Địa Tiên giới với hắn giống như nghĩ tới tu sĩ, khẳng định cũng không có thiếu.

	Chỉ tiếc. . .

	"Ai. . ."

	Phương Tịch yên lặng uống một chén linh tửu.

	Bỗng nhiên, một thanh phi kiếm đưa thư rơi vào hắn bàn đầu.

	"Dĩ nhiên đến từ Thủy Linh Tâm. . ."

	Hắn mỉm cười, nhìn ngoài cửa sổ cả viện hoa đào, lại cho mình rót một chén linh tửu, tiếp theo mới thần thức quét qua.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tịch nụ cười dại ra ở trên mặt: "Làm sao có khả năng. . ."

	. . .

	Cửu Châu giới.

	"Đạo chủ. . ."

	Phương Tịch vừa mới đi ra động phủ, liền nhìn thấy Đồ Ma, Quỷ Phủ hai vị Tôn giả đang đứng ở cửa.

	Sau lưng bọn họ, còn có một loạt tu sĩ Hóa Thần, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc, có thậm chí viền mắt ửng đỏ.

	Hắn động phủ sớm vẫn có trí năng quản gia quản lý, xuất quan lúc tất nhiên sẽ thông báo cho còn lại Hóa Thần tôn giả.

	Lại vẫn là như vậy, hiển nhiên đã ở chỗ này chờ đợi một lúc lâu.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Phương Tịch trong lòng thở dài, nghĩ đến trước Ngoại đạo hóa thân ở Thiên Phạm vực đoạt được tin tức — — Phương Tiên đạo chủ cùng Ngũ Hành tử đại chiến một trận, tiếc bại!

	Điều này hiển nhiên là không có khả năng lắm việc.

	Dù sao Phương Tiên đạo chủ làm cái này phi thăng tu sĩ trong đều thiên tư hơn người hạng người, lại khí vận vô song, thu được Tiên phủ kỳ trân, càng một đường điệt gặp kỳ duyên, tu hành đến Hợp Thể cảnh giới.

	Thậm chí đến Yêu tộc đều đi dạo một vòng, liền bại mấy vị Yêu tộc Đại Thánh mà quay về!

	Ngũ Hành tử lợi hại đến đâu, cũng bất quá cùng Yêu tộc Đại Thánh ở sàn sàn với nhau thôi, nhiều nhất hơi thắng một phần.

	Cơ bản không thể là Phương Tiên đạo chủ đối thủ!

	Nhưng kết quả chính là như vậy!

	Khiến Phương Tịch ngửi được một tia âm mưu mùi vị.

	Bởi vậy, hắn mới lựa chọn đến Cửu Châu giới.

	Mà nhìn thấy những tu sĩ này, trong lòng hắn linh cảm không lành trong nháy mắt biến thành sự thật.

	"Khởi bẩm Đạo chủ. . ."

	Đồ Ma tôn giả trong giọng nói tràn đầy sát khí: "Ở trước đây Đạo chủ chỗ ở cũ kỷ niệm quán trước. . . Lại có phá giới truyền vật. Lần này truyền xuống. . . Là Phương Tiên đạo cung!"

	Chẳng trách những thứ này Hóa Thần tôn giả như vậy đau thương căm giận.

	Như Phương Tiên đạo chủ không phải gặp bất trắc, làm sao cũng không có thể đem Phương Tiên đạo cung truyền xuống!

	"Đạo cung ở đâu?"

	Phương Tịch lông mày khẽ hất, hỏi một câu.

	Hắn đúng là không nghĩ tới, Phương Tiên đạo chủ lại vẫn có thể đem Phương Tiên đạo cung đưa đến Cửu Châu giới.

	Vật này vẫn bị đánh giá thấp, còn có nhiều lớp phong ấn.

	Vừa bắt đầu chỉ là bị xem là Thông linh chi bảo, sau đó cảm thấy chính là Phản Hư chí bảo.

	Lại sau đó, nương theo Phương Tiên đạo chủ một đường tăng lên, cũng đem phong ấn từng tầng mở ra, từ không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân, tăng lên tới hoàn chỉnh Tiên phủ kỳ trân cấp số!

	Dù cho đối với bây giờ Phương Tịch mà nói, đều phi thường quý giá!

	Dù sao, dù là hắn đem Kiếm tử đoạt, bắt đến trên tay đối phương tàn kiếm, cùng đời thứ năm Thanh Hòa kiếm tổ hợp lại với nhau, cũng chỉ có thể nói là hơn nửa kiện Tiên phủ kỳ trân. . .

	Phương Tiên đạo cung luận quý hiếm trình độ, e sợ ở hắn bây giờ trên người bảo vật trong, chỉ ở Chư Thiên bảo giám phía dưới!

	"Ở đây!"

	Quỷ Phủ chân quân duỗi ra bàn tay, chỉ thấy ở hắn bàn tay phải lòng bàn tay, thình lình nâng một toà loại nhỏ cung điện.

	Này cung điện bạch ngọc làm vì tường, lưu ly hỏa ngói, tinh mỹ đến phảng phất một cái tác phẩm nghệ thuật.

	Lúc này lại bị một tầng thủy tinh bao phủ, tựa hồ là một loại nào đó phong cấm.

	"Này đạo cung hàng lâm thời khắc, chúng ta dò xét lẫn nhau, vẫn chưa mở ra. . . Kính xin Đạo chủ xử lý!"

	Quỷ Phủ tôn giả bỗng nhiên thi lễ đến, tiếp theo chính là Đồ Ma thậm chí Vạn Tàng mấy cái khác Hóa Thần tôn giả.

	"Ai. . ."

	Phương Tịch thở dài, tiếp nhận Phương Tiên đạo cung, pháp lực thoáng vận chuyển.

	Cái kia một tầng thủy tinh trong nháy mắt tiêu tan, một đạo mông lung quang ảnh hiện lên, hiện ra trong đó một vị trẻ tuổi tu sĩ bóng người.

	Cái này tựa hồ là một đạo từ lâu bố trí kỹ càng ảnh lưu niệm!

	Trong hình, Phương Tiên đạo chủ ngồi một mình đỉnh núi, mỉm cười nhìn phía trước hư không: ". . . Lần này đấu pháp, ta liền tất thắng! Nếu không thắng, thì lại tất có Đại Thừa tu sĩ âm thầm ra tay. . ."

	"Như bản tọa một đi không trở lại, Phương Tiên đạo cung đương quy tại Cửu Châu, bản tọa ở đạo cung trong cất giấu, tặng cho đời tiếp theo Đạo chủ!"

	. . .

	Ảnh lưu niệm đến đây kết thúc.

	"Nhìn tới. . . Đây là Phương Tiên đạo chủ ở chiến trước lưu lại ảnh lưu niệm. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Đấu pháp lúc, tình huống đã vạn phần nguy cấp, đến Phương Tiên đạo chủ đều khó mà lưu lại cái khác nhắn lại mức độ.

	Hay hoặc là sớm đã có linh cảm, đồng thời làm thôi diễn bói toán, muốn dùng lần này việc chứng minh cái gì?

	"Đạo chủ! ?"

	Quỷ Phủ cùng Đồ Ma trong mắt có óng ánh vẻ lóe lên: "Chúng ta lập lời thề, tất vì Đạo chủ báo thù, bằng không cả đời không được đại đạo!"

	"Ai. . ."

	Phương Tịch thở dài, ngắm trong tay Phương Tiên đạo cung.

	Tuy rằng hắn hoàn toàn có thể mang này kiện Tiên phủ kỳ trân che giấu xuống, ngược lại Cửu Châu giới không người có thể phản kháng hắn, nhưng liền tất nhiên nội bộ lục đục.

	Huống chi. . . Phương Tiên đạo cung là Cửu Châu giới, cùng là hắn cũng không có bao nhiêu khác nhau.

	Phương Tiên đạo chủ còn cố ý đem tự thân tư nhân cất giấu biếu tặng cho hắn. . .

	Hắn ngắm nhìn ở đây Hóa Thần tôn giả, nói: "Kể từ hôm nay, Phương Tiên đạo cung làm vì Cửu Châu giới Phương Tiên đạo tất cả. . . thuộc về thuộc quyền tại nghị viên đại hội, do tất cả nghị viên bỏ phiếu quyết định quyền sử dụng, quyền bỏ phiếu phương diện, Nguyên Anh một người một phiếu, Hóa Thần một người mười phiếu, Đạo chủ trăm phiếu. . . Ngoài ra, đương nhiệm Đạo chủ có một phiếu quyền phủ quyết!"

	"Các viện nghiên cứu nghĩ muốn nghiên cứu, cũng nhất định phải trên đại hội thông qua mới có thể thu được đến phê chuẩn. Liền trước tiên như thế chứ. . ."

	Phương Tịch vung vung tay, bỗng nhiên có chút mất hết cả hứng.

	"Vâng, chúng ta xin cáo lui!"

	Đồ Ma cùng Quỷ Phủ tôn giả dĩ nhiên không có nhìn thêm Phương Tiên đạo cung một chút, chỉ là nhìn bị thu lại mà xuống Đạo chủ bóng mờ, suy nghĩ xuất thần. . .

	Bọn họ có thể là năm đó theo Phương Tiên đạo chủ lão nhân, biết rõ như không có Phương Tiên đạo chủ, chỉ sợ Cửu Châu giới từ lâu bị hủy bởi ma tai ở trong.

	Bây giờ Đạo chủ rơi xuống mức độ như vậy, liền chí bảo đều đưa hạ giới, chỉ sợ đã lành ít dữ nhiều.

	Thù này. . . Phải có báo!

	Thậm chí, đây là toàn bộ Cửu Châu giới quốc cừu gia hận!

	Phương Tịch trở lại trong động phủ, hai tay ôm Phương Tiên đạo cung, bỗng nhiên thở dài.

	Quang ảnh lóe lên, hắn đã tiến vào cái này Tiên phủ kỳ trân bên trong.

	Nơi này không gian khá lớn, đã từng còn có một toà thành thị, chính là Phương Tiên đạo cuối cùng hỏa chủng kế hoạch.

	Chỉ là ở lại phàm nhân tu sĩ sau đó bị Phương Tiên đạo chủ tất cả di chuyển mà ra.

	Phương Tịch cất bước tại một toà trống trải trong thành thị, không khỏi cảm khái vạn phần: "Lấy bây giờ Tiên phủ kỳ trân uy năng, có lẽ có thể ẩn giấu tu sĩ 'Lén qua' thượng giới?"

	Thoáng luyện hóa 'Phương Tiên đạo cung' sau khi, hắn đã vô cùng rõ ràng này toà Phương Tiên đạo cung giá trị.

	Đơn giản mà nói, như Phản Hư tu sĩ vẫn chờ ở đạo cung ở trong, thậm chí có thể lấy không sợ hãi hạ giới thiên địa quy tắc bức bách phi thăng!

	"Phương Tiên đạo chủ đem bảo vật này để cho toàn bộ Cửu Châu giới, quả nhiên có thâm ý. . ."

	"Đã như thế, tại hạ giới tu luyện đến Phản Hư đều có khả năng. . . Đương nhiên. . . Lôi kiếp lại là cái vấn đề lớn, dù sao ban đầu ta cũng không dám tại hạ giới độ kiếp. . ."

	"Như giải quyết lôi kiếp vấn đề, lấy Phương Tiên đạo cung làm cơ sở, Cửu Châu giới làm căn cơ, phối hợp chư thiên vạn giới cánh cửa. . . Đúng là thật có thể phát triển ra một cái càng thêm huy hoàng mà óng ánh văn minh."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng: "Bất quá chuyện này thực sự gian nan, còn không bằng lợi dụng Phương Tiên đạo cung làm cái này lấy cớ, đem Cửu Châu giới tu sĩ cấp cao lén qua đến Địa Tiên giới, không đúng, là Hãm Không đảo trên?"

	Hắn đã dùng tự thân lên cấp Phản Hư hậu kỳ cùng Kiếm tử đột phá Hợp Thể kinh nghiệm, xác thực Hãm Không đảo trên hoàn toàn có thể lấy tu hành, thậm chí có thể lấy một đường tu hành đến Hợp Thể cảnh giới!

	Đến thời điểm, hoàn toàn có thể mang Hãm Không đảo cải tạo thành mới Cửu Châu giới!

	Thậm chí còn có thể kiêm lấy bí mật cùng tính an toàn!

	Dù sao, chỉ cần chờ hắn đột phá Hợp Thể, quét ngang Hãm Không đảo phải là không thành vấn đề, Hãm Không đảo người mạnh nhất cũng chỉ có thất giai. . .

	Chính đang suy tư ở trong, một loạt tiếng bước chân truyền đến.

	Phương Tịch giương mắt nhìn lên, liền nhìn thấy một đài loại cũ Hoàng Cân lực sĩ đi tới trước mặt mình, ưu nhã thi lễ một cái, lấy tiêu chuẩn tiếng Cửu Châu nói: "Tôn kính Đạo chủ, ta là bản thành trí năng quản gia, xin hãy cho ta dẫn ngươi đi tham quan chủ nhân trước cất giấu."

	"Ừm."

	Phương Tịch cùng ở bộ này con rối sau lưng, trong lòng còn rất chờ mong.

	Lấy Phương Tiên đạo chủ ở Địa Tiên giới một đường ra vẻ ta đây đánh mặt thu hoạch, cất giấu phải là không ít, còn có rất nhiều Yêu tộc kỳ trân mới đúng. . .

	Nhưng đợi đến địa phương, hắn mới phát hiện, chính mình mười phần sai.

	"Cái này một cây 'Cây Nhân Sâm quả', chính là chủ nhân trước tất cả di sản."

	Trí năng quản gia chỉ vào một gốc cây cũng không có kết quả xanh biếc cây lớn, đối với Phương Tịch nói.

	"Cái này cây. . . Tựa hồ là thiên địa linh căn, không, cấp bậc càng cao. . ."

	Phương Tịch nhìn cái này một cây đại thụ, cảm nhận được từng tia từng sợi cùng Tiên ngọc đồng nguyên chi 'Tiên khí' !

	"Chủ nhân trước tuy rằng từng thu được rất nhiều bảo vật, nhưng đều ở lên cấp lúc tiêu hao hết, cái này một cây cây Nhân Sâm quả, chính là từ hải ngoại tiên phủ bên trong thu được, làm vì Tiên phủ bên trong quý giá nhất chí bảo vật. . ."

	Trí năng quản gia tiếp tục nói.

	"Ta biết rồi. . ."

	Phương Tịch cũng không biết chính mình nên khóc hay nên cười, phất tay một chiêu.

	Địa Tiên linh cảnh mở ra, đem cây Nhân Sâm quả trực tiếp cấy ghép mà vào. . .




