




Chương 761 : Viên Mãn


Địa Tiên linh cảnh bên trong.

	Một chỗ dược viên trong.

	Trong hư không xanh biếc hào quang lóe lên, từng đạo sợi rễ đâm vào đại địa.

	Một cây toàn thân xanh tươi cây Nhân Sâm quả bỗng dưng hiện lên, cành cây thương cầu như rồng, phiến lá giống như phỉ thúy, lặng yên sừng sững tại Linh địa bên trên.

	Từng đạo Vạn Mộc Mẫu Khí hiện lên, chui vào cây Nhân Sâm quả gốc rễ, bắt đầu phụ trợ linh thực củng cố cùng trưởng thành. . .

	Lấy Phương Tịch bây giờ Linh thực phu trình độ, phối hợp Vạn Mộc Mẫu Khí, trên lý thuyết dù cho bảy, bát giai linh căn đều có thể cấy ghép.

	Nhưng cái này một cây 'Cây Nhân Sâm quả' không giống.

	Phương Tịch mơ hồ cảm giác, đã vượt qua Địa Tiên giới một cấp độ.

	Dù sao cũng là hải ngoại tiên phủ trong bảo vật quý giá nhất, chính là Tiên giới linh căn!

	Cũng may này linh căn đối với hoàn cảnh yêu cầu cũng không hà khắc.

	Phương Tịch lấy tự thân Linh thực phu kinh nghiệm, cảm ứng một thoáng cây Nhân Sâm quả sinh cơ, tiếp theo liền bóp nát lượng lớn Tiên ngọc, đem Tiên ngọc bột phấn tung xuống rễ cây chu vi.

	Nương theo từng tia từng sợi tiên khí bốc lên, cây Nhân Sâm quả rễ cây cùng chu vi địa khí chậm rãi ổn định lại.

	Tiếp theo. . .

	Hắn liền cảm giác được Địa Tiên linh cảnh ầm ầm chấn động!

	Phương Tịch đoạn này thời gian tới nay, vẫn ở sưu tập Hãm Không đảo đủ loại linh căn, cấy ghép nhập Địa Tiên linh cảnh trong.

	Nhưng những thứ này linh căn gộp lại động tĩnh, cũng không có cái nào cùng cây Nhân Sâm quả lớn!

	Dù sao làm cái này Linh cảnh chi chủ, hắn cùng Linh cảnh vốn là một thể, cảm ứng vô cùng tinh tế tỉ mỉ.

	Lúc này, Phương Tịch thần thức xa xôi vô cùng, trải rộng Linh cảnh các nơi.

	Hắn có thể 'Xem' đến, từng tia từng sợi 'Vạn Mộc Mẫu Khí' từ Linh cảnh các nơi sinh thành, hội tụ giống như mây xanh.

	"Mỗi ngày sản xuất Vạn Mộc Mẫu Khí số lượng, có nhanh chóng tăng trưởng. . ."

	"Bây giờ trừ rơi tiêu hao, trong một năm, ít nhất có thể lấy tăng cường khoảng trăm mẫu Vạn Mộc Mẫu Khí. . ."

	Phương Tịch thoáng tính toán, con ngươi sáng ngời.

	Bây giờ Địa Tiên linh cảnh trong Vạn Mộc Mẫu Khí ở hơn năm ngàn mẫu trên dưới.

	Nếu theo cỡ này tăng tốc, một giáp bên trong, tất có thể đột phá vạn mẫu!

	Đến thời điểm, chính là Phản Hư viên mãn, có thể lấy xung kích Hợp Thể đại bình cảnh.

	Mà hắn bây giờ, thậm chí còn bất mãn ba ngàn tuổi!

	"Cái này tiến độ. . . So với Phương Tiên đạo chủ cũng không chút nào chậm đi."

	"Luận thiên tư, cũng nên không kém bao nhiêu."

	"Duy nhất không giống, chính là ta so sánh cẩu, Địa Tiên giới đều không có danh tiếng gì. . . Nhưng ta muốn tiếng tăm cũng vô dụng. . ."

	Phương Tịch âm thầm nghĩ.

	Hắn ngơ ngác nhìn cây Nhân Sâm quả, lại có chút thoáng xuất thần.

	'Bây giờ Đạo chủ dùng tự thân chứng minh Nhân tộc hoàn cảnh hiểm ác, ta dĩ vãng con đường là đúng, nên cẩu vẫn là muốn cẩu. . . Bây giờ Trường Thanh tử cũng không biết ta là ai, càng không biết ta đã ở Địa Tiên giới, cái này liền chiếm rất lớn ưu thế.'

	'Phương Tiên đạo chủ huy hoàng cực kỳ, dù cho ở Địa Tiên giới trong lịch sử, đều có thể lưu lại một trang nổi bật, nhưng vậy thì như thế nào? Một khi chết, liền cái gì đều không có. . .'

	Phương Tịch âm thầm cảnh giác, nguyên bản lên cấp Hợp Thể sau khi còn có một chút muốn đi sóng ý nghĩ, bây giờ tất cả nhét vào trở lại.

	Hắn nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên thay đổi sắc mặt: "Lấy Phương Tiên đạo chủ bói toán năng lực, chưa chắc sẽ dễ dàng như thế liền ngã xuống. . . Chẳng lẽ. . ."

	Phương Tịch vẫy tay, tầng tầng điệt điệt Vạn Mộc Mẫu Khí như mây giống như hội tụ đến, đem cây Nhân Sâm quả bao bọc, bắt đầu thúc.

	Một lát sau.

	Cây Nhân Sâm quả càng ngày càng xanh um tươi tốt, chỉ là không có chút nào kết quả dấu hiệu.

	"Cái này cây Nhân Sâm quả. . . Không kết quả sao?"

	Phương Tịch vừa nhìn, nhất thời choáng váng, mơ hồ cảm giác mình bị Phương Tiên đạo chủ cho hãm hại. . .

	. . .

	Thời gian trôi mau.

	Trong nháy mắt, chính là một giáp mà qua.

	Đối với Địa Tiên giới tu sĩ mà nói, bất luận Phương Tiên đạo chủ làm sao kinh tài tuyệt diễm, sau tới khiêu chiến Ngũ Hành tử thất bại, nghe đồn ngã xuống, cái kia liền không có bao nhiêu nhắc lại lên giá trị.

	Chết rồi thiên tài liền không phải thiên tài, tỷ như Diễm Ngọc tông Đạo tử, bây giờ đã bị đánh rơi tro bụi, thậm chí nguyên bản dựa vào hắn lên thế lực đều bị trọng thương.

	Bọn họ chỉ có thể đối với còn sống thiên tài, tỷ như Kiếm tử nói chuyện say sưa.

	Hãm Không đảo.

	Này đảo đối với hơn mấy trăm ngàn năm thì sẽ thêm ra một nhóm ngoại lai dị tộc tu sĩ sớm thành thói quen.

	Lần này chẳng qua là Nhân tộc nhiều chút mà thôi.

	Hắc thị trong, Phương Tịch từ một nhà cửa hàng bên trong đi ra, bỗng nhiên cảm giác lui tới dị tộc so với thường ngày nhiều gấp mấy lần!

	"Hắc thị buổi đấu giá lớn, rốt cục muốn bắt đầu rồi!"

	Phương Tịch trong tay hiện ra một viên hắc thiết lệnh bài thư mời, tự lẩm bẩm một tiếng.

	Cái này hơn sáu mươi năm bên trong, hắn đã sớm đem Hắc thị trong các loại thường thấy hoặc là không thường thấy linh vật cùng truyền thừa bí thuật một lưới bắt hết.

	Ngoài ra, tự thân tu vị cũng nước chảy thành sông giống như, đạt tới Phản Hư viên mãn cảnh giới.

	Thậm chí ở Luyện thể thuật phương diện, có 'Vạn Sinh canh' trợ giúp, cũng đem 'Thiên Yêu chân thân' tu luyện đến đỉnh cao, bây giờ thể phách không kém hơn yêu thú cấp bảy!

	'Tham gia xong lần này buổi đấu giá lớn, lại đi Thất Bảo bí cảnh trong đi dạo một vòng, liền đi Địa Tiên giới, lên cấp Hợp Thể đi!'

	Phương Tịch trong lòng, hiện ra một ý nghĩ.

	Đến bây giờ, hắn nhất cử nhất động càng thêm không nhanh không chậm, rất có ung dung không vội, chậm đợi hoa nở khí chất.

	Đối với Phương Tịch mà nói, bây giờ xác thực cũng không có cái gì cấp bách việc.

	Hắn đi vào một điều ám đạo, đợi đến trở ra lúc, đã biến thành một cái đại hán áo đen hình tượng, sóng pháp lực hạ xuống khoảng Phản Hư sơ kỳ, đi tới Hắc thị nơi nào đó.

	Nơi đây chính là một chỗ cung điện phế tích, không biết vị kia Hắc thị chi chủ xuất phát từ loại nào cân nhắc, vẫn chưa khai phá, mà là mặc cho vẫn hoang phế.

	Mà đến lúc này, căn cứ hắc thiết lệnh bài hiện nổi lên ra chỉ dẫn, Phương Tịch mới hiểu được, cái này phế tích phía dưới, vẫn còn có ám đạo!

	'Quả nhiên là dưới đất buổi đấu giá lớn sao?'

	Hắn hơi có chút không nói gì, đi tới một chỗ phế tích góc, liền thấy mấy mặt ngói vỡ tường đổ phía dưới, hiện ra một cái đen nhánh hang động.

	Một tầng màu đen nhạt cấm chế hiện lên, bao phủ lại toàn bộ cửa động.

	Phương Tịch lấy ra hắc thiết lệnh bài, một đạo pháp lực đánh vào.

	Cửa động cấm chế mở ra, hiện ra một con đường.

	Hắn thần thức dò vào trong đó, tiếp theo khẽ cười một tiếng, đi vào.

	Thông đạo dưới lòng đất rất dài, đi rồi một đoạn đường sau khi, liền tới đến một toà hắc thiết cánh cửa trước.

	Ở cánh cửa bên cạnh, còn có một cái tu sĩ Hóa Thần, chắp tay nói: "Hoan nghênh tiền bối tham gia lần này buổi đấu giá lớn!"

	Phương Tịch nhìn chung quanh một chút: "Lần này buổi đấu giá lớn, người đến ít như vậy sao?"

	"Tiền bối nói đùa rồi."

	Hóa Thần sơ kỳ ông lão cười nói: "Tiền bối cầm trong tay chính là hắc thiết Quý khách lệnh, còn lại cầm kim tiễn ngân phù bình thường khách mời, sẽ từ cái khác lối vào tiến nhập. . ."

	Hắc thị trong, lấy đen làm đầu.

	Nhưng hắc thiết lệnh bài so với vàng bạc lệnh bài còn muốn cao quý, lại là có chút khiêu chiến Nhân tộc tam quan.

	Cái này khiến Phương Tịch biết được, cái kia Hắc thị chi chủ tám thành là một cái dị tộc, quan niệm mới sẽ như vậy khác biệt.

	"Thôi, phía trước dẫn đường!"

	Hắn hừ lạnh một tiếng nói.

	"Vâng, vật này còn xin tiền bối nhận lấy. . ."

	Hóa Thần ông lão đưa qua một tấm đen mặt nạ sắt: "Chỉ cần kích phát mặt nạ trong cấm pháp, phối hợp bản địa độc nhất đại trận cấm chế, liền có thể che lấp thân phận cùng khí tức. . . Dù cho thất giai tồn tại cũng khó có thể dò hỏi."

	'Thế nhưng. . . Hắc thị chi chủ khẳng định có thể được.'

	Phương Tịch trong lòng oán thầm một câu, bất quá cũng không đâm thủng, mang vào đen mặt nạ sắt, tiến vào cánh cửa trong.

	Đi vào cánh cửa sau khi, lọt vào trong tầm mắt, chính là một cái hành lang.

	Trên hành lang đều có không giống cánh cửa.

	Có cánh cửa bên trên, ngọn đèn sáng sáng lên, đại biểu trong đó đã có người.

	Phương Tịch tự nhiên chọn cái không ai gian phòng, đi vào trong đó, kích phát rồi cấm chế.

	Bên trong gian phòng trang hoàng vô cùng đơn sơ, chỉ có ghế đá ghế đá.

	Đúng là phía trước tầm nhìn rộng lớn, có thể lấy xem đến phía dưới đấu giá đài cùng quảng trường.

	Có thể lấy nhìn thấy một cái lại một cái Nguyên Anh, Hóa Thần cấp bậc tu sĩ nhập tràng.

	'Kiếm tử, Thạch tiên tử, còn có Bạch Ngọc Sinh hẳn là đều sẽ tới. . . Dù sao đây là hiếm thấy việc trọng đại.'

	'Ngoài ra, Thần Toán tử đến tột cùng ở nơi nào?'

	Phương Tịch ngồi ở ghế đá bên trên, một cái tay nâng cằm, rơi vào trầm tư.

	Thần Toán tử chính là Hợp Thể hậu kỳ Đại tu sĩ, lại tinh thông tiên thiên bói toán, có cạnh tranh Nhân tộc Ngũ Tử thực lực cường đại.

	Cỡ này tu sĩ tiến vào Hãm Không đảo, dù cho cắt cứ một phương, thậm chí thử nghiệm cướp đoạt Hãm Không đảo quyền khống chế đều có niềm tin chắc chắn.

	Bây giờ lại không có tiếng tăm gì, để Phương Tịch không thể không hoài nghi, Thần Toán tử núp trong bóng tối, nghĩ làm cái cái gì âm mưu lớn ra đến.

	Cỡ này tinh thông tiên thiên bói toán chí sĩ, làm việc luôn luôn quỷ bí, tuyệt không đơn giản.

	Hắn cũng không biết, Thần Toán tử hoàn toàn là vì Tiên phủ kỳ trân mà vào Hãm Không đảo.

	Bây giờ có thể không rảnh rỗi bày âm mưu quỷ kế gì, chính đang tại mãn Hãm Không đảo tìm kiếm Tiên phủ kỳ trân chi manh mối. . .

	. . .

	Ầm ầm ầm!

	Chính trầm ngâm, Phương Tịch liền cảm thấy lòng đất sàn bán đấu giá một trận nổ vang.

	Tiếp theo, đấu giá đài vị trí mở ra một cái miệng lớn như chậu máu, đại địa nứt ra, hiện ra hai con mắt cùng một cái miệng.

	Một luồng khủng bố sóng pháp lực dật tán mà ra.

	"Địa tộc nhân, đồng thời vẫn là thất giai Địa tộc nhân!"

	Phương Tịch con ngươi khẽ nhúc nhích.

	Dựa theo hắn đáy lòng còn đang nổi lên kế hoạch, nghĩ muốn đem Hãm Không đảo kiến thiết trở thành 'Mới Cửu Châu giới', bản đảo cao giai dị tộc đều là phiền phức.

	'Như vậy nhìn tới. . . Hãm Không đảo bên trên cao giai dị tộc con số, còn muốn ở ta dự liệu bên trên. . .'

	Phương Tịch sắc mặt không hề thay đổi, âm thầm suy nghĩ.

	Lúc này, liền thấy cái kia Địa tộc tu sĩ cấp cao mở ra miệng rộng, từng toà màu vàng đài đất từ trong miệng bay ra.

	Mỗi một đài đất trên, đều nở một cây kỳ dị hoa cỏ.

	Bên trong một toà hoa cỏ giống như mẫu đơn, mặt ngoài có vàng bạc hoa văn, giống như bàn bát tiên một kích cỡ tương đương.

	Ào ào ào!

	Này to lớn mẫu đơn từng mảng từng mảng nở ra, nương theo một luồng mùi thơm ngất ngây, liền dật tán đến toàn bộ sàn bán đấu giá.

	Đặc biệt là là mỗi cái trong bao sương, càng là hương vị nồng nặc.

	Phương Tịch sờ sờ mũi.

	Hắn có 'Vạn Cổ Trường Thanh thể', đương nhiên sẽ không quá sợ hãi mê dược thậm chí độc tố hàng ngũ.

	Lúc này nhẹ nhàng một ngửi, chóp mũi liền phảng phất cảm nhận được trăm hoa hương thơm.

	Mùi thơm này gột rửa thể phách, thậm chí có tịnh hóa trong cơ thể đan độc công lao!

	Phải biết, tu sĩ tu luyện khó khăn, thường thường đều sẽ nuốt đan dược phụ trợ tu hành.

	Mà chỉ cần là đan dược, trên căn bản thì có đan độc, sâu sắc cắm rễ tu sĩ trong cơ thể.

	Mặc dù không nói được cái gì trở ngại đại đạo, nhưng khiến đột phá đại cảnh giới lúc độ khó nhiều hơn mấy phần, lại là rất có khả năng.

	Rất nhiều tu sĩ khả năng liền bởi vì nhiều cái này mấy phần bình cảnh, mà vô vọng đại đạo!

	Trong đại sảnh, không ít tu sĩ cấp thấp rên rỉ một tiếng, chỉ cảm thấy toàn thân khoan khoái dễ chịu, từ trên người lỗ chân lông bên trong chảy ra đen nhánh đan độc mồ hôi.

	Lúc này nhìn hướng về trên đài, liền đầy mặt vẻ cảm kích.

	Đây là sàn bán đấu giá dành cho bọn họ chỗ tốt!

	Mà lúc này, lại có từng đoàn dòng nước bỗng dưng hiện lên, giống như dòng lũ giống như gột rửa mà qua sàn bán đấu giá.

	Chỉ thấy này dòng nước cũng không xung kích bất kỳ trang trí cùng cái bàn, chỗ đi qua, thậm chí ngay cả quần áo cũng không từng thấm ướt, nhưng ở tràng tu sĩ trên người ô uế lại quét đi sạch sành sanh.

	"Thủy tộc người. . ."

	Trong bao sương, đúng là không có cái gì dòng nước.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng xì cười một tiếng.

	Hắn cùng nhau đi tới, từ khi tu luyện thành Mộc hệ Linh thể sau khi, liền không thế nào sợ hãi đan độc.

	Mà luyện thành Vạn Cổ Trường Thanh thể sau khi, càng là không sợ hãi đan độc quấy nhiễu.

	Huống chi. . .

	'Tu luyện Địa tiên truyền thừa sau khi, ta đã bao lâu không dùng qua đan dược?'

	'Làm cái này tu sĩ cấp cao, cơ bản đều có một tay hóa giải đan độc bản lĩnh, bằng không cũng đột phá không được đại bình cảnh. . .'

	'Loại này tiểu ân tiểu huệ, chỉ có thể bán cho những kia tu sĩ cấp thấp. . . Đồng thời còn sắp xếp Thủy tộc dọn dẹp, trên thực tế có hiểu rõ hàm nghĩa ở bên trong. . .'

	'Đối với với chúng ta trong bao sương tu sĩ mà nói, Thủy tộc người dám tới liền trực tiếp đánh chết. . .'

	Cái này rất nhiều tâm tư, chỉ là ở trong khoảnh khắc.

	Tiếp theo, Phương Tịch liền nhìn thấy cái kia đóa to lớn mẫu đơn trong, chân thành đi ra một vị tiên tử.

	Lớn lên đem cùng Nhân tộc không khác nhau chút nào, mặc một bộ trăm hoa hỗn loạn pháp bào, trên người mùi thơm cơ thể như trời tự sinh ra.

	Phương Tịch cũng từng trải qua Thiên Mị tông chúng sinh hương thơm, cùng nữ tử này thiên hương so sánh, một cách tự nhiên liền rơi vào tiểu thừa.

	"Hoa tộc. . . Thất giai Hoa tộc!"

	Trong bao sương, có mấy vị tu sĩ lẩm bẩm một tiếng, mặt hiện nổi lên ra kiêng dè không thôi vẻ.

	"Tiểu nữ tử Mẫu Đơn tiên tử, đa tạ các vị đạo hữu nâng đỡ, đến buổi đấu giá lớn!"

	Mẫu Đơn tiên tử tiếng nói kiều uyển động lòng người, hướng về bốn phía chân thành thi lễ, khẽ mở môi đỏ nói.

	"Ha ha. . . Nhiều năm không gặp, Mẫu Đơn tiên tử thiên hương càng thêm động lòng người."

	Một tiếng nói già nua, từ một cái nào đó gian bao sương bên trong vang lên.

	Có thể cùng Mẫu Đơn tiên tử nói chuyện, tự nhiên cũng là thất giai tồn tại.

	'Hai vị Hợp Thể tu sĩ tọa trấn buổi đấu giá. . . Xác thực quy cách rất cao a.'

	Phương Tịch lười đi nghe những thứ này dị tộc đối đáp, chỉ là khá có hứng thú mà nhìn cái kia thất giai Địa tộc.

	Nơi này buổi đấu giá, luận quy cách đại khái là hắn tham dự số một.

	Đồng thời, vật đấu giá phải là đều chứa đựng ở Địa tộc trong cơ thể.

	Địa tộc nhân nắm giữ thiên phú thần thông, ở trong người tự thành động thiên, cao giai Địa tộc trong cơ thể chính là một cái vòng sinh thái.

	Lấy thất giai Địa tộc thiên phú, nghĩ muốn từ trong cơ thể nó cướp đi món đồ đấu giá, xác thực vô cùng gian nan.

	Cái này hai đại Hợp Thể cấp tồn tại còn chỉ là mặt ngoài trên thủ vệ.

	Trong bóng tối Hắc thị chi chủ, cũng không biết là cảnh giới cỡ nào?

	"Thiếp thân cũng không muốn để chư vị đợi lâu, đầu tiên là hôm nay cái thứ nhất món đồ đấu giá."

	Mẫu Đơn tiên tử ý cười dịu dàng, vỗ tay một cái.

	Một toà đài đất trên hoa cỏ bỗng nhiên nở ra, hiện ra bị vô số nhụy hoa nâng lên mà lên một viên đen nhánh trứng thú.

	Này trứng thú mặt ngoài còn có vô số lôi văn, mơ hồ tạo thành một cái nào đó phù hiệu, thoạt nhìn thần bí phi thường.

	Một luồng kỳ dị khí tức lưu chuyển, khiến Phương Tịch con ngươi hơi động, biết cái này trứng thú cấp bậc cực cao.

	"Quỳ Ngưu trứng thú một viên. . . Quỳ Ngưu trời sinh am hiểu thao túng lôi điện lực lượng, chính là ngự thú rất tốt tuyển chọn!"

	Mẫu Đơn tiên tử cười tủm tỉm giới thiệu: "Cái này một viên trứng thú cha mẹ huyết mạch cấp bậc khá cao, đều là yêu thú cấp bảy, kế thừa ưu dị huyết mạch, tương lai cũng có rất lớn khả năng trưởng thành đến thất giai. . ."

	"Nguyên lai là Quỳ Ngưu trứng!"

	Phương Tịch lộ ra một tia vẻ kinh ngạc: "Cũng thực sự là khó được. . ."

	Bộ tộc Quỳ Ngưu ở Yêu tộc trong địa vị, chỉ ở vương giả chủng tộc phía dưới.

	Dù sao bộ tộc Quỳ Ngưu đều từng ra xung kích Chân Linh cảnh giới tổ tiên, chỉ là sau đó âm u thất bại mà thôi.

	Như bị bộ tộc Quỳ Ngưu tộc người biết được ưu tú huyết duệ bị buôn bán, dù là Nhân Ma hai tộc sàn đấu giá, chỉ sợ cũng phải chịu đựng báo thù cùng quấy rối.

	Bất quá ở Hãm Không đảo sao. . .

	Phương Tịch thậm chí hoài nghi cái này Quỳ Ngưu trứng chính là Yêu tộc người bán. . .

	'Nguyên lai Quỳ Ngưu dĩ nhiên là đẻ trứng sao? Ta còn tưởng rằng là thai sinh đây. . .'

	"Này Quỳ Ngưu trứng, giá quy định Tiên ngọc bảy ngàn viên!"

	Mẫu Đơn tiên tử cuối cùng nói.

	"Cái gì? Chỉ là một viên trứng thú, chỉ là có thất giai tiềm lực, liền muốn Tiên ngọc bảy ngàn? Có hay không quá mức?"

	Một người tu sĩ cau mày mở miệng.

	Phương Tịch cũng rơi vào trầm ngâm.

	Như ở bên ngoài này giá cả tựa hồ ngược lại cũng hợp lý.

	Nhưng ở Hãm Không đảo bên trên, Tiên ngọc càng thêm quý hiếm, cái giá này vừa bắt đầu thì có điểm giá trên trời mùi vị.

	"Há, thiếp thân quên nói."

	Mẫu Đơn tiên tử khẽ che môi đỏ, cười duyên nói: "Trải qua bên ta đo lường, cái này tiểu Quỳ Ngưu phải là phát sinh huyết mạch biến dị, ở bộ tộc Quỳ Ngưu trời sinh nắm giữ lôi đình thần thông bên trên, còn thức tỉnh rồi 'Trừ lôi' năng lực, tương lai trưởng thành đến nhất định mức độ, hay là có thể vì bọn ta độ kiếp cung cấp nhất định trợ lực. . ."

	"Cái gì?"

	"Dĩ nhiên là tránh kiếp chí bảo? !"

	Trong bao sương cao giai tồn tại nhất thời ngồi không yên.

	Phản Hư sau khi, tu sĩ kinh khủng nhất cùng sợ hãi, không thể nghi ngờ là thiên kiếp!

	Chết vào thiên kiếp phía dưới tu sĩ cấp cao, quả thực có khối người!

	Thậm chí có tu sĩ tình nguyện kéo dài tới tuổi thọ kiệt quệ, cũng không muốn đối mặt cái này thiên địa oai!

	Tu sĩ sợ hãi thiên kiếp một đến như vậy !

	Nhưng sau khi vượt qua thiên kiếp, lại thường thường có thể thu được chỗ tốt cực lớn.

	Không chỉ có là công pháp tiến bộ, thực lực càng thêm, còn có thể kéo dài nhất định tuổi thọ, lại khiến rất nhiều tu sĩ tre già măng mọc, khổ tìm tránh kiếp chi đạo.

	Dường như Hỗn Nguyên Thiên La tán bực này hóa lôi chí bảo, giá cả liền một bước lên trời.

	Ngoài ra, có thể phụ trợ độ kiếp bí thuật cùng công pháp, ngự thú. . . Đồng dạng chịu đến cuồng nhiệt vây đỡ.

	'Cái này tiểu Quỳ Ngưu như thật giác tỉnh 'Trừ lôi' thần thông, xác thực có thể giúp người ngoài độ kiếp chia sẻ nhất định thiên kiếp uy năng. . .'

	'Khả năng trưởng thành đến thất giai, nói cách khác. . . Đối với Hợp Thể tu sĩ đều có nhất định trợ giúp.'

	Phương Tịch âm thầm gật đầu, cảm thấy này giá cả ngược lại cũng thật sự không mắc.

	Đương nhiên, cái này Quỳ Ngưu đối với Đại Thừa lôi kiếp, là một điểm dùng đều không có.

	Như cầm cho Đại Thừa tu sĩ sử dụng, dù là trưởng thành đến thất giai, tham gia cũng là bị dẫn dắt mà đến một tia thiên kiếp trực tiếp đánh chết, mà Đại Thừa tu sĩ kiếp số thì lại không có một chút biến hoá nào. . .

	Trừ phi này đầu Quỳ Ngưu có thể trưởng thành đến Chân Linh cấp bậc, hay là mới có thể đối với Đại Thừa lôi kiếp có nhất định trợ giúp. . .

	Nhưng chuyện này quả thật chính là chuyện không thể nào.

	"Mẫu Đơn tiên tử, ngươi có thể bảo đảm này đầu Quỳ Ngưu, nhất định thức tỉnh rồi trừ lôi dị năng? !"

	Một đạo tiếng nói hùng hậu từ nơi nào đó lô ghế riêng vang lên.

	Mẫu Đơn tiên tử lại là khẽ cau mày trả lời: "Phe ta chỉ có thể bảo đảm, này đầu tiểu Quỳ Ngưu huyết mạch đạt đến thất giai, đồng thời phát sinh nhất định biến dị, có trọng đại khả năng là trừ lôi dị năng. . . Nhưng còn chưa xuất thế, cũng không thể hoàn toàn xác thực, đồng thời Quỳ Ngưu ấp cũng có nhất định độ khó. . . Bằng không, bản các vì sao không chính mình lưu lại?"

	"Tốt, đấu giá bắt đầu!"

	Nàng cười nhạt, đem sân bãi để cho các vị tu sĩ.

	Không đến bao lâu, một toà lô ghế riêng bên trong liền truyền ra báo giá: "7,100 Tiên ngọc. . ."

	"7,200. . ."

	Rất hiển nhiên, bất luận Phản Hư vẫn là Hợp Thể tu sĩ, đối với trừ lôi chí bảo đều vô cùng khát cầu.

	Mà con này Quỳ Ngưu xác thực có rất lớn khả năng giác tỉnh tương quan dị năng, dù là dật ra giá, giữ gốc còn có thể thu được một đầu huyết mạch tiềm lực phi phàm Linh sủng, cũng coi như vật có giá trị.

	Phương Tịch yên lặng nhìn kỹ đấu giá giá một đường đi cao, sờ sờ túi Linh thú.

	"Tiểu Huyền Quy ngươi không được a, cái này xem như là hoàn toàn bị người làm hạ thấp đi. . ."

	Đầu kia tiểu Quỳ Ngưu huyết mạch mức độ đậm đặc, quả thực cùng tiểu Huyền Quy gần đủ rồi.

	Mà ngoài ra, còn có khả năng mở ra trừ lôi dị năng, luận giá trị, tự nhiên cách xa ở lúc trước Huyền quy trứng bên trên.

	Chỉ là, Phương Tịch bây giờ luyện thể đều đến có thể so với yêu thú cấp bảy tầng thứ, lại có Vạn Yêu giáp, Hỗn Nguyên Thiên La tán các loại hóa lôi chí bảo.

	Lại thêm vào cuối cùng Tiên phủ kỳ trân lật tẩy, đối với Hợp Thể đại thiên kiếp cũng không phải đặc biệt sợ hãi.

	Nếu không thì, thật là có khả năng đập xuống này đầu tiểu Quỳ Ngưu, thật tốt bồi dưỡng một phen.

	'Không đúng, phải đem tiểu Quỳ Ngưu bồi dưỡng đến thất giai, trời mới biết muốn tiêu hao bao nhiêu tài nguyên cùng thời gian? Đối với ta mà nói, không thể nghi ngờ là quá dài dằng dặc. . .'

	Bình thường Phản Hư cùng Hợp Thể tu sĩ, khả năng gặp phải bình cảnh một vây chính là mấy ngàn năm, bởi vậy đúng là có đầy đủ thời gian chuẩn bị hóa cướp phương pháp.

	Bất quá đối với Phương Tịch tới nói, thời gian quả thật có chút không đủ.

	'Bây giờ ta khoảng cách xung kích Hợp Thể đại bình cảnh. . . Pháp lực, thần thức, thể phách phương diện tuyệt không vấn đề, có Địa Tiên chi đạo, đột phá bình cảnh cũng rất dễ dàng, không cần đan dược trợ giúp. . .'

	'Nhưng còn lại Tâm ma kiếp cùng thiên lôi kiếp. . . Thiên lôi kiếp không cần e ngại, Tâm ma kiếp phương diện, bằng vào ta bây giờ tâm tính. . . Phải là cũng vấn đề không lớn.'

	Phương Tịch trầm ngâm một phen.

	Trên thực tế, chính là ở Tâm ma kiếp phương diện có chút nghi ngờ, hắn mới không có ở Phản Hư viên mãn sau khi, lập tức xung kích Hợp Thể bình cảnh.

	Bất quá, ở trên tay hắn, trong những năm này, cũng đứt quãng sưu tập đến một chút hữu ích phụ trợ vượt qua Tâm ma kiếp đồ vật.

	Đồng thời vào lần này buổi đấu giá lớn trên, có lẽ có thể có thu hoạch.

	Thực sự không được, cuối cùng còn có Thất Bảo bí cảnh giữ gốc.

	'Dựa theo Bạch Ngọc Sinh miêu tả, cái kia Thất Bảo hồ lô trong, phải là có một cái 'Hồng Trần Luyện Tâm hồ lô', nội bộ ẩn chứa một đạo 'Hồng Trần Luyện Tâm khí', đối với tu sĩ Tâm ma kiếp tất rất có giúp ích. . .'

	Như bắt đến cái kia một cái đỏ hồ lô, phối hợp chính mình nhiều năm lấy phật châu, chuông vàng tu thân dưỡng tính tâm tính, lại thêm vào lượng lớn phụ trợ đồ vật.

	Vượt qua Hợp Thể Tâm ma kiếp, có thể nói nắm chắc.

	"10400 khối!"

	"Chúc mừng vị này trong bao sương đạo hữu, thu được này viên quý hiếm Quỳ Ngưu trứng!"

	Cuối cùng, Quỳ Ngưu trứng bán ra một cái giá trên trời.

	Phương Tịch nhìn thấy cái kia một toà đài đất cùng cự hoa chậm rải đi vào thất giai Địa tộc trong cơ thể, không khỏi trong lòng hơi động.

	'Cái này ứng nên là trực tiếp truyền tống đến lô ghế riêng, cùng người mua tiến hành giao dịch, bảo đảm tuyệt đối tư mật. . .'

	'Như vậy xem ra, toà này lòng đất buổi đấu giá lớn hội tràng, khả năng đều không phải chân thực tồn tại ở Hắc thị, mà là ở vào Địa tộc nhân trong cơ thể động thiên ở trong?'

	Trong lòng hắn nổi lên một tia cảnh giác, tiếp theo nhìn Mẫu Đơn tiên tử để mặt khác một đóa linh hoa nở ra, hiện ra trong đó một khối giống như Liệt Dương giống như nóng rực kim loại:

	"Đại Nhật chân kim, giá khởi đầu. . ."

	Sau đó linh vật đấu giá, tuy rằng tình cờ cũng có thất giai vật phẩm ra sân, nhưng cho Phương Tịch mang đến chấn động, liền kém xa tít tắp vừa bắt đầu Quỳ Ngưu trứng.

	Mà làm hắn thở dài chính là, mãi cho đến buổi đấu giá kết thúc, cũng không từng nhìn thấy có phụ trợ đột phá Hợp Thể tâm ma đan dược xuất hiện. . .




