




Chương 762 : Tụ Tập


Phế tích trong.

	Hào quang lóe lên, Phương Tịch bóng người đi ra.

	Hắc thị buổi đấu giá lớn, đã kết thúc.

	Nhưng lần này, hắn tuy rằng ra tay mua vài cây cao giai linh thực cùng tài liệu, cuối cùng kết quả lại là thất vọng.

	Tuy nhiên lần này buổi đấu giá lớn then chốt đồ vật, chính là một viên đối với đột phá Hợp Thể bình cảnh rất có trợ lực 'Cửu Lục Niết Linh đan', cùng với một cái Tiên phủ kỳ trân tàn phiến!

	Phương Tịch không phải không thừa nhận, này hai cái món đồ đấu giá ở bên ngoài cũng đủ để đảm đương các loại siêu cấp buổi đấu giá then chốt đồ vật.

	Đáng tiếc, đối với mình mà nói, quả thật không có lực hấp dẫn gì.

	'Hắc Thiên các cuối cùng còn lấy ra một nhóm đi tới 'Thất Bảo bí cảnh' danh ngạch đấu giá. . . Ra tay phần lớn là thất giai tồn tại, xem ra này bí cảnh trong sản xuất, đối với Hợp Thể tu sĩ cũng rất có trợ lực. . .'

	Phương Tịch bay ra Hắc thị, một hơi độn ra mấy trăm vạn dặm.

	Chợt, hắn bỏ đi ngụy trang, hoặc là nói đổi mặt khác một tầng ngụy trang, lấy Vương gia lão tổ thân phận, thoải mái lần nữa tiến vào phường thị, trở lại trong động phủ.

	. . .

	Hắc Thiên các.

	Tộc tám tay chưởng quỹ cùng Ám Ảnh tất cả đều đứng ở một bên, cùng rất nhiều chưởng quỹ cùng nhau, hướng về giữa tràng Mẫu Đơn tiên tử hành lễ.

	"Lần này buổi đấu giá lớn thuận lợi kết thúc, đặc biệt lúc trước có rất nhiều Nhân tộc tu sĩ đến thời khắc. . . Các ngươi xem như là có công."

	Mẫu Đơn tiên tử cười dài mà nói.

	"Vì chủ nhân hiệu lực, không dám luận công."

	Tộc tám tay chưởng quỹ cùng Ám Ảnh vội vàng nói.

	"Tốt, công là công, qua là qua. . . Bản các luôn luôn thiện phạt rõ ràng."

	Mẫu Đơn tiên tử nói: "Các ngươi ban thưởng rất nhanh thì sẽ đi xuống. . . Đón lấy Thất Bảo bí cảnh việc, lại là không thể không càng thêm để tâm, vị đại nhân kia đối với chuyện này, có thể là phi thường quan tâm."

	"Vâng!"

	Rất nhiều chưởng quỹ lập tức gật đầu.

	"Tốt, nói một chút từng cái tiến độ đi, cần các ngươi tìm kiếm lục giai thượng phẩm trở lên, thần thức tu sĩ mạnh mẽ, bây giờ xác định có mấy người?"

	Mẫu Đơn tiên tử lười biếng một nằm: "Thiếp thân sau đó thì sẽ từng cái tiếp thấy bọn họ, gieo xuống 'Thiên Hương thần cấm' . . ."

	"Thiết Sơn chi nhánh có một cái, đã đi tới tổng bộ."

	"Hương Hà chi nhánh có một cái, chỉ là đối phương cần một bình 'Thiên Nghiệt đan' làm cái này tiền đặt cọc. . ."

	Một cái đại chưởng quỹ ra khỏi hàng, trên mặt có ngượng nghịu.

	"Cho hắn. . . Chỉ cần hắn dám đến."

	Mẫu Đơn tiên tử cười khúc khích, vừa nhìn về phía tộc tám tay đại chưởng quỹ: "Bát Chỉ. . . Các ngươi bên đó đây?"

	Tộc tám tay đại chưởng quỹ nhất thời cảm thấy ra mồ hôi trán, tiếp theo nơm nớp lo sợ trả lời: "Có một cái. . . Chỉ là vẫn chưa cho tiểu nhân xác thực trả lời chắc chắn."

	"Buổi đấu giá lớn sau khi đều không trả lời, hoặc là xác thực không đi, hoặc là đấu giá được danh ngạch. . ."

	Mẫu Đơn tiên tử suy tư: "Còn không mau mau đi xác thực, chẳng lẽ muốn thiếp thân đem bọn ngươi sung làm phân bón sao?"

	"Chúng ta lập tức đi ngay. . ."

	Tộc tám tay đại chưởng quỹ ra mồ hôi trán, lập tức cùng Ám Ảnh lui xuống. . .

	. . .

	Lúc này, Hắc thị ở ngoài.

	Phương Tịch cùng Bạch Ngọc Sinh đứng sóng vai.

	"Đạo hữu tựa hồ tại chờ đợi cái gì. . ."

	Bạch Ngọc Sinh có chút ngạc nhiên hỏi.

	"Không có. . . Chỉ là không muốn nhiều gây chuyện thôi, chúng ta đi thôi."

	Phương Tịch xoay người, trong tay phật châu nhẹ nhàng vò động, lộ ra trách trời thương người vẻ.

	Nguyên bản, hắn còn muốn dùng Vương gia lão tổ làm mồi, nhìn có thể không câu cá.

	Lúc này lại âm thầm cảnh giác chính mình, không thể quá mức bất cẩn!

	Vạn nhất Hắc thị chi chủ trực tiếp lên cửa làm sao bây giờ?

	Phương Tiên đạo chủ ân giám không xa, nhất định phải càng thêm cẩn thận mới là!

	Huống chi. . . Hãm Không đảo sớm muộn đều là chính mình vật trong túi, đến thời điểm dẫn vào Cửu Châu tu sĩ, đủ để đem hòn đảo bên trên mỗi một phân tài nguyên đều đầy đủ lợi dụng.

	Đã như vậy, cần gì phải quá vội vàng đây?

	Mấy ngày sau, tộc tám tay đại chưởng quỹ cùng Ám Ảnh ở Phương Tịch động phủ bên trong, nhìn rỗng tuếch tất cả, sắc mặt không khỏi biến đến cực kỳ khó coi lên. . .

	. . .

	Xuân đi thu đến.

	Tuy rằng ở Hãm Không đảo bên trên, cũng không có bốn mùa phân chia, nhưng thời gian như trước cực nhanh.

	Ngày hôm nay.

	Một toà cổ điển tiên cung ở ngoài.

	Cái kia bạch ngọc giống như cung điện bên trên, như trước quanh quẩn đủ mọi màu sắc cấm chế, cộng đồng hội tụ thành từng đạo Tiên gia bí triện.

	Đây là số ít mấy chỗ Hãm Không đảo bên trên vẫn chưa bị tu sĩ công phá chỗ.

	Ầm ầm!

	Đại địa run rẩy, bỗng nhiên hiện ra một tấm cực lớn khuôn mặt, rõ ràng là vị kia thất giai Địa tộc nhân.

	Nó mở ra miệng rộng, phun ra một đóa lại một đóa kỳ dị hoa cỏ.

	Lớn nhất hoa mẫu đơn nở rộ, Mẫu Đơn tiên tử từ bên trong chân thành đi ra.

	Tiếp theo, từ cái khác hoa cỏ trong, cũng đi ra rất nhiều Phản Hư tu sĩ.

	Những thứ này Phản Hư tu sĩ nhiều là dị tộc, tu vị ở khoảng lục giai thượng phẩm, từng cái khí tức uy nghiêm đáng sợ.

	"Ha ha. . . Không nghĩ tới vẫn là các ngươi Hắc thị nhanh nhất."

	Một cái to rõ tiếng nói từ trên bầu trời truyền đến.

	Tiếp theo, một viên dữ tợn đầu Hắc long quan sát mà xuống, long nhãn lớn như bánh xe, trên người lân phiến lạnh lẽo như sắt, phóng ra mãnh liệt linh quang.

	Rõ ràng là một con thất giai giao long!

	Đen nhánh giao long thân hình từ mây mù trong ẩn hiện, kế mà rơi vào đại địa bên trên , hóa thành một cái áo bào đen mọc ra long giác ông lão.

	Sau lưng hắn, còn theo từng vị hoá hình Yêu tu.

	Ô ô!

	Phía tây trên bầu trời, từng cái ma đầu hội tụ , hóa thành khủng bố mây đen, lôi kéo sau lưng một chiếc cực lớn bạch cốt xa giá.

	Ở xa giá bên trên, rõ ràng là đủ loại Ma tộc.

	"Hắc thị người, còn có ngươi cái này con Lão hắc long, lại đến đúng là rất nhanh!"

	Từ Ma tộc ở trong, đi ra một cái trên người mặc hắc giáp thành thục phu nhân, dịu dàng cười một tiếng nói.

	"Ma Âm phu nhân. . ."

	Từ áo bào đen long giác ông lão trong miệng, phun ra nữ tử này tục danh.

	"Bây giờ chúng ta ba bên hội tụ, chỉ kém Nhân tộc trên tay cái kia một phần chìa khóa chứ?"

	Mẫu Đơn tiên tử cười tủm tỉm nhìn Lão hắc long, lại quét mắt Ma Âm phu nhân, cười dài mà nói.

	Dù cho ở Hãm Không đảo bên trong, người, yêu, ma ba tộc thế lực cũng không thể khinh thường!

	Đương nhiên, có thể chỉnh hợp lại với nhau lúc cực nhỏ.

	Duy nhất ngoại lệ, chính là cỡ này cần ôm đoàn tranh cướp lợi ích lúc.

	"Hừ. . . Nhân tộc gần nhất nhưng là run lên rồi. . . Lần trước Hãm Không đảo dĩ nhiên trực tiếp ở Nhân tộc mở ra, còn bị sớm suy tính mà ra, xông tới không ít Nhân tộc tu sĩ, lại đúng lúc gặp hư không bão táp lớn. .. Căn bản không người có thể rời đi."

	Thất giai màu đen giao long ông lão mặt hiện nổi lên ra một tia kiêng dè không thôi vẻ: "Bây giờ Hãm Không đảo bên trên Nhân tộc anh tài xuất hiện lớp lớp. . . Giết chết vị kia Huyết Thủ phong chủ, tựa hồ là các ngươi dị tộc bên trong thất giai tồn tại chứ?"

	Hắn nhìn về phía Mẫu Đơn tiên tử.

	Mẫu Đơn tiên tử sắc mặt hơi đổi, tiếp theo lại trở nên như không có chuyện gì xảy ra lên: "Vị kia 'Kiếm tử' xác thực là Nhân tộc thiên kiêu. . . Nhưng các ngươi Yêu tộc vẻn vẹn dựa vào mấy câu nói, liền nghĩ để chúng ta dị tộc làm chim đầu đàn, lại không khỏi bàn tính đánh cho quá tinh."

	"Có thể không chỉ là mấy câu nói, chư vị lại có biết, lần này Nhân tộc trong, còn có một cái tên là 'Thần Toán tử' tu sĩ, tu vị dĩ nhiên đạt đến Hợp Thể hậu kỳ, còn am hiểu bói toán thiên cơ!"

	Lão hắc long khà khà cười gằn.

	Cũng không biết nó là ở Nhân tộc trong có nằm vùng, vẫn là trực tiếp sưu hồn, từ ngoại lai Nhân tộc tu sĩ trong miệng thu được như vậy tình báo.

	"Cái gì?"

	"Hợp Thể hậu kỳ, chẳng phải là tương đương với thất giai thượng phẩm. . . Cùng Hắc thị chi chủ một cái cảnh giới?"

	Rất nhiều Phản Hư tu sĩ biến sắc.

	Ở Hãm Không đảo, Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ đã đủ để thay đổi một cái thế lực hưng suy, thậm chí ảnh hưởng lớn phạm vi lợi ích phân chia.

	"Nhân tộc rõ ràng có như thế tu sĩ chỗ dựa, lại hết lần này tới lần khác giữ bí mật không nói, tất nhiên đang nổi lên âm mưu. . ."

	Ma Âm phu nhân cười hì hì nói: "Chúng ta không thể không đề phòng. . ."

	Mẫu Đơn tiên tử môi khẽ cắn, tuy rằng biết rõ đây là hai tộc quỷ kế, nhưng trong lòng thật có chút lo lắng. . .

	Xèo!

	Bỗng nhiên, phương xa kiếm quang lóe lên.

	Một đạo Hợp Thể cấp bậc kiếm khí phá không mà đến, thoáng qua giết tới trước mặt mọi người.

	Sắc bén cực kỳ bạch quang che ngợp bầu trời, trên mặt đất nhằng nhịt khắp nơi, lưu lại một đạo đạo ngân tích.

	Rất nhiều lục giai dị tộc, Yêu tộc, Ma tộc bị kiếm khí nhiếp, dồn dập lùi về sau, ở trong lòng lưu lại khó có thể tiêu diệt âm ảnh.

	Hống hống!

	Một tiếng giao long hống tiếng truyền ra, trong hư không lóe qua một đóa dị hoa bóng mờ, cùng với một đạo thiên ma diệu âm.

	Kiếm quang ầm ầm tiêu tan, hiện ra Kiếm tử bóng người.

	"Là ngươi? !"

	Hắc long ông lão phát ra một tiếng rít lên: "Cái kia mới vừa lên cấp thất giai kiếm tu loài người? !"

	"Hợp Thể cấp bậc giao long, ta còn chưa giết qua đây. . ."

	Kiếm tử cười lạnh, ánh mắt nhìn kỹ Hắc long ông lão vảy ngược: "Không biết ngươi có thể dám cùng ta trận chiến sống còn?"

	Hắc long ông lão biểu hiện hơi ngưng lại, dù cho hắn là Hợp Thể trung kỳ cảnh giới, thậm chí ở đây cảnh giới thâm canh nhiều năm, nhưng cũng sâu sắc biết được Kiếm tử thần thông đáng sợ.

	Lên cấp Hợp Thể sau khi, càng là thế không thể đỡ!

	Như lại thêm vào cái kia một thanh Tiên phủ kỳ trân cấp bậc tàn kiếm, hắn còn quả thật không phải là đối thủ!

	"Nếu không dám, liền không cần ồn ào!"

	Kiếm tử cười lạnh một tiếng, lời nói như kiếm, khí chất càng thêm như kiếm, sắc bén ép người.

	Ba thế lực lớn Hợp Thể tu sĩ liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều nổi lên một tia kiêng kỵ.

	Hợp Thể sơ kỳ liền như thế, ngày sau còn đến?

	"Lần này mở ra Thất Bảo bí cảnh, ta Nhân tộc có một phần chìa khóa, cần chiếm cứ mười cái danh ngạch, các ngươi có gì dị nghị không?"

	Kiếm tử ánh mắt đảo qua một đống Phản Hư tu sĩ, trong lòng lóe qua một vệt thất vọng.

	Cái kia nghi tựa như chiếm cứ tàn kiếm mảnh vỡ bóng người, cũng không tại những tu sĩ này ở trong.

	"Chúng ta . . . Không có vấn đề."

	Hắc long Lão giả tiếng nói khô khốc, lấy ra một viên thanh đồng tàn phiến.

	Mẫu Đơn tiên tử cùng thất giai Địa tộc truyền âm giao lưu, chung quy cảm thấy vẫn là Hắc thị chi chủ nhiệm vụ quan trọng , tương tự không có phản đối.

	Ma Âm phu nhân một tay khó vỗ nên kêu, càng là cười dài mà nói: "Thiếp thân mặc cho Kiếm tử làm chủ. . ."

	Lúc này cũng lấy ra một khối thanh đồng tàn phiến.

	Bốn viên thanh đồng tàn phiến hội tụ, tạo thành một cái hình chế cổ điển thanh đồng chìa khóa, bùng nổ ra một đoàn tinh quang, rơi vào cung điện cấm chế bên trên.

	Ong ong!

	Mây mù hiện lên, hiện ra một con đường.

	Bên trong có vô số huyễn cảnh từng cái lóe qua, tựa hồ tại cung điện bên trong, còn cất giấu một vùng trời nhỏ.

	"Đi thôi!"

	Kiếm tử lấy ra một viên ngọc bội, từ trong phi ra từng đạo Phản Hư cấp bậc độn quang, cái này ngọc bội rõ ràng là một cái động thiên chí bảo!

	Cái khác Ma tộc, Yêu tộc thấy vậy , tương tự để Phản Hư tu sĩ nối đuôi nhau mà vào.

	Mẫu Đơn tiên tử cùng Địa tộc nhân liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt ở vài tên dị tộc trên người nhìn chăm chú chốc lát, vung tay lên, khiến những thứ này dị tộc tiến vào bên trong.

	. . .

	"Rất tốt, ta trước bố trí trận pháp vẫn chưa bị phát hiện."

	Mặt khác một chỗ man hoang rừng cây bên trong hang núi.

	Phương Tịch mở ra trận pháp, liền thấy một mặt cổ điển Ngọc Môn, bị vô số dây leo che lấp quấn quanh, tựa hồ đã bỏ đi hồi lâu dáng vẻ.




