




Chương 763 : Khắp Nơi


Đây là lần trước Phương Tịch cùng Bạch Ngọc Sinh cùng thăm dò qua Thất Bảo bí cảnh lối vào.

	Bởi còn chưa tới bí cảnh mở ra ngày, Phương Tịch trực tiếp bố trí xuống một tòa trận pháp che lấp, cũng là lựa chọn rời đi.

	Đến hôm nay, hai người lại là lại lần nữa đoàn tụ.

	"Bạch đạo hữu, xem ngươi."

	Nhìn cái kia vô số dây leo thấp thoáng phía dưới cánh cửa, Phương Tịch lui lại mấy bước, đối với Bạch Ngọc Sinh nói.

	"Đạo hữu xin yên tâm."

	Bạch Ngọc Sinh lên trước một bước, trong tay sách cổ bên trên Văn khí hào quang lấp lóe.

	Bỗng nhiên, lật tới một tờ 'Thược' chữ!

	Coong!

	Thanh đồng hào quang lấp loé trong, một viên rỉ sét loang lổ thanh đồng chìa khóa hiện lên.

	Như Kiếm tử ở đây, tất nhiên sẽ phát hiện cái này chìa khóa cùng bọn họ chấp chưởng bốn hợp nhất tàn phiến tổ hợp sau khi dáng dấp rất tương tự, chỉ là cũng không nhiều như vậy gỉ sét vết tích.

	Bạch Ngọc Sinh thấy vậy, trong miệng phun ra một cái 'Binh' chữ.

	Một đạo Văn khí hiện lên , hóa thành hàn quang lấp loé dao găm, rơi vào trước ngực hắn!

	Phốc!

	Huyết quang lấp loé, cái gì vật từ lồng ngực miệng vết thương cuồn cuộn mà ra.

	Cái kia rõ ràng là một viên huyết sắc tinh thể, ở Bạch Ngọc Sinh bấm quyết niệm chú trong, cùng giữa không trung rỉ sét loang lổ thanh đồng chìa khóa hợp lại làm một.

	Coong!

	Thanh đồng chìa khóa nổ vang một tiếng, bên trên rỉ sét ở huyết quang bao bọc trong, lấy nhanh chóng tốc độ bóc ra.

	Tiếp theo, hoàn hảo thanh đồng chìa khóa hóa thành một đạo lưu quang, đi vào cánh cửa trong.

	Cánh cửa nổ vang một tiếng, ầm ầm mở ra.

	"Quả nhiên là cần huyết mạch mới có thể mở ra bí cảnh!"

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, lại là âm thầm gật đầu.

	"Để đạo hữu đợi lâu, chúng ta cùng nhau tiến vào bí cảnh đi. . . Lần này bí cảnh mở ra còn có thể có rất nhiều Phản Hư tồn ở tiến vào, nghĩ muốn sớm đến Thất Bảo Hồ Lô đằng hiện tại nơi, quả thật không quá dễ dàng."

	Bạch Ngọc Sinh sắc mặt hơi tái nhợt, lồng ngực vết thương lại biến mất không còn tăm tích, tằng hắng một cái nói.

	"Ừm!"

	Phương Tịch tiện tay bắn ra, một đạo màu xanh sẫm lồng ánh sáng hiện lên, bên trên đỏ thẫm phù văn lấp loé từng vòng hình thành xiềng xích.

	Đây là lấy 'Thái Ất Thanh Mộc thần quang' ngưng tụ phòng ngự.

	Theo Bạch Ngọc Sinh, lại là một cái hiếm thấy phòng ngự dị bảo.

	"Giáp!"

	Hắn khẽ quát một tiếng, một đạo áo giáp hiện lên ở thân, cùng Phương Tịch cùng nhau tiến vào trong cửa chính.

	Hào quang lóe lên, hai người thân ảnh trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	. . .

	Thất Bảo bí cảnh.

	Bạch quang lóe lên, một cái phong thái yểu điệu, chỉ mặc một bộ nhỏ giáp lưng, sau lưng có ba cái đuôi cáo Yêu tộc cô gái thân hình hiện lên.

	"Kiếm tử. . . Quả thật là đáng sợ."

	Nàng lẩm bẩm một tiếng, khóe miệng hiện ra một tia mê hoặc ý cười: "Chỉ là. . . Ở đây lục giai tu sĩ giả bộ đến quá mức lợi hại, theo ta được biết, Ma tộc bên trong cái kia người điên, còn có Dị tộc bên trong mấy vị, đều không đến nỗi không chịu được như thế. . . Lại cố ý làm bộ bị kiếm khí nhiếp, lừa gạt quỷ đây!"

	Tam Vĩ hồ nữ nụ cười chuyển thành châm chọc, tiếp theo nhìn về phía dưới, liền thấy một mảnh màu xanh bi biển rộng.

	Ở trong biển rộng, có vô số vặn vẹo đường nét dây dưa.

	Nhìn kỹ đi lên, mới sẽ phát hiện đó là vô cùng vô tận rắn nước.

	Biển lớn ngọc bích trong làn sóng, tựa hồ cũng do vô số loài rắn tạo thành, cái kia từng đoá từng đoá sóng phong đều là yêu xà sống lưng. . .

	"Dĩ nhiên là Vạn Xà hải? !"

	Tam Vĩ hồ nữ thấy vậy, trên mặt lại lóe qua vẻ vui mừng: "Nơi đây khoảng cách mục tiêu, đúng là khá gần dáng vẻ. . ."

	. . .

	Một chỗ trắng xám cột đá tạo thành bên trong vùng rừng rậm.

	"Không được, dĩ nhiên là Hắc Khô!"

	Vài tên vóc người khác nhau dị tộc nhìn thấy một cái dữ tợn Ma tu cản ở phía trước, nhất thời biểu hiện mãnh biến.

	"Khà khà. . . Dĩ nhiên biết được là bản tọa, còn không ngoan ngoãn đem tính mạng cùng tinh huyết đưa lên , làm cái này 'Huyết Sát phiên' tế phẩm?"

	Hắc Khô cười lạnh một tiếng, trong tay hiện ra một cây huyết sắc phướn dài.

	Nếu là Phương Tịch ở đây, tất nhiên sẽ cảm thấy vật này có chút quen mắt.

	Cái này rõ ràng là lúc trước Ma giới chí bảo, đã từng định trụ Vạn giới chi môn 'Huyết Sát phiên' !

	Cờ này trên thực tế cũng là phỏng chế Địa Tiên giới bên trong một cái đại danh đỉnh đỉnh Ma bảo mà thành, cái này 'Hắc Khô' trong tay đồng dạng chỉ là một cây hàng nhái, nhưng uy năng ngập trời, tựa hồ đã bị tế luyện đến thất giai Hợp Thể chí bảo mức độ!

	Nguyên bản lấy Phản Hư tu vị, mạnh mẽ điều động Hợp Thể chí bảo, tất nhiên sẽ xuất hiện vận chuyển mất linh các loại tình huống.

	Nhưng Hắc Khô lấy Phản Hư viên mãn tu vị cũng không biết triển khai loại nào bí thuật, dĩ nhiên đem này Huyết Sát phiên tế luyện đến vừa lòng đẹp ý, lúc này từng vệt hào quang màu máu hiện lên, lập tức phong tỏa chu vi hư không.

	"Ma Khô. . . Với hắn liều mạng."

	Một tên toàn thân giống như chất lỏng dị tộc rít gào một tiếng, thân hình trong nháy mắt bành trướng , hóa thành cao trăm trượng ngân giáp cự nhân.

	"Thủy tộc bên trong biến dị cá thể?"

	Hắc Khô nhìn thấy tình cảnh này, lại là lẫm liệt không sợ hãi, Huyết Sát phiên bên trong, từng viên một dữ tợn màu máu đầu lâu hiện lên.

	Tiếng rống giận dữ, tiếng chú ngữ đột nhiên vang lên. . .

	Chốc lát sau khi, nơi đây chỉ còn lại một cái biển máu.

	Hắc Khô ngồi ngay ngắn ở ngoài khơi bên trên, nhìn từng vị dị tộc thi thể bị biển máu nuốt hết, mặt hiện nổi lên ra vẻ hài lòng.

	Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu lên, nhìn nơi nào đó hư không.

	Giữa hư không, một tên mọc ra màu bạc cánh, cái trán có độc giác dị tộc người quay đầu qua.

	"Bùi huynh. . . Ngươi nhưng là không đành lòng?"

	Bên cạnh, một tên thiếu nữ mặc áo tím cười duyên một tiếng hỏi dò.

	Nàng thân tài xinh xắn lanh lợi, giống như đứa bé, vóc người lại thành thục đến khó mà tin nổi, trên mặt còn có rất nhiều màu tím vạch sọc.

	"Hừ, ta tộc cánh bạc cùng Thủy tộc đều không phải cùng tộc, có gì không đành lòng?"

	Màu bạc cánh độc giác dị tộc hừ lạnh một tiếng: "Chỉ là không nghĩ đến lần này tiến vào lục giai tồn tại trong, nhân vật hung ác không ít dáng vẻ. . . Cái kia một cây huyết sắc phướn dài, ứng nên là trong Ma tộc, cái này tiếng tăm lừng lẫy chí bảo hàng nhái."

	"Người này, tất là chúng ta đại địch."

	Một cái tu sĩ mở miệng, cái này tu sĩ dĩ nhiên là chính thống Nhân tộc, lúc này đầy mặt phiền muộn vẻ: "Như chúng ta nhiệm vụ thất bại, cái kia Thiên Hương thần cấm phát tác, tư vị có thể không ổn. . ."

	"Nơi đây không thích hợp ở lâu, kính xin Ngân huynh mau chóng triển khai hư không độn pháp, mang chúng ta đi tới mục tiêu nơi."

	Tử văn nữ đồng cười hì hì nói: "Tộc cánh bạc thiên phú độn pháp, quả thật hiếm thấy phi thường, tiểu muội cũng coi như là may mắn kiến thức. . ."

	"Hừ, nếu không là bản thân độn pháp kinh người, thần thức cường đại. . . Chỉ sợ cũng sẽ không bị Hắc Thiên các coi trọng ."

	Cánh bạc độc giác dị tộc hừ lạnh một tiếng, lại vẫn là hai tay bấm quyết.

	Lóe lên ánh bạc bên trong, ba người thân hình lấy khó mà tin nổi độn tốc, cấp tốc đã rời xa mảnh này biển máu.

	"Luận xui xẻo, chúng ta làm sao so với vị này Hạ đạo hữu. . ."

	Độn quang trong, nữ đồng hì hì nở nụ cười: "Nghe nói Hạ đạo hữu chính là tới gần bí cảnh mở ra lúc, mới bị cái kia Mẫu Đơn tiên tử tuyển chọn, tuy rằng thần thức cường đại, nhưng khoảng cách xông qua cái kia nơi bí cảnh còn thiếu một chút hoả hầu, bởi vậy được ban tặng 'Thái Diệu thần đan' !"

	Nghe nói 'Thái Diệu thần đan' tên, họ Hạ Nhân tộc tu sĩ sắc mặt không khỏi biến đến cực kỳ khó coi.

	Này linh đan chính là dị tộc bí truyền, đối với tăng thêm thần thức khá có chỗ tốt, thậm chí có thể đem Phản Hư tu sĩ thần thức, một thoáng kích thích tăng lên dữ dội một hai thành!

	Có như thế lớn chỗ tốt, di chứng về sau tự nhiên cũng phi thường khủng bố.

	Dùng 'Thái Diệu thần đan' sau khi, liền tương đương với tổn hại tu sĩ tương lai tiềm lực, không chỉ có thần thức lại khó mà tiến bộ mảy may , liền ngay cả sau khi tu luyện đột phá bình cảnh, cũng sẽ trở nên độ khó càng thêm.

	Họ Hạ Nhân tộc tu sĩ cười khổ một tiếng, tiếp theo nói: "Nghe nói nguyên bản Hắc Thiên các tuyển chọn chính là một cái họ Vương đạo hữu, làm sao người kia quá mức trơn trượt, từ lâu không thấy tăm hơi, cuối cùng chỉ có thể từ dự bị danh sách trúng tuyển ra bản thân góp đủ số. . . Nếu không là Mẫu Đơn tiên tử cho bản thân xem một chút chứng cứ, xác thực 'Thái Diệu thần đan' chi mầm họa xác thực có phương pháp giải quyết, bản thân thà rằng tự sát cũng sẽ không đến đây bí cảnh mạo hiểm. . ."

	. . .

	Này xa không biết bao xa một mảnh trong kiến trúc.

	"Là Nhân tộc tu sĩ!"

	"Giết hắn!"

	Vài tên Yêu tộc Phản Hư nhìn thấy một tên lạc đàn Nhân tộc thanh niên tu sĩ, không khỏi trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, điều động Thiên yêu chi khí vây lên.

	Mấy cái Phản Hư chí bảo bị lấy ra, liền thấy một đao, một tháp, một viên vòng tròn vắt ngang hư không, có vô cùng ảo ảnh đập xuống.

	Xì!

	Mắt thấy tu vi kia ở Phản Hư trung kỳ Nhân tộc thanh niên liền phải tao ương, trên mặt hắn lại hiện ra nụ cười quái dị, trước người hiện ra một tấm bùa chú.

	Này phù toàn thân trống không, chỉ có một thanh kiếm hình!

	Một đạo óng ánh cực kỳ kiếm khí ngang trời, dĩ nhiên đem đao, tháp, thậm chí vòng tròn một kiếm chặt đứt!

	Một kiếm phá vạn pháp!

	"Không tốt. . ."

	Cái kia vài tên Yêu tộc hoảng hốt, đang muốn triển khai bí thuật độn pháp chạy trốn, vòm trời trong lúc đó liền tựa hồ chỉ còn dư lại cái này một luồng ánh kiếm.

	Một lát sau, vị này Nhân tộc thanh niên cầm mấy vị này Yêu tộc túi chứa đồ, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng.

	. . .

	"Vương đạo hữu. . ."

	Bạch Ngọc Sinh nhìn thấy Phương Tịch nghỉ chân ở một mảnh giữa núi rừng, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

	"Không có gì, thấy đến chỗ này phong cảnh rất tốt, không nhịn được dừng lại một phen. . ."

	Phương Tịch lẳng lặng đứng sừng sững, tựa như đang quan sát cảnh sắc.

	Trên thực tế, hắn đã ở lặng yên không một tiếng động trong lúc đó, lưu lại xuống một chỗ không gian tọa độ.

	Trên lý thuyết mà nói, hoàn toàn có thể lấy lùi lại từ đây, sau đó đợi đến bí cảnh đóng sau khi, lại phái ra Ngoại đạo hóa thân đến đây làm cu li.

	Chỉ là trong đó, liền có một chút nghi nan.

	"Thất Bảo Hồ Lô đằng nơi 'Thất Bảo điện', xưa nay đều là các đại tiến vào bí cảnh tu sĩ mục tiêu sao?"

	Phương Tịch lấy ra tựa hồ dùng Hồ Lô đằng lá bện bản đồ, nhìn trong đó một chỗ, lên tiếng hỏi.

	"Chính là. . ."

	Bạch Ngọc Sinh vừa phi độn, vừa giải thích: "Cái kia Thất Bảo điện bên trong, có 'Thất Bảo Lưu Ly thổ' . . . Nhất là thích hợp Thất Bảo Hồ Lô đằng sinh trưởng. . . Năm đó ta tổ tiên nhờ số trời run rủi, từ cái kia trong điện đường lấy đi một cái Hồ Lô đằng. . . Mà căn cứ hắn lưu thủ ghi chú viết, ở Thất Bảo điện bên trong, còn có một cái hồ lô tổ đằng bị xuống cấm chế, dây leo sợi rễ đều không thể cấy ghép, mỗi lần chỉ có thể hái đi hồ lô. . ."

	"Này Thất Bảo Hồ Lô đằng mỗi lần chỉ kết bảy viên hồ lô, mỗi một cái đều có công hiệu thần kỳ, xưa nay làm vì rất nhiều tu sĩ chú ý. . ."

	"Như đi đến chậm, chỉ sợ muốn tay không mà về."

	. . .

	Nghe xong Bạch Ngọc Sinh giải thích, Phương Tịch lại quét mắt tàng bảo đồ.

	Chỉ thấy ở đánh dấu 'Thất Bảo điện' vị trí, miêu tả chính là một cây bảy màu Hồ Lô đằng, khoảng cách nơi đây cũng không xa xôi, chỉ cần thông qua một chỗ hiểm địa liền có thể.

	"Núi Man Tượng?"

	Phương Tịch lẩm bẩm, đọc lên cái kia nơi hiểm địa tên.

	"Dãy núi Man Tượng trong, sinh sống một đám Nguyên Cổ hoang thú cấp bậc cổ Man tượng, cũng không phải rất dễ đối phó a. . ."

	Bạch Ngọc Sinh lông mày nhíu lên: "Ta chính chuẩn bị một chút thủ đoạn nhỏ, cũng không biết đối với chúng nó hiệu quả làm sao. . ."




