




Chương 764 : Khắc Chế


Dãy núi Man Tượng.

	Dãy núi này nguy nga rộng rãi, trong hư không quanh quẩn một luồng áp lực, khiến chim bay tuyệt tích.

	"Cấm không cấm chế!"

	Phương Tịch thoáng nhận ra một phen, lắc lắc đầu: "Nơi đây quanh quẩn cường đại cấm không cấm chế, dù là Hợp Thể tu sĩ, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể mạnh mẽ chống đỡ. . ."

	"Đúng là như thế, mà nếu như muốn vòng qua dãy núi, lại cần nhiều đi không ít đường vòng. . . Như vậy còn thôi, bất luận là phía đông Hắc sa mạc, hoặc là phía tây đầm lầy, đều có không kém hơn cổ Man tượng nguy hiểm, còn muốn tiêu hao càng nhiều thời gian. . ."

	Bạch Ngọc Sinh một đạo Văn khí đánh ra, trước mặt sách chuyển động, đi tới một cái 'Ẩn' chữ bên trên.

	Một tầng ánh sáng màu trắng nhạt đem hai người bao bọc, Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác tự thân thân hình cùng khí tức đều hạ thấp đến nhất định mức độ, không khỏi nở nụ cười: "Nho đạo thần thông, quả nhiên có đáng giá nhìn qua chỗ. . ."

	Hai người triển khai 'Ngự Phong thuật', thân hình nhất thời hóa thành một trận gió mát, thâm nhập dãy núi Man Tượng trong.

	Mênh mông, mênh mông. . .

	Dãy núi Man Tượng cho Phương Tịch cảm giác đầu tiên, chính là lớn!

	Bất luận là hoa cỏ cây cối, vẫn là cái khác, đều tựa hồ phóng to trăm lần, ngàn lần giống như, thậm chí làm hắn có loại ảo giác, phảng phất là chính mình trúng nào đó loại thần thông, bị thu nhỏ lại trăm lần, ngàn lần.

	'Ngự Phong thuật' mặc dù là tu sĩ cấp thấp chạy đi thuật, nhưng ở tu sĩ cấp cao trong tay, phát huy hiệu quả hoàn toàn không phải tu sĩ cấp thấp có thể so với.

	Hai người giống như một cơn gió mát, độn tốc cực nhanh, chưa tới một canh giờ, liền đi một nửa lộ trình.

	"May là lần hành động này tất cả thuận lợi , dựa theo gia tổ bản chép tay ghi chép, hắn vì đến nơi đây, từng tao ngộ ba con cổ Man tượng truy sát. . ."

	Bạch Ngọc Sinh nhìn phía trước một chỗ sừng trâu dáng dấp ngọn núi, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng: "Qua chỗ này Ngưu Giác phong, lại thông qua mấy chỗ, liền có thể bình yên vượt qua dãy núi Man Tượng, chúng ta vận khí coi như không tệ, không có gặp phải. . ."

	Líu lo!

	Sau một khắc, Phương Tịch liền nhìn thấy trên bầu trời, một đám chim trắng bay qua.

	Này chim lông trắng đỏ mắt, dẫn đầu một con tựa hồ còn có màu vàng nhạt linh vũ, nhìn thấy Phương Tịch cùng Bạch Ngọc Sinh, không có bị 'Ẩn' tự quyết mê hoặc, lập tức phát ra rít lên một tiếng.

	"Không được, là cổ Man tượng bạn sinh yêu thú. . . Này chim ở đây, phụ cận tất có cổ Man tượng!"

	Bạch Ngọc Sinh dưới sự kinh hãi, giơ tay đánh ra một cái 'Tiễn' chữ.

	Thiên địa nguyên khí hội tụ, hóa thành lít nha lít nhít mũi tên, phóng lên trời!

	Từng con chim trắng mắt đỏ bị xuyên qua, kêu thảm thiết rơi xuống ở mặt đất, giữa không trung phảng phất xuống lên một tràng màu trắng mưa to.

	Ò! !

	Thế nhưng, đã đã quá muộn.

	Mặt đất rung chuyển, phía trên đường chân trời, một ngọn núi nhỏ tựa như chậm thực nhanh chạy tới.

	Cái kia rõ ràng là một cái núi cao giống như voi lớn, bên ngoài thân có các loại thiên nhiên hoa văn hình thành phù ấn, dày đặc thuộc da quả thực có thể so với lục giai phòng ngự chí bảo, mà cái kia sáu đôi ngà voi từng cây trắng noãn như ngọc, lại mang theo lẫm liệt uy hiếp cảm giác.

	"Ò! !"

	Khi thấy đầy đất dính máu lông trắng sau khi, cổ Man tượng gào thét một tiếng, cao cao vòi voi cuốn lên, bỗng nhiên vừa kéo mà xuống.

	Ầm!

	Dường như tao ngộ khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng khổng lồ, Phương Tịch cùng Bạch Ngọc Sinh vị trí trong nháy mắt hóa thành bột mịn, hiện ra một đạo thâm thúy khe!

	Cái kia khe không ngừng hướng về xa xa kéo dài, dường như muốn hình thành một toà đất nứt vực sâu.

	"Vương đạo hữu, này tượng giao cho bản thân liền có thể."

	Bạch Ngọc Sinh lấy ra một cái túi linh thú, chỉ thấy bên trên hào quang năm màu lấp loé, bỗng nhiên thoát ra một đạo nhỏ bé ánh sáng.

	Phương Tịch trong mắt lóe sáng lên, phát hiện cái kia lại là một con nho nhỏ Cẩm Mao thử!

	Này Cẩm Mao thử chỉ có người trưởng thành đầu to nhỏ, mặt ngoài lại bao trùm một vòng năm màu lông tơ, chính là một con yêu thú biến dị — — năm màu Cẩm Mao thử!

	Chít chít!

	Này năm màu Cẩm Mao thử tựa hồ trời sinh am hiểu Ngũ Hành độn pháp, lúc này trên người ánh sáng màu vàng lóe lên, liền triển khai thuật độn thổ, đi tới cổ Man tượng bên chân.

	Tiếp theo bốn chân cùng sử dụng, trực tiếp liền bò lên trên cổ Man tượng một cái bắp đùi, dọc theo cái này con 'Thiên trụ' không ngừng hướng lên trên, tốc độ hết sức kinh người.

	"Ò! ! !"

	Cổ Man tượng gào thét một tiếng, trên người từng đạo phù ấn lấp loé, hóa thành các loại công kích, lại bị con này chuột nhỏ lấy cực kỳ linh hoạt thân pháp cùng Ngũ Hành độn thuật tránh thoát.

	Đùng!

	Cuối cùng, cổ Man tượng gào thét một tiếng, cực lớn vòi voi giống như roi thép, đánh hướng về thân thể mình.

	Một đạo vết máu hiện lên, nhưng năm màu Cẩm Mao thử chui vào da dẻ nhăn nheo nơi sâu xa, lại không bị thương chút nào dáng vẻ!

	"Chít chít!"

	Cuối cùng, năm màu Cẩm Mao thử đắc ý kêu một tiếng, tiến vào cổ Man tượng lỗ tai bên trong.

	Cái kia một con giống như núi to nhỏ cổ Man tượng đột nhiên bắt đầu co giật lên, khiến phụ cận giống như phát sinh một tràng động đất nhỏ.

	"Cổ Man tượng lỗ tai chính là điểm yếu, nhưng nếu không có tổ tiên bản chép tay nhắc nhở, ta cũng không biết dĩ nhiên có thể dùng đặc thù loài chuột yêu thú giải quyết. . ."

	Bạch Ngọc Sinh chậm rãi mà nói.

	Người tu tiên đối phó không có cái gì linh trí Hoang thú, lấy yếu thắng mạnh là chuyện bình thường, chỉ cần có thể tìm tới kẽ hở!

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Phương Tịch gật đầu, nhìn thấy đầu kia cổ Man tượng khí tức trên người cấp tốc hạ thấp, cuối cùng ầm ầm ngã xuống.

	"Chít chít!"

	Năm màu Cẩm Mao thử từ mặt khác một cái lỗ tai bên trong chui ra, đắc ý kêu to khoe thành tích, móng vuốt bên trên tựa hồ còn có một chút óc tàn dư. . .

	"Ai. . . Đáng tiếc, cái này cổ Man tượng trên người, không có gì có quá cao giá trị đồ vật."

	Bạch Ngọc Sinh thở dài một tiếng, phất tay bắn ra.

	Cái kia giống như núi voi lớn thi thể bỗng nhiên biến mất.

	Thoạt nhìn, hắn tựa hồ cũng có một cái động thiên chí bảo dáng vẻ.

	Này tượng chính là Bạch Ngọc Sinh dốc hết sức đánh chết, lấy đi chiến lợi phẩm, hợp tình hợp lý.

	Phương Tịch lười quản chút chuyện nhỏ này, chỉ là nói: "Cổ Man tượng trong lúc đó, có đặc biệt giao lưu phương thức, chỉ sợ bây giờ phụ cận cổ Man tượng quần đã biết được hai người chúng ta tồn tại, vẫn là nhanh chóng rời đi là tốt nhất. . ."

	"Cái này tự nhiên!"

	Bạch Ngọc Sinh biểu hiện rùng mình.

	Hắn tiêu tốn cực lớn tâm huyết, chỉ bồi dưỡng được một con biến dị năm màu Cẩm Mao thử mà thôi.

	Dù sao chỉ là không sợ hãi lục giai Nguyên Cổ hoang thú khí tức, liền có thể đào thải rất nhiều yêu thú.

	Lúc này như nhiều con cổ Man tượng vây công hắn như trước là vô cùng nguy hiểm, dù sao Cẩm Mao thử chỉ có một con!

	Hai người triển khai Ngự phong thuật, trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

	Tiếp theo, bốn phía đều tựa hồ có địa chấn vang lên, cảm giác chấn động không ngừng từ xa đến gần.

	Đám kia cổ Man tượng tốc độ, dĩ nhiên hết sức kinh người!

	Cảm thụ đại địa chấn chiến, Phương Tịch bỗng nhiên dừng bước lại.

	Chỉ thấy ở phía trước, mấy con cổ Man tượng giống như núi cao, ngăn cản lại hắn cùng Bạch Ngọc Sinh đường đi tới trước.

	"Chung quy là bị chặn lại rồi a."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, cảm giác đại địa bên trên, có rung động sóng gợn lan truyền mà tới.

	Coong!

	Quanh người hắn Thái Ất thần quang tráo trong nháy mắt nổ vang, dĩ nhiên hiện ra từng đạo từng đạo vết rách!

	Còn bên cạnh Bạch Ngọc Sinh trên người áo giáp vỡ vụn, miệng mũi chảy máu, dĩ nhiên ăn cái thiệt nhỏ!

	"Cẩn thận, những thứ này cổ Man tượng có đặc thù thiên phú, lấy sóng gợn công kích. . . Am hiểu nhất đột phá các loại phòng ngự bảo vật cùng lồng ánh sáng!"

	"Nếu là điệt thêm mấy con voi lớn sóng gợn, dù cho Phản Hư viên mãn tu sĩ đều khó mà chống lại."

	Bạch Ngọc Sinh trên mặt bạch quang lóe lên, dĩ nhiên mạnh mẽ áp chế lại thương thế.

	 hô lên một tiếng, năm màu Cẩm Mao thử chui ra, hướng về một con cổ Man tượng bôn tập mà đi.

	'Con này Cẩm Mao thử thiên phú dị bẩm, dĩ nhiên có thể lấy chống cự loại này sóng gợn công kích. . . Bạch gia từ nơi nào tìm tới như vậy trời sinh tương khắc yêu thú?'

	Phương Tịch trong mắt tinh mang lóe lên, đã nhìn thấu tất cả.

	Bất quá đối với hắn mà nói, dù là loại này sóng gợn có thể không nhìn bên ngoài thân phòng ngự, hắn ngũ tạng lục phủ đã trải qua 'Thiên Yêu chân thân' cường hóa, bây giờ có thể so với yêu thú cấp bảy.

	Dù là đứng ở chỗ này, mặc cho mấy chục hơn trăm đầu cổ Man tượng liền chấn động, cũng chưa chắc chấn động đến mức thương hắn!

	"Mạnh mẽ thể phách, có thể lấy trung hoà loại này công kích. . ."

	Phương Tịch khẽ cười một tiếng , tương tự ra tay rồi.

	Hắn vỗ một cái túi chứa đồ, một con kỳ dị màu đen dế mèn dáng dấp con rối hiện lên , hóa thành một đạo hắc quang, ở trong hư không lóe lên liền qua.

	Rõ ràng là con kia 'Phù Du tử' chuẩn thất giai con rối!

	Này thất giai con rối từ khi luyện chế thành công sau khi, Phương Tịch còn chưa từng nắm đấu pháp qua, hôm nay tính là lần thứ nhất lên sàn.

	Cái này đồng dạng là chịu đến năm màu Cẩm Mao thử dẫn dắt!

	Chỉ bất quá, chuẩn thất giai con rối, so với Cẩm Mao thử càng thêm kinh khủng.

	Xèo!

	Trong hư không truyền đến một tiếng phá không âm thanh.

	Đạo kia đen nhánh lưu quang dĩ nhiên trực tiếp xuyên thấu một con cổ Man tượng phòng ngự, từ da chui vào trong cơ thể.

	Tiếp theo, liền nghe đến chít chít côn trùng kêu vang âm thanh vang lên.

	Cái kia một con cổ Man tượng lập tức ngã trên mặt đất.

	Yêu trùng con rối từ trong cơ thể bay ra, liền thấy cái khác cổ Man tượng liên tục gào thét, rất nhiều chấn động sóng gợn hội tụ một chỗ, rơi vào yêu trùng con rối trên người.

	Cọt kẹt!

	 hơi rung động một phen, liền như không có chuyện gì xảy ra mà lại chui vào một đầu khác cổ Man tượng trong cơ thể, tùy ý phá hư tất cả. . .

	Làm cái này chuẩn thất giai con rối, con này yêu trùng con rối tài liệu lấy từ chân chính thất giai yêu trùng, đương nhiên sẽ không dễ dàng bị chấn động sóng gợn gây thương tích.

	Con thứ hai, con thứ ba cổ Man tượng liên tiếp ngã xuống. . .

	Mà lúc này, năm màu Cẩm Mao thử mới miễn cưỡng đánh bại một con cổ Man tượng mà thôi.

	"Ò!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, đầu lĩnh cổ Man tượng phát ra một tiếng tiếng gào.

	 tiếng hống trong, không chỉ có mang theo phẫn nộ, càng có e ngại cùng không cam lòng. . .

	Tiếp theo, cái kia khổng lồ dường như quần sơn tượng quần bỗng nhiên cùng nhau thay đổi phương hướng, cấp tốc biến mất ở đường chân trời bên trên.

	"Chúng nó. . . Chạy."

	Bạch Ngọc Sinh ánh mắt đờ đẫn, tiếp theo nhìn về phía Phương Tịch: "Vương đạo hữu. . . Ngươi triển khai, chẳng lẽ là chuẩn thất giai con rối?"

	Hắn cùng Đông Thu tử đại sư chính là bạn tốt, đối với Vương gia lão tổ vì sao có thể người mang một bộ chuẩn thất giai con rối, đúng là có suy đoán.

	Nhưng Phương Tịch biết được, như ngày sau người này cùng Đông Thu tử nói chuyện, Vương gia lão tổ thân phận này thì có quay ngựa nguy hiểm.

	'Bất quá, Địa Tiên giới to lớn như thế, ai có thể xác định ta chuẩn thất giai con rối chính là dùng Phù lão thu được Khôi lỗi thuật truyền thừa chế tác? Liền không thể là mua sao?'

	'Huống chi. . . Bây giờ Hãm Không đảo nghĩ muốn đối ngoại thông hành, còn có mấy trăm năm đây. . .'

	'Đến thời điểm, Vương gia lão tổ thân phận này, làm không tốt ta cũng đã vứt bỏ. . .'

	Phương Tịch thu rồi yêu trùng con rối, phát hiện Bạch Ngọc Sinh nhìn hướng về chính mình ánh mắt bên trong tràn ngập sợ hãi.

	"Vương đạo hữu. . ."

	Bạch Ngọc Sinh cũng không nghĩ tới, vị này Vương đạo hữu không chỉ có là phù lục Đại tông sư, còn có một bộ đáng sợ như thế con rối!

	Chẳng trách lúc trước dám từ thất giai Thạch tộc lão tổ trong tay cứu người!

	'Cái này chẳng lẽ cũng là Yêu Nguyệt tiên thành gốc gác?'

	'Này Tiên thành quả thật tàng long ngọa hổ a. . . Dù là sẽ có một ngày nhảy ra một cái Hợp Thể cấp bậc lão tổ, cùng Tinh Thần tông tranh cướp Tinh Thần vực bá quyền, ta cũng có thể bình thường chờ chi. . .'

	Bạch Ngọc Sinh nhìn nhẹ như mây gió Vương gia lão tổ, càng ngày càng cảm giác Yêu Nguyệt tiên thành sâu không lường được lên. . .




