




Chương 765 : Tiểu Hồ Ly


Thất Bảo điện.

	Mông mẩy bên trên mọc ra ba cái lông xù đuôi cáo, khuôn mặt tinh xảo Tam vĩ hồ nữ, đi tới nơi này toà tráng lệ cung điện trước.

	Nàng đánh giá một phen, chỉ thấy này cung điện bốn phía, vẫn còn có đỏ cam vàng lục xanh lam tím bảy màu vẻ, hội tụ thành một tầng cấm chế, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ vui mừng: "Còn chưa có tu sĩ đến, quá tốt rồi. . . Cái kia một cái Tử hồ lô, tất nhiên là của ta."

	Đối với lục giai thượng phẩm Yêu tộc mà nói, tiến vào Thất Bảo bí cảnh, mục tiêu lớn nhất tự nhiên là cái kia một cái 'Tiên Thiên Nhất Khí Tử hồ lô' !

	Chỉ cần có thể thu được cái kia một cái hồ lô bên trong linh khí tinh túy, ít nhất đột phá Hợp Thể đại bình cảnh không có bao nhiêu vấn đề.

	Cho tới Tâm ma kiếp cùng với sau càng thêm kinh khủng đại thiên kiếp, tự nhiên vẫn cần tìm kiếm biện pháp khác.

	Nhưng tu vị không đột phá, dù cho nghĩ độ kiếp cũng không có cách nào!

	Tam vĩ hồ nữ con ngươi sáng choang, đang chuẩn bị động thủ phá cấm, trên mặt lại lóe qua một tia vẻ ngờ vực, một tấm môi anh đào, phun ra một viên hạt châu màu phấn hồng.

	Nàng hai tay bấm quyết, liên tiếp pháp quyết đánh vào hạt châu ở trong, nhất thời liền thấy được hạt châu màu phấn hồng bên trên đủ loại hào quang liên thiểm, bỗng nhiên bốc lên.

	Có một đạo kỳ quang đảo qua Thất Bảo điện chu vi các nơi.

	Bỗng nhiên, Tam vĩ hồ nữ kinh nộ kêu một tiếng: "Người nào dám chiếm bản cô nãi nãi tiện nghi?"

	Nàng lấy ra một cái phấn hồng khăn gấm, nương theo một tiếng chú ngữ, bỗng nhiên biến đến cực kỳ lớn, gần như che trời lấp nhật.

	Từ khăn bên trên, lại có từng đạo thuần trắng chân hỏa giáng lâm xuống.

	Thiên địa nguyên khí hội tụ, làm cho này ngọn lửa trong nháy mắt biến đến cực kỳ lớn, giống như một vòng thuần trắng thái dương, rơi xuống ở mặt đất nơi nào đó.

	Ào ào ào!

	Một đạo biển máu hiện lên.

	Biển máu hiện nổi lên ra một con dữ tợn Ma tộc, cầm trong tay một cây huyết sắc phướn dài, chỉ là run lên.

	Trong hư không ngân quang bùng lên, dập dờn mở vô hình gợn sóng.

	Cái kia một vòng thuần trắng thái dương rơi vào gợn sóng bên trên, dĩ nhiên trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích — — thình lình bị Hư không thần thông không biết na di đến nơi nào!

	"Vạn Lãnh hồ hỏa? Nguyên lai là ngươi cái này con cáo nhỏ. . ."

	Hắc Khô cất tiếng cười to: "Ngoan ngoãn vì Bản tọa làm dò đường chó không được chứ? Cần gì vội vã muốn chết đây?"

	Hắn một đạo pháp quyết đánh ra trong hư không, từng đạo thuần trắng ngọn lửa hiện lên, mục tiêu rõ ràng là Tam vĩ hồ nữ!

	"Ma tộc Hắc Khô, Huyết Sát phiên?"

	Tam vĩ hồ nữ biến sắc.

	Vị này đại danh đỉnh đỉnh Ma tộc người điên, nàng tự nhiên biết rõ.

	Chỉ là không nghĩ tới mục tiêu của đối phương , tương tự là 'Thất Bảo điện' !

	Bất quá đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, Thất Bảo hồ lô có sở trường riêng, xác thực là bọn họ mục tiêu thứ nhất!

	Nàng anh minh một tiếng, sau lưng hiện ra một con Tam vĩ yêu hồ bóng mờ.

	Yêu hồ mở ra hẹp dài miệng, trong hư không hiện ra một luồng không tên sức hút, đem sâm bạch Vạn Lãnh hồ hỏa tất cả hấp thu.

	Nhưng lúc này, từ trong biển máu, chậm rải đi ra một con dường như thủy ngân tạo thành hình người.

	Nó gào thét một tiếng, thân hình trong nháy mắt bành trướng, biến lớn. . . Hóa thành một đầu cao trăm trượng ngân giáp cự nhân, áo giáp mặt ngoài còn có vô số huyết sắc phù văn.

	 gào thét ở trong, một quyền như Thái sơn áp đỉnh giống như đập xuống!

	Phốc!

	Tam vĩ yêu hồ bóng mờ bị một đòn mà phá, Hồ nữ trên mặt một trắng, trước người hiện ra mấy mặt màu hồng phấn tấm khiên , hóa thành một đạo độn quang, nhanh chóng hướng về phía sau bắn nhanh: "Đó là. . . Thủy tộc người? Dĩ nhiên đem luyện chế thành Huyết Ma thi. . . Hắc Khô, ngươi 'Lục Thi Thiên Ma công', chẳng lẽ đã đại thành?"

	"Khà khà, biết điểm ấy là tốt rồi. . ."

	Hắc Khô cười lạnh: "Bản tọa sáu đại Thiên ma thi trong còn thiếu một con vào mắt Yêu tộc, cảm thấy ngươi liền tương đương thích hợp. . . Như tập hợp lục đại lục giai thượng phẩm Thiên ma thi, dù cho không có cái kia một cái 'Tiên Thiên Nhất Khí Tử hồ lô', bản tọa đều có niềm tin rất lớn tiến giai Hợp Thể!"

	Hắn tu luyện 'Lục Thi Thiên Ma công' ở trong Ma tộc cũng là tiếng tăm lừng lẫy Thi đạo ma công, đã từng có bộ phận kinh ý lưu lạc hạ giới, phát triển làm vì các loại kỳ dị luyện thi ma đạo.

	Nguyên Thủy ma môn Lục Dục Hỗn Thiên Ma, liền có công pháp này vết tích ở bên trong.

	Chỉ là tu luyện này ma công, cần đủ loại 'Ma thi' giúp đỡ, càng là hiếm quý dị tộc càng tốt.

	Hắc Khô ở Hãm Không đảo xem như là như cá gặp nước, được khen là trong Ma tộc có khả năng nhất lên cấp Hợp Thể tồn tại!

	Lần này càng là thừa dịp bí cảnh mở ra cơ hội, trắng trợn săn giết còn lại các tộc thiên kiêu, muốn luyện hóa Ma thi , làm cái này xung kích Hợp Thể quân lương!

	Rõ ràng điểm này sau khi, Tam vĩ hồ nữ liền biết được, hôm nay tuyệt đối không cách nào dễ dàng.

	Trong tay nàng hiện ra một viên đỏ sẫm như máu, giống như trái tim giống như nhảy lên đỏ thẫm thất khiếu đan dược, không chút do dự mà dùng xuống.

	"Ô ô!"

	Tam vĩ hồ nữ trên mặt bỗng nhiên mọc ra từng đạo hồ ly vạch sọc, có hồ râu mọc ra, trên đầu mọc ra một đôi đỏ thẫm hồ ly lỗ tai.

	Xoạt xoạt!

	Ở sau lưng nàng, bỗng nhiên lại có ba cái đuôi cáo biến ảo mà ra.

	Chỉ là so với nguyên bản tam vĩ, có vẻ khéo léo rất nhiều, càng mang theo một loại hư huyễn cảm giác.

	"Lục vĩ yêu hồ, đã là Hồ tộc ở trong Hợp Thể tồn tại. . ."

	"Ngươi dù cho dùng bí dược, mạnh mẽ kích phát huyết mạch tiềm lực. . . Cũng chỉ có thể duy trì nhất thời nửa khắc không tới huyết mạch phản tổ."

	"Ngắn như vậy thời gian, không nói có thể đánh tan bản tọa thất giai 'Huyết Sát phiên', dù cho ngay cả chạy trốn thoát bản tọa truy tìm cũng khó khăn!"

	Hắc Khô cười lớn một tiếng, run lên Huyết Sát phiên.

	Vô cùng biển máu đem hắn bao phủ, một cây cực lớn phiên ảnh hiện lên.

	Ở phiên ảnh trong, còn có năm cái như ẩn như hiện bóng người, tất cả đều tỏa ra lục giai thượng phẩm sóng pháp lực, cùng nhau khởi động cái này Hợp Thể chí bảo!

	Rất hiển nhiên, Hắc Khô Lục Thi Thiên ma đã tìm tới năm, bởi vậy mới sẽ đối với cái này Tam vĩ hồ nữ nhớ mãi không quên.

	Ào ào ào!

	Huyết sắc cự phiên bóng mờ giương kích, cùng một con Lục vĩ yêu hồ kịch liệt chém giết cùng nhau.

	Dù cho hai bên đều là hư huyễn hình bóng, nhưng dật tán ra gợn sóng khiến bốn phía đại địa run rẩy, quả thực có Hợp Thể tu sĩ giao thủ phong thái.

	Bỗng nhiên!

	Hắc Khô hai tay bấm quyết, hừ lạnh một tiếng.

	Huyết Sát phiên bên trên, từng viên từng viên màu đỏ tươi chữ triện cổ chen lẫn màu bạc Phượng triện văn hiện lên.

	Màu bạc cùng đỏ thẫm bão táp, trong nháy mắt đem cái kia Lục vĩ yêu hồ bóng mờ cuốn vào.

	"Phốc!"

	Tam vĩ hồ nữ sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm tinh huyết.

	Hưu hưu!

	Trong hư không từng cái huyết sắc xiềng xích hạ xuống, đưa nàng bóng người xuyên thấu.

	Tam vĩ hồ nữ khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười , hóa thành một cái đuôi cáo.

	Mà ở cách đó không xa, trong hư không bạch quang lóe lên, một cái mọc ra hai cái đuôi hoả hồng tiểu hồ ly hiện lên, điều động độn quang thoát thân.

	"Muốn đi?"

	Hắc Khô cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên hơi nhướng mày.

	Phía trước quần sơn nơi sâu xa trong, có hai đạo Phản Hư khí tức, đang nhanh chóng tiếp cận.

	Độn quang lóe lên, hiện ra hai bóng người.

	Một tên trong đó ông lão, tay vò phật châu, khí chất ôn hòa, khiến Hắc Khô vừa thấy phía dưới liền lòng sinh căm ghét.

	Mà mặt khác một cái nho sinh, cầm trong tay một quyển sách cổ, chính kinh ngạc nhìn cái phương hướng này.

	"Ồ? Đây là nhà ai tiểu hồ ly?"

	Phương Tịch cười ha ha, bàn tay lớn chụp tới, liền đem nguyên khí đại thương hai đuôi yêu hồ dễ dàng mò trong ngực bên trong, thuận lợi còn kéo một cái hồ ly lông.

	Không thể không nói, xác thực trơn bóng mềm mại, cảm giác không tồi!

	Cái này Song vĩ hồ ly mới vừa muốn phản kháng, liền cảm giác một nguồn sức mạnh vọt tới, bốn phía giống như giống như tường đồng vách sắt, chỉ có thể ríu rít kêu hai tiếng, vừa nhắm mắt lại, mặc cho đáng ghét Nhân tộc tu sĩ làm nhục. . .

	"Đó là nhà ta, không đúng, đó là bản tọa con mồi!"

	Hắc Khô điều động Huyết Sát phiên, nhìn chằm chằm Phương Tịch cùng Bạch Ngọc Sinh, giọng nói tương đương bất thiện.

	"Ồ?"

	Phương Tịch nhìn lướt qua Hắc Khô, chủ yếu là trên tay hắn cái kia một cây Huyết Sát phiên, nhất thời nở nụ cười: "Đạo hữu trên tay cái này một cây Huyết Sát phiên thật tốt nhìn quen mắt, tựa hồ là ta đồ vật!"

	"Nhân tộc tu sĩ. . . Ngươi lá gan rất lớn!"

	Hắc Khô nhìn chăm chú Phương Tịch: "Xem ra là lần trước hàng giới lúc tiến vào Nhân tộc, bằng không liền sẽ không ở ta Hắc Khô trước mặt, nói ra loại này lời nói. . ."

	Trong lòng hắn vô cùng phẫn nộ, từ lâu quyết định đem cái này hai người luyện thành Ma thi, giam cầm thần hồn, cần thiết mọi cách dằn vặt, mới có thể tiết mối hận trong lòng!

	Bỗng nhiên, Hắc Khô một viên ma tâm rung động cực kỳ, chỉ cảm thấy nguy cơ sống còn ngay khi khoảnh khắc!

	Chít chít!

	Một con loại nhỏ yêu trùng, chẳng biết lúc nào đã xuyên qua biển máu, đi tới trước mặt hắn.

	 giống như một đạo màu đen mũi tên, trực tiếp xuyên thấu Hắc Khô hộ thể ma quang, khẩu khí dữ tợn, hai mảnh hàm răng dữ tợn hợp lại!

	Phốc!

	Hắc Khô đầu bị chui ra một cái động lớn, trên người khí tức nhanh chóng tiêu tan, bốc cháy lên một tầng đen nhánh ngọn lửa.

	Trong ngọn lửa, Phù Du tử con rối lại ở tùy ý du đãng, tựa hồ ngọn lửa màu đen này căn bản khó có thể tổn thương mảy may.

	Phương Tịch trong lòng tiểu hồ ly trợn mắt lên, quả thực khó có thể tin.

	Chẳng lẽ cái kia Ma tộc người điên, liền bị như thế một đòn âm chết?

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này lại là thăm thẳm thở dài một tiếng.

	Hắn năm ngón tay duỗi ra, Thái Ất Thanh Mộc thần quang che ngợp bầu trời, ở trong chen lẫn từng viên từng viên huyết sắc phù văn, dĩ nhiên đem đầy trời biển máu đều ép xuống.

	Xì xì!

	Từng chuôi Thái Ất Thanh Mộc Thần kiếm bay ra , hóa thành một toà kiếm trận.

	Vô cùng kiếm khí nổ vang, chỉ về nơi nào đó hư không.

	Trong hư không, bốn đại Thiên ma thi hiện lên, liên thủ tạo thành một tòa trận pháp.

	Chân ma chi khí nổ vang, mơ hồ hóa thành một con mang sừng trâu khôi dữ tợn Ma tộc, cùng kiếm trận đại chiến ở một chỗ.

	Ở dữ tợn Ma tộc bóng mờ sau lưng, nhưng là Hắc Khô!

	"Ngươi dĩ nhiên để bản tọa tiêu hao một con quý giá bản mệnh Ma thi!"

	Hắn nhìn chằm chằm Phương Tịch, trong mắt mang theo một tia khó có thể tin cùng sợ hãi.

	Vừa mới, nếu không là hắn triển khai 'Lục Thi Thiên Ma công' bên trong bảo mệnh bí pháp, đem tự thân cùng một bộ bản mệnh Ma thi di hình hoán ảnh, đổi thân hình làm không tốt liền thật sự chết rồi!

	Lúc này nhìn cái kia một con yêu trùng con rối, trong mắt liền tràn đầy vẻ kiêng dè: "Thất giai con rối?"

	Chỉ bằng câu này, Phương Tịch liền xác thực cái này Ma tộc ở Khôi lỗi chi đạo trên chính là cái chày gỗ, liền chuẩn thất giai con rối cùng thất giai con rối đều không nhận rõ.

	Bất quá đang luyện chế này yêu trùng con rối lúc, Phương Tịch còn vận dụng thuỷ tổ Yêu Ma thụ cùng Mộc khôi lỗi kỹ thuật, bảo lưu Phù Du tử yêu trùng phần lớn máu thịt, cùng với bản thân hung tàn khí tức, tựa hồ nhận sai cũng có thể lý giải?

	"Ngươi cảm thấy chính là đi."

	Hắn nhạt cười một tiếng, đổi thành một tay mang theo tiểu hồ ly, tay phải năm ngón tay khép lại, có bốn Đại chân linh bóng mờ hiện lên, cánh tay kia toàn thân hóa thành xanh ngọc, sau lưng hiện ra mông lung cự nhân bóng mờ, một quyền hạ xuống!

	Răng rắc!

	Vô hình hư không đều tựa hồ bị nện làm một khối ném đĩa, có khủng bố tiếng rít hiện lên, một đòn đập nát đầu đội sừng trâu khôi to lớn ma ảnh.

	Huyết Sát phiên rên rỉ một tiếng, dĩ nhiên hiện ra không chịu nổi tư thái.

	'Không thể!'

	Tiểu hồ ly càng là trừng lớn hai mắt: 'Đây là đại thành cấp số 'Thiên Yêu chân thân' . . . Vì sao Nhân tộc tu sĩ dĩ nhiên có thể triển khai mà ra?'




