




Chương 766 : Tiểu Sủng


Phương Tịch khí thế quanh người phân tán, đầy rẫy cảm giác mạnh mẽ!

	Man hoang, bá đạo, khủng bố. . .

	Đây là đơn thuần lực lượng thân thể!

	Yêu tộc mặc dù có thể ngang dọc Địa Tiên giới, phần lớn dựa vào cũng là tự thân thể phách!

	Huyết Sát phiên rên rỉ một tiếng, sừng trâu cự ma bóng mờ tan vỡ, cái kia bốn đại Thiên ma thi dĩ nhiên trong nháy mắt bị ép thành bột mịn!

	"Lần đầu như vậy vui sướng sử dụng sức mạnh. Quả nhiên hay là dùng nắm đấm đánh người sảng khoái nhất. . ."

	Phương Tịch trong lòng hơi động, tiếp theo nhìn về phía Hắc Khô.

	Lúc này, vị này Ma tộc người điên cũng biết chọc phải người không nên chọc, chính phun ra một ngụm tinh huyết, rơi vào Huyết Sát phiên bên trên.

	Huyết Sát phiên nổ vang một tiếng, vô cùng màu bạc Phượng triện văn hiện lên, đem thân hình hắn bao bọc, tựa hồ muốn thuấn di mà chạy.

	Đối mặt chân chính cường địch, Hắc Khô không có chút nào điên.

	"Muốn đi? Lưu lại Huyết Sát phiên lại nói. . ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, giơ tay đánh ra một tấm màu bạc phù lục.

	Hắn xác thực vừa ý Huyết Sát phiên, dù sao cờ này cao tới thất giai, lại là hư không thuộc tính, rất thích hợp lên cấp Hợp Thể sau khi chính mình sử dụng.

	Thu!

	Cái này một đạo màu bạc phù lục ở giữa không trung nổ tung , hóa thành một viên lại một viên Phượng triện văn.

	Lượng lớn Phượng triện văn ngưng tụ, mơ hồ tạo thành một con màu bạc phượng hoàng dáng dấp, phát ra một tiếng to rõ gáy vang.

	 chui vào trong hư không, thoáng qua bức bách ra một đạo vết máu!

	Vô cùng màu bạc sóng gợn lấp loé, tiếp theo liền hiện ra Hắc Khô đột nhiên không kịp chuẩn bị bóng người.

	Phương Tịch song chỉ khép lại, một kiếm chém xuống!

	Thái Ất Thanh Mộc thần quang hóa thành một thanh trường kiếm, bỗng nhiên chém xuống.

	Nó dễ dàng cắt ra Hắc Khô trên người ma giáp, đem cái này mất đi tất cả bản mệnh Ma thi Ma tộc thân đầu hai phần.

	Tiếp theo, một cái Ma Anh tái hiện ra, mới vừa muốn nói gì, ngực liền bị một thanh xanh biếc phi kiếm xuyên qua.

	Nó cười khổ một tiếng, liền bị yêu trùng con rối ngậm, quang mang lóe lên biến mất không thấy.

	Ong ong!

	Mất đi chủ nhân Huyết Sát phiên rên rỉ một tiếng, từ giữa không trung rơi xuống.

	Phương Tịch phất tay đánh ra một đạo pháp lực, đem cờ này bao phủ mà quay về, cầm trong tay.

	Lén lút, lại là yên lặng vận chuyển 'Tam Tương Diệt Nguyên công', một tia Chân ma chi khí ăn mòn mà vào.

	"Vô dụng. . . Cái này Ma tộc chí bảo chỉ nhận Chân ma chi khí, tuy rằng Ma tộc bảo vật khí linh luôn luôn tiết tháo rất thấp, cũng sẽ không. . ."

	Tiểu hồ ly mới vừa mở miệng, liền há to mồm, nhìn thấy Huyết Sát phiên nổ vang một tiếng hóa thành một đạo xích quang, bị Phương Tịch nuốt vào trong bụng.

	Đây rõ ràng là đã bị tế luyện biểu hiện!

	Nàng nhất thời ngốc ở nơi đó, còn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy không cốt khí khí linh!

	Thậm chí còn là thất giai chí bảo!

	"Vương đạo hữu. . ."

	Bạch Ngọc Sinh lại làm sao trì độn, cũng biết vị này Vương đạo hữu tuyệt đối ẩn giấu rất nhiều, thậm chí không phải Yêu Nguyệt tiên thành cái này nước cạn có thể dưỡng ra giao long!

	Hắn lúc này, trái lại càng thêm cung kính, thậm chí có chút nằm bình.

	Ngược lại chỉ cần có thể thu được cái kia một cái 'Dịch Kinh Tẩy Tủy Hoàng hồ lô', hắn liền không còn ước mong gì khác.

	"Ngươi con này hồ ly. . ."

	Phương Tịch đem chỉ còn hai đuôi tiểu hồ ly nắm lên, vừa tàn nhẫn tuốt một cái, lúc này mới cười nói: "Thất Bảo điện trong, có từng đi tới?"

	"Không. . . Không có!"

	Tiểu hồ ly liền vội vàng lắc đầu, lại nói: "Tiểu yêu luôn luôn cùng Nhân tộc làm vì thiện, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, thả tiểu yêu một con ngựa. . ."

	Tuy rằng đều là lục giai tồn tại, nhưng nàng cảm giác mình con này huyết mạch phi phàm Tam vĩ yêu hồ, cũng như là cái hàng giả!

	"Ngươi nói có thể sao?"

	Phương Tịch cho tiểu hồ ly một cái ánh mắt, để bản thân nàng lĩnh hội, tiếp theo nói: "Bản tọa gần nhất, cạnh tay đang cần một con tiểu sủng. . ."

	Hai đuôi tiểu hồ ly cắn răng một cái: "Nếu là loại kia đồ chơi, tiểu nhân. . . tiểu nhân. . ."

	"Nếu như không từ, đánh chết tươi!"

	Phương Tịch cười híp mắt bổ sung một câu.

	Hai đuôi tiểu hồ ly lập tức nước mắt lưng tròng: "Tiểu nô nguyện hàng. . ."

	Nhưng trong lòng là nói: 'Tạm thời chịu nhục một phen, tạm thời đi theo hắn, đợi đến ra bí cảnh, xin mời Hắc long đại nhân cùng mỗ mỗ làm chủ. . . Nhưng người này như vậy cường hung bá đạo, mỗ mỗ không biết đúng hay không có thể làm. . .'

	. . .

	Phương Tịch đương nhiên sẽ không quan tâm một con cáo nhỏ nội tâm kịch.

	Tùy ý lấy ra một cái 'Ngự Thú hoàn' cho tròng lên, lại lệnh tiểu hồ ly dâng ra một phần bản mệnh tinh hồn cùng tinh huyết sau khi, liền rất hào phóng mà đem tiểu hồ ly thả.

	Đến lúc này, tiểu hồ ly lại chỉ có thể oan ức ba ba theo sát sau lưng Phương Tịch, rập khuôn từng bước.

	"Cái này. . ."

	Bạch Ngọc Sinh nhìn thấy tình cảnh này, mí mắt đều là kinh hoàng.

	Dù cho cái này Tam vĩ hồ nữ bị trọng thương, thậm chí bị chém xuống một cái đuôi cáo, nhưng tựa hồ khí tức vẫn cứ không kém hắn.

	Nhưng ở Vương gia lão tổ trong tay, lại quả thực giống như bùn đất, bị mặc cho xoa nắn.

	Điều này làm cho hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi Phương Tịch là không phải ngụy trang Hợp Thể tu sĩ?

	Nhưng chuyển niệm vừa nghĩ, như thật sự có Hợp Thể tu vị, liền tiến vào không được cái này bí cảnh, chỉ có thể đem Vương gia lão tổ xem là như Kiếm tử giống như thiên tài tuyệt thế.

	Phương Tịch đi tới Thất Bảo điện trước, năm ngón tay khép lại , hóa thành một quyền.

	Răng rắc!

	Cái kia giống như cầu vồng giống như bảy màu cấm chế lập tức dường như kính giống như vỡ vụn thành từng mảnh, hiện ra sau đó cung điện.

	Phương Tịch đi vào cung điện cửa lớn, bàn chân lại đạp ở một tầng bảy màu thổ nhưỡng bên trên.

	"Thất Bảo Lưu Ly thổ, trong đồn đãi vô thượng linh nhưỡng, chính là cao nhất Thổ hệ tài liệu, càng bị Phạm môn rất nhiều tu sĩ cấp cao khát cầu. . ."

	Bạch Ngọc Sinh thuộc như lòng bàn tay nói: "Đáng tiếc. . . Những thứ này thổ nhưỡng bên trong đều bị rơi xuống cấm pháp, khó có thể mang đi. . ."

	Phương Tịch vẫn chưa quản những thứ này, mà là giẫm bảy màu thổ nhưỡng, đi tới cung điện nơi sâu xa.

	Ở Thất Bảo cung nơi sâu xa, chỉ có một chỗ ngọc trì.

	Này ngọc trì hơn nửa tàn tạ, bên trên có mấy cái màu vàng chữ triện, lại gẫy mất một nửa, càng bởi vì thời gian dài dằng dặc, từ lâu mơ hồ, khó có thể biện nhận rõ ràng.

	Nhưng này ngọc trì chất liệu, Phương Tịch lại nhận được, dĩ nhiên là Tiên ngọc!

	Mà ở không trọn vẹn ngọc trì đáy, còn có từng tia từng sợi tiên khí, hình thành một lớp mỏng manh thủy dịch.

	Ở bên bờ ao một bên, thì lại leo lên một cây Hồ Lô đằng.

	Này dây leo toàn thân màu nâu, cành lá đầy đặn, nội bộ có mơ hồ kim ngân triện văn đi khắp bất định.

	Mà ở đây đằng bên trên, chỉ ngưng tụ bảy cái màu sắc khác nhau hồ lô.

	Những thứ này hồ lô có lớn có nhỏ, mặt ngoài từng cái có ánh sáng lấp lóe, vừa thấy liền vô cùng bất phàm.

	"Thất Bảo hồ lô tổ đằng!"

	Bạch Ngọc Sinh nhìn thấy này cảnh, con mắt nhất thời sáng ngời.

	"Ồ?"

	Phương Tịch tùy ý vồ một cái Thái Ất Thanh Mộc thần quang hóa thành một bàn tay lớn, liền hướng cái kia một viên màu tím 'Tiên thiên nhất khí hồ lô' chộp tới.

	Hồ lô mặt ngoài nhất thời có kim ngân triện văn lấp lóe, một tầng cấm chế ánh sáng hiện lên, ngăn cản bàn tay lớn đi tới.

	Hắn hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn màu xanh bỗng nhiên nổ tung, hóa thành từng đạo phong lợi vô cùng thần quang.

	Cấm chế bắt đầu kẹt kẹt không chống đỡ nổi lên, nhưng này một cái hồ lô màu tím đồng dạng trở nên lảo đà lảo đảo , liền ngay cả Thất Bảo Hồ Lô đằng sinh cơ đều có một điểm suy yếu.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Bạch Ngọc Sinh cùng tiểu hồ ly đều là kinh hãi: "Hồ lô không thể mạnh mẽ lấy, bằng không cái này Hồ Lô đằng cùng tiên trì đều xong. . ."

	"Ồ? Không biết trong đó có gì môn đạo?"

	Phương Tịch hơi kinh ngạc nhìn về phía hai người.

	Tiểu hồ ly suy nghĩ một chút, cung kính trả lời: "Chủ nhân. . . Muốn đạt được hồ lô, cần phải lấy ra 'Thất Bảo phù chiếu' không thể, đồng thời một viên phù chiếu chỉ có thể lấy đi một cái hồ lô. . . Tiểu nô nơi này, thì có một viên phù chiếu."

	Nàng há miệng nhỏ, màu hồng phấn đầu lưỡi ngậm ra một viên màu xanh lá phù chiếu.

	Tiểu hồ ly này hiểu rất rõ ràng, ngược lại đến thời điểm đều phải bị buộc lấy ra, còn không bằng hiện tại kịp lúc lập công.

	"Ồ? Ngươi không sai. . ."

	Phương Tịch cười ha ha: "Đúng rồi, ngươi cái này tiểu súc, gọi tên gì?"

	Tiểu hồ ly trong lòng khí khổ, lại chỉ có thể giọng nói êm ái: "Ta họ Tô. . . Trong nhà đứng hàng thứ thứ ba, chủ nhân xưng hô 'Tô Tam' liền có thể."

	"Hừm, tiểu Tam ngươi làm rất tốt."

	Phương Tịch sờ sờ tiểu hồ ly đầu, nhìn về phía Bạch Ngọc Sinh, trên mặt tựa như cười mà không phải cười:

	"Nguyên lai đạo hữu còn ẩn giấu một tay."

	"Vương đạo hữu, ngươi hiểu lầm bản thân. . ." Bạch Ngọc Sinh vội vã giải thích: "Nhà ta tổ tiên truyền hai viên phù chiếu đi xuống, đều ở cái kia trong Tàng Bảo đồ!"

	"Ồ?"

	Sờ sờ trên tay tiểu hồ ly giao ra phù chiếu chất liệu, Phương Tịch suy tư, lấy ra Bạch Ngọc Sinh tàng bảo đồ.

	Lúc này ngón tay búng một cái, một đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang hóa thành ánh đao, đem tàng bảo đồ bổ ra, ở trong quả nhiên rơi xuống ra hai viên phù chiếu.

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, thần thức ở Hắc Khô trong túi chứa đồ quét qua, lại không có một chút nào phát hiện.

	Như vậy xem ra, cái kia Hắc Khô trước sở dĩ ôm cây đợi thỏ, ngoại trừ nghĩ muốn sưu tập bản thân công pháp cần thiết Thiên ma thi ở ngoài, còn có khả năng là không có phù chiếu, nghĩ muốn thuận lợi mò lên một viên.

	Bây giờ lại rơi vào kết quả như thế chỉ có thể nói là mệnh số.

	"Bây giờ chúng ta trên tay, liền có ba viên phù chiếu, có thể lấy đi ba viên hồ lô."

	Phương Tịch dừng một chút, suy tư.

	Tô Tam căn bản không đến ý nghĩ, đúng là Bạch Ngọc Sinh cắn răng một cái, thi lễ đến: "Bản thân có một bạn tốt hậu duệ, người bị 'Vạn Độc tuyệt mạch' nỗi khổ, cần gấp Dịch Cân Tẩy Tủy Hoàng hồ lô cứu mạng, kính xin đạo hữu tác thành!"

	"Tác thành ngươi , ngược lại cũng không phải không thể, bất quá ta có một điều kiện."

	Phương Tịch thản nhiên nói.

	"Kính xin đạo hữu dặn dò." Bạch Ngọc Sinh vui sướng, điều kiện gì đều đồng ý.

	"Lấy đi cái kia một khẩu dịch kinh tẩy tủy linh khí sau khi, cái kia còn lại vỏ vàng hồ lô, đến quy bản thân tất cả."

	Phương Tịch nói ra bản thân điều kiện.

	Hắn đối với cái kia một đạo dịch kinh tẩy tủy khí, thực tại không hứng thú gì.

	Đúng là cái kia một cái gánh chịu linh cơ vỏ vàng hồ lô chính là thất giai tài liệu, vừa vặn có thể đem ra luyện bảo!

	"Không có vấn đề."

	Nghe được là điều kiện như vậy, Bạch Ngọc Sinh lập tức thở phào nhẹ nhõm: "Bản thân tu luyện hạo nhiên chi khí bên trong thì có một môn bí pháp, có thể mang dịch kinh tẩy tủy Linh túy khí lấy ra mặt khác bảo tồn, Thất Bảo hoàng hồ lô liền lập tức có thể lấy giao cho đạo hữu."

	"Chủ nhân. . ."

	Nghe đến đó, tiểu hồ ly Tô Tam cũng mắt ba ba nhìn Phương Tịch.

	Đáng tiếc, Phương Tịch sẽ không cùng tù binh nói điều kiện.

	Bạch Ngọc Sinh tốt xấu vì hắn mang đến cái này một tràng bí cảnh cơ duyên, đưa một đạo linh khí cũng không có cái gì.

	Cho tới dịch kinh tẩy tủy linh khí mang đến các loại tăng thêm, Phương Tịch vẫn đúng là không lọt nổi mắt xanh.

	Cái gì khiến phàm nhân thu được Địa phẩm trở lên linh căn, lấy Cửu Châu giới khoa học kỹ thuật , tương tự có thể làm được.

	Chỉ là Phản Hư sau khi, tiên thiên tố chất đối với tu vị tăng thêm phạm vi càng ngày gặp yếu, bây giờ Cửu Châu giới đều xem thường tiếp tục đầu nhập nghiên cứu mà thôi.

	Khi Cửu Châu giới Hóa Thần nhiều lần ra sau khi, khoa học kỹ thuật kỳ thực lại nghênh đón mấy vòng bạo phát.

	Chỉ là 'Thái Nhất' bản thân, ngay khi Phương Tịch Hóa Thần cùng Phản Hư sau khi từng làm mấy lần đổi mới cùng tăng lên, bằng không cũng sẽ không có thể vẫn dùng đến hiện tại.

	Một cái hệ thống lớn nhất mị lực, chính là ở có thể lấy không ngừng tiến bộ!




