




Chương 767 : Huyền Tinh Bích


"Đi!"

	Phương Tịch lại ra tay, một tia pháp lực truyền vào xanh biếc phù chiếu trong.

	Phù chiếu bay ra, rơi vào Thất Bảo Hồ Lô đằng trước, bên trên có vàng bạc hai màu lưu chuyển.

	Hồ Lô đằng bên trên cấm chế bỗng nhiên mở ra một cái lỗ thủng, khiến một cái vỏ vàng hồ lô bay ra.

	Này vỏ vàng hồ lô có tới đầu to nhỏ, toàn thân huyền hoàng một màu, hơi hơi chuyển động một phen, liền có dạt dào linh cơ hiện lên.

	"Cho ngươi!"

	Phương Tịch tiện tay đem vỏ vàng hồ lô vứt cho Bạch Ngọc Sinh, chính mình nhưng là đang suy tư nơi này Tiên phủ cấm chế.

	"Một loại nào đó trao đổi loại cấm chế. . ."

	"Nếu là nhiều đến mấy lần, phải là có thể nhìn rõ ràng trong đó môn đạo, hay là có thể phỏng chế mấy viên phù chiếu. . ."

	"Đến thời điểm mỗi lần bí cảnh mở ra đều đến, trực tiếp đem cái này Hồ Lô đằng kéo khoan khoái da đi!"

	. . .

	Ngay khi Phương Tịch suy tư lúc, Bạch Ngọc Sinh lại là như nhặt được chí bảo, một đạo pháp quyết đánh ra.

	Hắn cái kia bản sách cổ bảo vật lập tức ào ào ào lật tới toàn một trang mới, có hạo nhiên chi khí tái hiện ra.

	Bạch Ngọc Sinh mở ra vỏ vàng hồ lô miệng, thì có một đạo tinh túy linh khí dật tán, bị hạo nhiên chi khí mang theo, phong ấn nhập sách cổ bên trong, hình thành một cái rồng bay phượng múa 'Khí' chữ!

	"Đa tạ Vương đạo hữu tác thành, ngày sau nhưng có dặn dò, tại hạ không chối từ!"

	Hai tay hắn nâng vỏ vàng hồ lô trả lại Phương Tịch, khắp khuôn mặt là vẻ kích động.

	"Ừm. . . Chúng ta bị nhốt tại Hãm Không đảo, ngươi làm sao cứu người?"

	Phương Tịch nhẹ nhàng vuốt nhẹ vỏ vàng hồ lô, ám đạo lấy gùi bỏ ngọc.

	Có thể thai nghén loại kia tinh túy linh khí hồ lô, giá trị có lẽ so với thai nghén linh khí càng cao!

	Đương nhiên, ở trong mắt đối phương, lại là chưa biết.

	"Vị kia hậu duệ đã theo bản thân cùng tiến vào Hãm Không đảo. . ."

	Bạch Ngọc Sinh giải thích một câu.

	"Thì ra là như vậy."

	Phương Tịch gật đầu, vẫn chưa hỏi nhiều.

	Chỉ nhìn Bạch Ngọc Sinh đồng ý làm vì cái kia vạn Độc tuyệt mạch thân thể từ bỏ một cái tiến giai Hợp Thể cơ duyên, liền biết được hắn cùng người kia tuyệt đối quan hệ không ít.

	Nếu là mạo muội hỏi làm không tốt liền muốn chọc phiền phức, ngày sau bên người còn nhiều hơn một cái con ghẻ. . .

	Bởi vậy dứt khoát giả vờ không biết, chỉ là giao dịch quan hệ, nhất là lanh lẹ.

	Hắn lại đánh ra một viên xanh biếc phù chiếu, đem cái kia một cái 'Hồng Trần Luyện Tâm hồ lô' lấy ra đến.

	Liền thấy vậy hồ lô toàn thân đỏ thẫm, chỉ có to bằng ngón cái, quả thực là trong suốt như ngọc, cảm giác ôn hòa.

	Lần này ra tay, khiến Phương Tịch đối với trong này cấm chế càng hiểu.

	Hắn đem cảm ngộ ghi lại ở 'Thái Nhất kinh' trong, cầm trong tay này kinh, suy tư.

	"Ta đối với cái này Thất Bảo hồ lô biết không nhiều, Tô Tam, ngươi cho ta giảng giải một chút cái này cái hồ lô công hiệu. . ."

	Phương Tịch bỗng nhiên mở miệng, đối với tiểu hồ ly nói.

	Tô Tam nghe vậy, cảm thấy đây cũng không phải là bí ẩn gì, mở miệng trả lời: "Chủ nhân, cái này một cái vỏ đỏ hồ lô, nội bộ chứa một đạo 'Hồng Trần Luyện Tâm khí', có thể lấy phụ trợ tu sĩ vượt qua Tâm ma kiếp số. . ."

	"Mà vỏ cam hồ lô trong, thai nghén một viên 'Thảo Hoàn đan', có thể tăng cường Hợp Thể tu sĩ một giáp tu vị. . ."

	"Vỏ vàng hồ lô bên trong 'Dịch Kinh Tẩy Tủy khí', có thể người chết sống lại, xương trắng mọc thịt. . ."

	"Vỏ lục hồ lô trong, lại là thai nghén một đạo 'Vạn Hóa Bệnh Ôn khí', có người nói dù cho Hợp Thể tu sĩ, không cẩn thận đều sẽ bị độc chết. . ."

	"Vỏ xanh hồ lô trong, có 'Tam Bảo Như Ý khí', có người nói có thể vì tu sĩ tăng thêm một đời đại vận. . . Dù là trước nấm mốc tinh tráo đỉnh, hưởng dụng này khí sau khi cũng có thể gặp nạn thành lành, điệt gặp cơ duyên!"

	"Cho tới vỏ lam hồ lô bên trong, thì lại thai nghén có một viên 'Vạn Tái Huyền Băng tâm', nếu có tu sĩ luyện hóa, có thể thu được một loại băng hệ cao nhất Linh thể. . ."

	"Cuối cùng hồ lô màu tím, nhưng là 'Tiên Thiên Nhất Khí Tử hồ lô', đối với đột phá Hợp Thể trở xuống đại cảnh giới đều có hiệu quả!"

	. . .

	Nghe xong Tô Tam miêu tả, phát hiện cùng Bạch Ngọc Sinh nói khác nhau không lớn.

	Phương Tịch nhìn về phía còn lại năm viên hồ lô, đương nhiên muốn chọn giá trị lớn nhất cái kia một cái.

	Hắn đánh ra quả thứ ba phù chiếu, lấy ra cái kia một cái vỏ tím hồ lô.

	Này hồ lô so với vỏ vàng hồ lô nhỏ, so với vỏ đỏ hồ lô lớn, có to bằng nắm tay bị Phương Tịch trực tiếp ném vào Địa Tiên linh cảnh trong.

	"Đáng tiếc. . ."

	Hắn nhìn trước mặt Thất Bảo hồ lô tổ đằng, có chút tiếc hận.

	Nơi đây cấm chế quá mức phức tạp, nhất thời nửa khắc trong lúc đó khó có thể công phá.

	Không cần nói cấy ghép Hồ Lô đằng , liền ngay cả nhiều hái mấy cái hồ lô đều là hi vọng xa vời.

	Hắn lại đi tới tàn tạ ngọc trì biên giới, đánh ra một cái ngọc bát pháp bảo, phát hiện đồng dạng không cách nào thu lấy chuyện này đối với Thất Bảo Hồ Lô đằng sinh trưởng có nhiều chỗ tốt tiên dịch, chỉ có thể bất đắc dĩ thối lui: "Chúng ta đi thôi. . ."

	Lần này có thể lấy đi ba cái hồ lô, đã xem như là tương đương gặp may mắn.

	Đồng thời sử dụng sau khi, còn có ba cái thất giai hồ lô tài liệu.

	Phương Tịch trong lòng mơ hồ có một ý tưởng, có thể mang cái này nhiều cái hồ lô tế luyện làm một cái, cuối cùng đem ra gánh chịu Tiên phủ kỳ trân tàn phiến, chế tạo 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô' !

	'Lên cấp Hợp Thể sau khi, bình thường liền dùng Huyết Sát phiên, gặp phải cường địch lại dùng 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô' . . . Cảm giác dù cho Hợp Thể trung kỳ tu sĩ cũng chưa chắc là đối thủ của ta, thậm chí có thể lấy đánh với Hợp Thể hậu kỳ một trận?'

	'Đương nhiên, nếu là gặp phải tử địch, tự nhiên dùng đời thứ năm Thanh Hòa kiếm bắt chuyện, như một kiếm không chết, lại sử dụng Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang. . .'

	'Cuối cùng Chư Thiên bảo giám, có thể đem ra bảo mệnh.'

	Trong lòng âm thầm suy tư tương lai Hợp Thể sau khi bảo vật phối trí, Phương Tịch đi ra Thất Bảo điện, bỗng nhiên ngẩn ra.

	Cách đó không xa, mấy đạo độn quang bụi trần mệt mỏi mà đến, hiện ra trong đó mấy vị Nhân tộc tu sĩ.

	Bọn họ nhìn thấy Phương Tịch ba người từ Thất Bảo điện bên trong đi ra , tương tự ngẩn ra.

	Tiếp theo, một người trên mặt liền hiện ra vẻ tham lam: "Bọn họ từ Thất Bảo điện bên trong ra đến, nhất định cầm hồ lô, giết!"

	Lúc này liền ném ra một viên kiếm phù!

	Này phù toàn thân trống không, chỉ ở trung tâm vẽ ra một thanh kiếm hình.

	Phủ một nhúc nhích, liền có che ngợp bầu trời kiếm khí mãnh liệt mà đến, mang theo uy nghiêm đáng sợ sát cơ!

	"Ta. . ."

	Bạch Ngọc Sinh nguyên bản nhìn thấy cùng tộc tu sĩ, còn khá có một ít mừng rỡ, nhưng rất nhanh sẽ nhìn thấy kiếm quang mãnh liệt mà đến, chỉ có thể ra sức một kích, phun ra một cái 'Thuẫn' chữ.

	Thiên địa nguyên khí hội tụ hóa thành một mặt mặt thuần trắng tấm khiên, mang theo hạo nhiên chính khí.

	Sau đó tấm khiên ngay khi kiếm quang trong chia năm xẻ bảy, khiến Bạch Ngọc Sinh phun ra một ngụm tinh huyết.

	Sóng!

	Giống như là thuỷ triều mãnh liệt mà đến kiếm khí giống như va vào cứng rắn trong biển đá ngầm, ầm ầm phá nát.

	Phương Tịch nhìn ngó cánh tay mình, chỉ thấy phía trên kia quần áo màu xanh thình lình tất cả vỡ vụn, hiện ra bản thân bóng loáng da thịt.

	"Cái này chính là. . . Kiếm tử kiếm ý sao?"

	Hắn lẩm bẩm một tiếng.

	Kiếm tử chi kiếm, quả nhiên kiên quyết cực kỳ, mang theo lạnh lẽo sát ý!

	"Không thể!"

	Đối diện mấy vị kia Nhân tộc Phản Hư nhìn thấy Phương Tịch trên người một tia vết thương đều không có da thịt, nhất thời đầy mặt vẻ khó tin: "Thất. . . Thất giai. . ."

	"Đoán đúng , nhưng đáng tiếc không có khen thưởng!"

	Phương Tịch một tay giơ lên, giống như chụp con ruồi giống như đập xuống.

	Ầm!

	Trong hư không, một cái cực lớn bốn màu bàn tay hiện lên, quanh quẩn chân linh bóng mờ, giống như che trời tay, bỗng nhiên một chưởng ép xuống.

	Phốc phốc!

	Vài đạo pháp bảo hào quang ở trong lòng bàn tay lấp loé, lại nhanh chóng tắt, cuối cùng biến mất không còn tăm tích. . .

	Mặc cho huyền công tinh diệu, pháp bảo bí thuật sắc bén. . . Phương Tịch chỉ là dốc hết toàn lực!

	Nổ vang qua đi, tại chỗ đã lại không có mấy vị kia tu sĩ hình bóng.

	Phương Tịch ngoắc ngoắc tay, vài cái túi chứa đồ bay trở về.

	Hắn thần niệm quét qua, không khỏi bĩu môi: "Một viên phù chiếu đều không có, quả nhiên nghĩ trắng chơi gái. . . Quả nhiên nơi nào đều có bại hoại a."

	"Hả?"

	Hắn từ một cái nào đó vị tu sĩ trong túi chứa đồ, lấy ra một tấm bản đồ.

	Bản đồ này vô cùng không trọn vẹn, nhưng thoạt nhìn, dĩ nhiên vẫn dẫn tới bí cảnh vùng đất trung tâm.

	"Đây là. . ."

	Phương Tịch hồi ức trước Bạch Ngọc Sinh đưa cho bí cảnh tàng bảo đồ, lẩm bẩm nói: "Vách Huyền Tinh?"

	"Cái gì? Những tu sĩ này muốn đi vách Huyền Tinh, chẳng lẽ đã tìm tới thông qua phương pháp. . . Không thể, cái này không thể nào!"

	Tiểu hồ ly Tô Tam kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	"Vách Huyền Tinh bên trong, đến tột cùng có cái gì?"

	Hắn nhìn về phía Bạch Ngọc Sinh.

	Bạch Ngọc Sinh nhưng cũng là đầu óc mơ hồ: "Nhà ta tổ tiên năm đó chỉ lấy đi rồi Thất Bảo hồ lô, đối với bí cảnh những địa phương khác, lại là không hiểu nhiều lắm."

	Phương Tịch nghe vậy, vừa nhìn về phía tiểu hồ ly.

	Tiểu hồ ly lại nói: "Nơi này bí cảnh, nguyên bản là Tiên phủ để lại. . . Phần lớn địa vực đã bị tu sĩ thăm dò sạch sẽ, chỉ còn lại xuống rất ít mấy chỗ, dường như Thất Bảo điện như vậy, mỗi một quãng thời gian, liền có tạo hóa thai nghén. . ."

	"Nhưng này bí cảnh hạt nhân, chính là ở vách Huyền Tinh phía sau !"

	"Chỉ là Thất Bảo Hồ Lô đằng danh tiếng quá lớn, lúc này mới đem vách Huyền Tinh che lại, bằng không nơi đây phải là gọi là 'Huyền Tinh bí cảnh', mà không phải 'Thất Bảo bí cảnh' . . . Chỉ là vách Huyền Tinh khó có thể thông hành, này bí cảnh lại không cho phép thất giai tồn tại tiến vào, chúng ta vẫn không biết vách Huyền Tinh bên trong có cỡ nào cơ duyên. . ."

	"Nhưng khả năng tồn tại, tất là cái này một toà Hãm Không tiên phủ trong, quý giá nhất đồ vật!"

	Một toà Tiên phủ trong quý giá nhất, ngoại trừ Tiên gia truyền thừa ở ngoài, chính là 'Tiên phủ kỳ trân'!

	"Nếu là có Tiên gia đồ vật, đúng là xác thực có thể khiến rất nhiều Hợp Thể tồn tại đều động lòng cực kỳ, thậm chí từ bỏ Thất Bảo điện."

	Phương Tịch con ngươi sáng ngời, tự lẩm bẩm, vừa nhìn về phía Bạch Ngọc Sinh: "Ta muốn hướng về vách Huyền Tinh một chuyến, đạo hữu thực lực thấp kém, có thể lấy từ đi!"

	Bạch Ngọc Sinh không khỏi cười khổ, bất quá cũng biết mình xác thực là cái trói buộc, lúc này vừa chắp tay: "Vậy tại hạ trước tiên đường cũ trở về, chúc đạo hữu có thể cơ duyên thiên định, cướp đoạt cái này Thất Bảo bí cảnh lớn nhất tạo hóa. . ."

	"Ha ha, ta không qua xem một chút náo nhiệt thôi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay.

	Nói thực tế, bây giờ hắn có Địa tiên truyền thừa cùng Tiên phủ kỳ trân ở tay, đối với ở nơi đây Tiên gia đồ vật, quả thật hứng thú không lớn.

	'Bất quá không thể nói như thế. . .'

	'Tiên phân cấp ba, thiên, địa, nhân. . .'

	'Này giới Đại Thừa tu sĩ, cuối cùng Nguyên Anh đại viên mãn , hóa thành nguyên thần, đến hưởng trường sinh, được xưng Nguyên Thần Chân Tiên, kỳ thực chỉ là Nhân tiên! Ta tu Địa Tiên chi đạo tiên thiên đã mạnh hơn một bậc. . .'

	'Nhưng nếu có Thiên Tiên chi đạo. . .'

	Phương Tịch kỳ thực cũng không tham lam, chỉ cần so với cái khác tu sĩ mạnh hơn một trù cũng là đủ rồi.

	Cho tới Thiên Tiên chi đạo thượng thừa nhất, đại khái nhập môn cũng là rất khó, hắn không hẳn đem ra tu hành.

	Làm người, vẫn là muốn thấy đủ một ít.

	Huống chi, hắn thông qua Trường Thanh tử biết được, bất luận Nhân tiên, Địa tiên, vẫn là Thiên tiên, đều có thể tiếp tục hướng lên trên tu hành lên cấp, chỉ là Địa Tiên cùng Thiên tiên căn cơ càng dày, đột phá khả năng càng lớn thôi.

	Nhưng bất luận là đi Nhân Tiên chi đạo đột phá vẫn là đi Địa Tiên, Thiên Tiên chi đạo đột phá, cuối cùng đạo quả đều là giống nhau!




