




Chương 768 : Cố Nhân Bị Nhốt


Vách Huyền Tinh.

	Như từ trời cao quan sát, liền sẽ gặp được một tầng màu hỗn độn vách thuỷ tinh, đem vùng thế giới này đều vây kín mít, hỗn như trứng gà.

	Cái này một đạo vách thuỷ tinh ngăn cản không biết bao nhiêu Phản Hư tu sĩ, cũng làm cho này bí cảnh khu hạch tâm vẫn chưa từng bị tu sĩ chân chính đã tiến vào.

	Chính vì như thế, Hãm Không đảo tu sĩ cũng đã từ từ lãng quên nơi này.

	Thậm chí lấy 'Thất Bảo bí cảnh', mà không phải 'Huyền Tinh bí cảnh' mệnh danh nơi đây.

	Nhưng lúc này, ở vách Huyền Tinh ngoại vi, lại đến rồi ba vị các tộc tu sĩ.

	Trong đó một cái cánh bạc độc giác, quanh thân quanh quẩn một tầng trắng bạc hào quang, mặt khác một cái lại là vóc người thấp bé, thân thể đẫy đà, trên mặt còn có màu tím hoa văn nữ đồng.

	Vị cuối cùng chính là Nhân tộc tu sĩ, tướng mạo bình thường, giữa hai lông mày mang theo một luồng tối tăm vẻ.

	"Cái này chính là đại danh đỉnh đỉnh vách Huyền Tinh sao?"

	Họ Hạ Nhân tộc tu sĩ nhìn phía trước hỗn độn một màu óng ánh vách tường, mặt hiện nổi lên ra một tia than thở vẻ.

	"Ha ha, Hạ đạo hữu nếu không tin, đều có thể thử một lần. . . Này vách Huyền Tinh, nghe đồn chỉ có thất giai thủ đoạn, mới có thể ở tại trên lưu lại vết tích."

	Áo tím nữ đồng cười hì hì nói.

	Nàng trong khi nói chuyện, trong tay bỗng nhiên hiện ra một cái Tử tinh ngắn thoa.

	Tím thoa nhẹ nhàng vạch một cái, trong hư không có màu tím lôi hỏa hiện lên, lúc này ở màu tím trên vách tường lưu lại một đạo sâu đến khoảng một tấc vết tích.

	"Thất giai thủ đoạn."

	Cánh bạc độc giác dị tộc thấy vậy, mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ kiêng dè, tiếp theo lại là cười gằn: "Không có ích lợi gì, tuy rằng thất giai thủ đoạn có thể ở tại trên lưu lại vết tích, nhưng cái này vách Huyền Tinh độ dày vượt xa chúng ta dự liệu. . . Huống chi. . ."

	Họ Hạ Nhân tộc tu sĩ nhìn cái kia một chỗ thước có lẽ là vết tích, phát hiện vách thuỷ tinh dĩ nhiên ở tự động khôi phục.

	Không đến bao lâu, khoảng một tấc vết tích liền biến thành khoảng tấc to nhỏ, tiếp theo mặt ngoài trơn bóng một mới, giống như không có được qua đánh chém.

	"Như kiên trì bền bỉ liền có thể phá tan này tầng vách thuỷ tinh, nơi đây đã sớm bị chúng ta tấn công chiếm đóng. . ."

	Cánh bạc độc giác dị tộc cười lạnh một tiếng, hai tay ôm cánh tay nói: "Tuy nhiên cái này vách thuỷ tinh có thể không ngừng tự mình trở lại bình thường, trước chúng ta tiền bối dùng thử qua các loại biện pháp, trận pháp, phù lục, bí thuật. . . Hết thảy đều là vô dụng! Dựa theo rất nhiều thất giai tồn tại suy đoán, nhất định phải thất giai tồn tại đích thân tới, đồng thời không ngừng oanh kích vách Huyền Tinh, mới có thể mở ra một con đường, đồng thời. . . Bởi không thể đình chỉ, bình thường thất giai hạ phẩm tồn tại đều khó mà mở ra, chỉ có thất giai trung phẩm tồn tại, mới có mấy phần hi vọng. . ."

	"Nhưng là này bí cảnh căn bản không cho thất giai tồn tại tiến vào. . . Đây là bế tắc."

	Áo tím nữ đồng mỉm cười: "Chúng ta tuy rằng cũng có thể nắm giữ một ít thất giai thủ đoạn, lại không kéo dài, càng không cần phải nói một đường nổ ra vách Huyền Tinh hệ. . ."

	"Bất quá, mặc cho nơi đây không chê vào đâu được, một lúc lâu cân nhắc phía dưới, vẫn bị tìm ra kẽ hở. . ."

	Họ Hạ Nhân tộc tu sĩ mở miệng nói: "Cái này cũng là Hắc Thiên các tìm tới chúng ta ba người mục đích chứ?"

	"Chính là. . . Khà khà, chúng ta thần thức đều cực kỳ mạnh mẽ, hầu như có thể lấy có thể so với thất giai tồn tại. . . Nơi đây tuy rằng cấm chỉ thất giai tồn tại tiến vào, nhưng đối với một ít thất giai bảo vật lại không có hạn chế, ta mang đến một tấm 'Tam Tài Trùng Thần trận đồ' cùng đồng bộ 'Tam Thần trùy' . . . Lại thêm vào lượng lớn khôi phục thần thức 'Hoán Linh đan' . . . Phải là thật là có mấy phần hi vọng."

	Áo tím nữ đồng cười nói.

	"Không biết tiêu hao lớn như vậy đánh đổi, vách Huyền Tinh bên trong, đến tột cùng có cỡ nào Tiên gia đồ vật. . ."

	Họ Hạ tu sĩ cảm khái một tiếng.

	"Tốt, phế không nhiều lời nói, như chúng ta không thể như Hắc thị chi chủ mong muốn, kết cục làm sao, tự nhiên không cần hỏi nhiều. . ."

	Cánh bạc độc giác dị tộc người hừ lạnh một tiếng, nói: "Bắt đầu đi!"

	Áo tím nữ đồng lúc này cười hì hì, ném ra một bức trận đồ.

	Này trận đồ toàn thân màu tím, từng đạo vô cùng phức tạp trận văn trải rộng bên trên, lại có ba chỗ trống không.

	Mà vào lúc này, ba Đại tu sĩ từng cái lấy ra một viên đen nhánh cái dùi.

	Bọn họ mi tâm trong lúc đó, từng đạo thần niệm lực lượng dật tán mà ra, đi vào đen nhánh cái dùi ở trong.

	Phi trùy bên trên, có thần bí phù văn màu vàng sáng lên.

	Cái này ba viên phi trùy, dĩ nhiên là thuần túy lấy lực lượng thần thức thôi thúc dị bảo!

	Ong ong!

	Phi trùy bị lực lượng thần thức thôi thúc, bỗng nhiên hóa thành một đạo đạo lưu quang, bù đắp trận đồ bên trên cuối cùng ba chỗ trống không.

	Bỗng nhiên, cả tòa trận pháp nổ vang, mang theo ba người , hóa thành một thanh đen nhánh cự trùy, mạnh mẽ đâm vào huyền tinh bích trong!

	Phốc!

	Cái kia nguyên bản cứng cỏi cực kỳ vách thuỷ tinh, ở đây phi trùy trận pháp phía dưới, dĩ nhiên không ngừng vỡ vụn.

	Ô ô!

	Nương theo phi trùy không ngừng chuyển động, bắt đầu khó khăn hòa vào vách Huyền Tinh bên trong, mở ra một cái đường đi.

	Nhưng chốc lát sau khi, cái kia một con đường bên ngoài dĩ nhiên quang mang lóe lên di hợp lại với nhau.

	Rất hiển nhiên, ba Đại tu sĩ đã hoàn toàn tiến vào vách Huyền Tinh ở trong, không thành công thì thành nhân.

	Dù cho nghĩ muốn lui ra, cũng phải hao phí so với trước nhiều gấp mười gấp trăm lần công phu.

	Ong ong!

	Phía trước, ba viên phi trùy không ngừng luân phiên, đảm đương 'Ló đầu', ở tinh bích trong gian nan đi xuyên.

	Hai vị khác tu sĩ thì lại mượn lực trận pháp, trốn ở trong trận pháp, sắc mặt tái nhợt luyện hóa 'Hoán Linh đan' .

	"Ta không xong rồi. . ."

	Bỗng nhiên, áo tím nữ đồng hú lên một tiếng, trong thần thức tràn ngập hoảng loạn cảm giác.

	"Ta đến đây đi!"

	Họ Hạ Nhân tộc tu sĩ điều động phi trùy, lập tức lên đỉnh, khiến trận pháp có thể tiếp tục.

	Thấy vậy, áo tím nữ đồng cảm kích nhìn họ Hạ tu sĩ một chút, lại không kịp nói thêm cái gì, lập tức bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, luyện hóa kêu linh đan dược lực.

	Ở đây vách Huyền Tinh bên trong, bọn họ không cách nào dừng lại.

	Một khi dừng lại, rất nhiều huyền tinh tất sẽ bao bọc mà đến, không ngừng áp súc hoạt động của bọn họ không gian, cuối cùng đem ba người hoàn toàn đọng lại, giống như rơi xuống nhựa cây trong sâu nhỏ.

	"Cái này vách Huyền Tinh độ dày, có chút ở ngoài dự liệu. . ."

	Một lát sau, họ Hạ tu sĩ một mặt tái nhợt rút lui xuống, do cánh bạc độc giác dị tộc lên đỉnh.

	Ba người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều là chìm xuống.

	"Không chỉ có như vậy, 'Hoán Linh đan' dược hiệu lại ở từ từ hạ thấp. . . Như vậy đi xuống, tình huống nguy rồi!"

	"Chẳng lẽ, chúng ta liền muốn chết ở chỗ này?"

	Ngay khi họ Hạ tu sĩ đều muốn tuyệt vọng thời khắc, phía trước bỗng nhiên biến đổi.

	"Thông. . ."

	Áo tím nữ đồng phát ra mừng rỡ tiếng kêu.

	"Không. . . Chỉ là vừa vặn nối liền một cái tiền nhân đường hầm."

	Cánh bạc độc giác dị tộc tiếng nói truyền đến: "Các ngươi tốt nhất tới xem một chút. . ."

	Áo tím nữ đồng cùng họ Hạ tu sĩ tiến lên, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh!

	Chỉ thấy một con đường đột ngột xuất hiện ở vách Huyền Tinh bên trong, chu vi vết kiếm từng cái, tựa hồ mỗi một đạo vết kiếm trong, đều có thể làm người lĩnh ngộ ra một bộ tuyệt thế kiếm pháp!

	"Có người. . . Không, phải nói một người một kiếm, trực tiếp bổ ra cái lối đi này!"

	Áo tím nữ đồng lẩm bẩm nói.

	"Không chỉ có như vậy. . ."

	Họ Hạ tu sĩ nhìn phía trước một chút không nhìn thấy đầu, phía sau khôi phục cũng vô cùng chầm chậm đường hầm: "Vị tiền bối này kiếm ý mang theo một luồng tuyệt ý, thậm chí khiến vách Huyền Tinh khôi phục đều trở nên chầm chậm lên. . . Chúng ta nếu không là đúng dịp tiến vào đường hầm, làm không tốt thì sẽ bị trực tiếp vây chết ở tinh bích trong."

	"Việc đã đến nước này, còn có thể làm sao? Cùng đi nhìn chính là. . ."

	"Dù cho phía trước vị kia Hợp Thể Kiếm tu thiên nộ chúng ta, cũng hầu như so với chết ở chỗ này muốn tốt."

	Cánh bạc độc giác dị tộc cười lạnh nói.

	"Nói đến Hợp Thể Kiếm tu, thiếp thân đúng là nghĩ đến một người. . ." Áo tím nữ đồng bỗng nhiên mở miệng.

	"Không thể. . . Này Kiếm tử căn bản là không có cách tiến vào bí cảnh!"

	Cánh bạc độc giác dị tộc nói thẳng: "Huống chi. . . Dù cho đi tới nơi này vách Huyền Tinh, lấy Hợp Thể sơ kỳ tu vị, đều khó mà làm đến một bước này!"

	Nói chuyện ở trong, ba vị tu sĩ hóa thành độn quang, đã đi tới cuối lối đi.

	Ở cuối lối đi, rõ ràng là. . .

	. . .

	Hào quang lóe lên.

	Phương Tịch đã dựa theo bản đồ chỉ dẫn, đi tới vách Huyền Tinh trước.

	"Đây là. . ."

	Hắn ngóng nhìn cái này một mảnh vách thuỷ tinh, bỗng nhiên năm ngón tay khép lại, Thiên Yêu chân thân đột nhiên bạo phát, đấm ra một quyền!

	Ầm!

	Vách thuỷ tinh run lên, hiện ra một cái lớn khoảng một trượng nhỏ hố sâu!

	Ở hố sâu dưới đáy, có từng đạo không tên màu tím phù văn lóe qua, chính đang chầm chậm khôi phục. . .

	"Quả nhiên, cái này vách Huyền Tinh rất khó đột phá, dĩ nhiên có thể chống đối ta toàn lực nhất kích."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Hắn bây giờ Thiên Yêu chân thân đại thành, một thân lực lượng khổng lồ phối hợp thể phách, quả thực quỷ thần lui tránh.

	Kết quả ở vách Huyền Tinh bên trên, dĩ nhiên chỉ có thể lưu lại như vậy vết tích, còn đang nhanh chóng biến mất.

	"Muốn đi vào vách thuỷ tinh bên trong, chỉ có thể từng quyền từng quyền đánh tới sao?"

	"Như vậy. . . Là không phải quá ngu một điểm."

	"Bất quá ta không cần phải lo lắng lực kiệt vấn đề, có thể lấy bất cứ lúc nào lui lại. . . Nhiều lặp lại mấy lần, mặc kệ đường hầm bao dài, đều tất nhiên có thể lấy mở ra."

	Phương Tịch sờ sờ cằm, ngóng nhìn cái này vách Huyền Tinh, bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

	Tuy rằng biểu hiện hình thức hoàn toàn khác nhau, nhưng này vách Huyền Tinh mang đến cho hắn một cảm giác, cùng từng ở Tinh Thần tiên phủ bí cảnh, sau đó bị hắn chuyển tới Địa Tiên linh cảnh trong 'Vách Long văn' giống nhau y hệt.

	"Hoặc là nói. . . Long chương văn sao?"

	"Cái này vách Huyền Tinh, chủ yếu là dựa vào 'Long chương văn' làm trụ cột, bởi vậy mới có chầm chậm khôi phục hiệu quả?"

	"Không. . . Ngoại trừ Long chương văn ở ngoài, phải là còn có Phượng triện văn. . . Bằng không, như vẻn vẹn là Long chương văn, chỉ sợ không đạt tới như vậy thần dị mức độ."

	Phương Tịch càng xem, con mắt càng sáng.

	Vào giờ phút này, vách Huyền Tinh phía sau Tiên gia đồ vật, đều bị hắn trực tiếp quên.

	Cái này mặt vách Huyền Tinh, dĩ nhiên là Quang Âm pháp tắc cùng hư không pháp tắc kết hợp mà sinh ra kỳ vật!

	Nếu có thể dốc lòng tìm hiểu, tất nhiên có thể đối với hắn bây giờ Long chương văn cùng Phượng triện văn trình độ rất có trợ lực!

	'Có lẽ. . . Ta Long chương văn thời cơ đột phá, liền ở đây nơi? !'

	Hắn con ngươi sáng choang, dưới chân hiện ra một mảnh màu xanh đám mây.

	Thái Ất Thanh Mộc thần quang nhu thuận vô cùng tuôn ra, hóa thành một toà ngọc đài.

	Phương Tịch khoanh chân ngồi ở ngọc đài trên, nhìn kỹ phía trước ngọc đài, bắt đầu tìm hiểu.

	'Có thể mưu đồ vách Huyền Tinh phía sau Tiên gia đồ vật, đều không phải bình thường Hợp Thể. . . Cũng không biết chuẩn bị loại nào thủ đoạn?'

	'Nếu ta đi mạo muội là địch, có lật thuyền trong mương khả năng. . .'

	'Còn không bằng tĩnh tọa tìm hiểu, đợi đến bí cảnh mở ra kết thúc sau khi, lại lấy 'Chư Thiên bảo giám' lực lượng trở về. . .'

	'Như vậy, dù là có thể bỏ mất cơ duyên, nhưng thắng ở an toàn!'

	Đối với hắn mà nói, những kia Tiên gia đồ vật cũng không vội cần, bởi vậy là có thể Lã Vọng buông cần.

	Vào giờ phút này, tìm hiểu Long chương Phượng triện mới là nhất là trọng yếu việc.

	. . .

	Thời gian như nước, tại khe hở trong lúc đó lặng yên trôi qua.

	Không thể không nói, trải qua các đời nhà thám hiểm nghiên cứu, bây giờ vách Huyền Tinh, từ lâu lưu lạc làm vì bị các vị bí cảnh tu sĩ từ bỏ tồn tại.

	Ngoại trừ nắm chắc , căn bản không sẽ tới đây.

	Phương Tịch đúng là trải qua vô cùng thanh nhàn cũng không không có mắt dị tộc trước đến tìm cái chết.

	Cho tới tiểu hồ ly Tô Tam?

	Thì bị hắn trực tiếp nhét vào túi Linh thú trong, còn dán một tấm phong ấn phù lục , khiến cho căn bản là không có cách cảm giác tình huống ngoại giới.

	"Thời gian. . . Hư không. . ."

	"Thời không lực lượng. . . Vách thuỷ tinh. . ."

	Ngọc đài trên, từng toà trận pháp bảo vệ trong Phương Tịch tựa hồ thần du thiên ngoại, trong mắt loé ra từng đạo từng đạo kỳ dị hoa văn.

	Những kia đều là Long chương văn cùng Phượng triện văn!

	Thông qua này hai loại phù lục, hắn từ lâu tiếp xúc hư không pháp tắc, mà ngoài ra Quang Âm đại đạo, cũng ở từ từ vạch trần thần bí khăn che mặt. . .

	"Long chương văn. . . Thời gian. . ."

	Phương Tịch quanh thân, thời gian đều trở nên mông lung.

	Sau một hồi lâu, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong con ngươi từng cái phóng ra không giống hào quang.

	Ở hắn trong mắt trái, màu trắng bạc Phượng triện văn giương cánh muốn bay.

	Bên phải trong con ngươi, lại có viết chữ như rồng bay phượng múa màu tím Long chương văn từ từ thành hình. . .

	"Lên!"

	Bỗng nhiên, Phương Tịch khẽ quát một tiếng.

	Ánh sáng màu xanh biếc lóe lên, từng cái từng cái kỳ dị lá bùa hiện lên.

	Những này trang giấy hiện ra một loại màu vàng nhạt, phù da cứng cỏi, vừa nhìn chính là lợi dụng yêu thú thuộc da nhu chế, lại mang theo một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được thời gian năm tháng khí tức.

	Đây là 'Ve vàng lột xác' chế tác đặc thù lá bùa, vô cùng thích hợp chế tác Long chương văn phù lục!

	Đối với đem bộ tộc Huệ Cô một lưới bắt hết Phương Tịch mà nói, chỉ cần ở Địa Tiên giới chú ý sưu tập một thoáng Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy, thời gian lá bùa chính là cuồn cuộn không ngừng. . .

	Lúc này, trong tay hắn hiện ra một nhánh tạo hình đặc thù phù bút, no trám Kim Thiền tử máu chế tác phù mực, ở một tấm bùa bên trên bắt đầu viết chữ như rồng bay phượng múa lên.

	Trong khoảnh khắc, ba đạo Long chương văn phù lục từng cái quang mang bùng lên.

	Tiếp theo, có một tấm bùa chú không gió tự cháy hóa thành tro tàn, mặt khác hai tấm bùa chú lại là hào quang màu tím lóe lên, hoàn toàn đọng lại đi xuống.

	"Ba tấm Long chương văn phù lục, thành công hai tấm. . ."

	"Ta đối với Long chương văn lĩnh ngộ, xác thực tăng lên tới một cái toàn tầng thứ mới. . ."

	Trước hằng ngày tìm hiểu vách Long văn, chỉ là làm Phương Tịch đối với Long chương văn tích lũy từ từ thâm hậu.

	Đến hôm nay, mượn vách Huyền Tinh thời cơ, rốt cục hoàn thành biến chất cùng đột phá!

	"Lấy Phượng triện văn làm vì cầu nối, tìm hiểu vách Huyền Tinh bên trong Long chương văn, xác thực có thể được!"

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, trên mặt nổi lên một tia ý cười.

	Vách Huyền Tinh tuy rằng lấy thời không lực lượng làm trụ cột, nhưng nghĩ muốn lĩnh ngộ một, hai, cũng không phải đơn giản việc.

	Bất quá Phương Tịch mở ra lối riêng, mượn chính mình ở trên hư không pháp tắc bên trên thâm hậu trình độ, từ hư không pháp tắc tới tay, trước tiên tìm hiểu huyền tinh bích trong Phượng triện văn, sau đó lại tìm hiểu cùng Phượng triện văn phối hợp Long chương văn, xem như là tìm tới bí quyết, tiến độ tiến triển cực nhanh.

	"Bằng vào ta bây giờ Long chương văn trình độ, đợi đến đột phá Hợp Thể sau khi, phải là có thể lấy thử nghiệm đem 'Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang' lại tăng lên một cấp độ. . ."

	Chính khi hắn còn muốn thừa thế xông lên, tiếp tục tìm hiểu Long chương văn cùng thời gian lực lượng thì Thất Bảo bí cảnh bỗng nhiên nổ vang một tiếng, có bóng tối che ngợp bầu trời mà đến!

	"Đây là. . ."

	Phương Tịch sợ hãi mà kinh sợ: "Bí cảnh mở ra kết thúc, muốn cưỡng chế trục xuất bên trong tu sĩ. . ."

	Hai tay hắn hợp lại, trong lòng bàn tay hiện ra một mặt thanh đồng gương cổ.

	Từng viên từng viên Phượng triện văn tái hiện ra , hóa thành một con màu bạc phượng hoàng, bảo vệ ở chung quanh hắn.

	Cái này rõ ràng là vận dụng 'Chư Thiên bảo giám' hư không lực lượng, chống lại Thất Bảo bí cảnh áp bức.

	Cỡ này bí cảnh giới mặt lực lượng, đã đủ để giết chết Hợp Thể tu sĩ!

	Nhưng đối với Chư Thiên bảo giám mà nói, bất quá là nhẹ như hồng mao thôi.

	"Rốt cục. . ."

	Sau một hồi lâu, màu bạc phượng hoàng hí dài một tiếng, hoàn toàn tản đi.

	Phương Tịch đứng lên, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Đến ta ra tay rồi sao?"

	Bây giờ bí cảnh trong, đã có thể lấy xác thực cũng không cái khác tu sĩ, đúng là có thể lấy tùy ý một ít.

	Ầm ầm!

	Tiếng chấn động vang lên.

	Hắn đứng lên, bắp thịt toàn thân phóng ra ngọc chất ánh sáng lộng lẫy, năm ngón tay khép lại.

	Ở trên cánh tay, bỗng nhiên hiện ra một con phượng bạc nhỏ cùng một con màu tím giao long, vờn quanh ở nắm đấm chu vi , hóa thành một quyền!

	Ầm!

	Vách Huyền Tinh trực tiếp nổ tung, hiện ra một cái dài mấy trăm trượng đường hầm!

	Không chỉ có như vậy, ở đường hầm trên vách tường, còn có Long chương Phượng triện hoa văn không ngừng lấp loé, cùng vách Huyền Tinh triệt tiêu lẫn nhau.

	Cái này khiến vách Huyền Tinh tự mình khôi phục, một thoáng trở nên cực kỳ chầm chậm lên.

	Phương Tịch lúc này mới đứng lên, chậm rãi đi vào vách thuỷ tinh ở trong.

	Đối với hắn mà nói nếu là cất bước đến lực kiệt, dĩ nhiên là có thể lấy vận dụng Chư Thiên bảo giám, trước tiên đi cái khác thế giới nghỉ ngơi một chút, khôi phục pháp lực, sau đó lại một lần nữa trở lại rời đi chỗ, bắt đầu tiếp tục về phía trước!

	Đã như thế, bất luận cái này vách Huyền Tinh nhiều dày, đều không thể ngăn cản bước chân của hắn!

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Vách Huyền Tinh không ngừng rung động, phát ra cực lớn nổ vang.

	Khiến Phương Tịch có chút thất vọng chính là, một đoạn này vách thuỷ tinh kỳ thực cũng không dài.

	Hắn chỉ là vung ra mấy chục quyền, mới coi như mới vừa nóng người, liền nhìn thấy cuối lối đi!

	"Có chút làm người thất vọng a. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, một bước đi ra.

	Lọt vào trong tầm mắt, chính là một chỗ cung điện.

	Gạch đỏ ngói lục, tường xanh kéo dài, bạch ngọc chế tác cầu hình vòm lẳng lặng đứng sừng sững tại một đạo dòng suối bên trên.

	'Tựa hồ là một chỗ đình viện. . .'

	Trong lòng hắn cảnh giác, chóp mũi ngửi được từng tia từng sợi mùi máu tanh.

	Trên mặt đất, có mấy cỗ thi hài.

	Trong đó một bộ thi thể, cánh bạc độc giác, thể phách thoạt nhìn hết sức kinh người.

	"Tộc cánh bạc. . . Loại này dị tộc độn thuật, có thể nói khó mà tin nổi. . . Lại chết ở chỗ này."

	Phương Tịch lại nhìn thấy một tên vóc người thấp bé, nữ đồng dáng dấp tu sĩ, bị một kiếm hai đoạn.

	Mà một cái Nhân tộc tu sĩ, nửa nằm ngồi dưới đất, nửa người đều mất đi máu thịt.

	Chính là trước đoạt bảo tổ ba người!

	Chỉ tiếc, Phương Tịch căn bản không nhận ra những thứ này người, cũng không biết vị này họ Hạ tu sĩ trong lòng oán niệm.

	Nếu không là Vương gia lão tổ chạy, hắn làm sao đến mức bị bức bách đến chấp hành như vậy nhiệm vụ nguy hiểm? !

	"Nguyên Anh vẫn chưa thoát đi thành công, hình thần đều diệt. . ."

	Trong lòng làm ra phán đoán Phương Tịch chuyển qua một mảnh núi nhỏ, bỗng nhiên choáng váng.

	Ở phía trước, có một toà đình nhỏ.

	Trong đình, mơ hồ bày ra mấy vật.

	Bồn hoa, đàn ngọc, bút vẽ, bộ ấm trà. . .

	Mỗi một kiện đều toát ra bất phàm khí tức, tựa hồ là Tiên gia đồ vật.

	Nhưng thời khắc này, Phương Tịch cũng không một chút đi tới ý nghĩ.

	Bởi vì ở đi về đình nhỏ trên đường, còn có một toà 'Núi băng' !

	Này núi băng toàn thân óng ánh long lanh mặt ngoài quấn quanh năm màu xiềng xích.

	Trong núi băng, thì lại mơ hồ có một bóng người!

	'Có cạm bẫy!'

	Hắn cảnh giác trông hướng bốn phía, cuối cùng xác thực: "Lòng tham sao? Chỉ cần không đi đình nhỏ trong, tựa hồ liền sẽ không phát động cái này Tiên gia cấm chế?"

	Phương Tịch lui một bước, liền muốn rời đi.

	Chẳng biết vì sao, hắn luôn cảm thấy trong núi băng kia bóng người, hơi có chút quen mắt.

	"Tiểu hữu chậm đã!"

	Đang lúc này, một đạo tiếng nói vang lên.

	Từng đạo màu vàng bát quái ở núi băng mặt ngoài hiện lên, trên mặt đất, từng cây linh tinh rải rác tính trù bỗng nhiên nhảy bay lên, dật tán ra từng tia từng sợi hào quang.

	Lượng lớn tia sáng hội tụ, tạo thành một cái cầm trong tay phướn dài lão đạo bóng người.

	"Hả? Ngươi là. . . Thần Toán tử tiền bối? !"

	Phương Tịch trong giọng nói tràn ngập khiếp sợ, đem một cái Nhân tộc hậu bối nhìn thấy Thần Toán tử vẻ mặt diễn dịch đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Đồng thời, Vương gia lão tổ cùng Thần Toán tử không phải người quen, nhưng ở lúc trước Kiếm tử đại chiến Diễm Ngọc tông Đạo tử lúc gặp qua.

	Chỉ là ngay lúc đó Thần Toán tử muôn người chú ý, nhưng Vương gia lão tổ bất quá phai mờ mọi người thôi.

	Bây giờ đối phương lại bị trở thành tù nhân.

	Không thể không nói, tình đời trêu người, càng đến mức độ như vậy.

	"Chính là. . ."

	Thần Toán tử quang ảnh vuốt vuốt chòm râu, suy nghĩ một chút, lại thi lễ đến: "Kính xin tiểu hữu cứu lão phu một lần!"

	"Đương nhiên, Thần Toán tử tiền bối chính là ta Nhân tộc lương đống, lão phu việc nghĩa chẳng từ. . . Chỉ sợ hữu tâm vô lực a."

	Phương Tịch chắp chắp tay: "Không biết Thần Toán tử tiền bối, vì sao lưu lạc tình cảnh như thế?"

	Thần Toán tử miệng hơi động, nửa ngày nói không ra lời.

	Trước hắn tính định Hãm Không đảo bên trên, có hoàn chỉnh Tiên phủ kỳ trân xuất thế, tự nghĩ lấy tự thân Hợp Thể hậu kỳ cảnh giới, đoạt bảo mà về nắm rất lớn.

	Dù là lãng phí mấy trăm năm, trên thời gian ngàn năm, có thể đổi lấy một cái Tiên phủ kỳ trân, tự nhiên cũng là lớn kiếm lời.

	Lại không nghĩ tới, cẩn thận điều tra một phen sau khi, Thần Toán tử liền mắt choáng váng!

	Hãm Không đảo cũng không có cái gì hoàn chỉnh Tiên phủ kỳ trân!

	Nhưng hắn tin tưởng chính mình quái tượng, chưa từ bỏ ý định tiếp tục sưu tập manh mối , làm cái này tình báo bói toán. . .

	Thuật bói toán như từ không sinh có, không có một chút nào manh mối, phản phệ nặng nhất.

	Nếu có thể có lượng lớn manh mối, tự nhiên có thể giảm mạnh bói toán độ khó.

	Tiếp theo, Thần Toán tử liền bói toán ra, ở Thất Bảo bí cảnh trong, đem có Tiên phủ kỳ trân xuất hiện!

	Hắn vui sướng phía dưới, lúc này bắt đầu bố trí.

	Làm cái này Hợp Thể hậu kỳ Đại tu sĩ, lại là trận đạo vô thượng đại tông sư, có thể một niệm hư không thành trận tồn tại, Thần Toán tử cùng Kiếm tử liên thủ, do Kiếm tử phái người tiến vào Thất Bảo bí cảnh trong đi đầu bố trí, trong ứng ngoài hợp phía dưới, dĩ nhiên khiến hắn vị này Hợp Thể tu sĩ đều trực tiếp tiến vào bí cảnh bên trong!

	Mà Thần Toán tử cũng không lọt mắt cái khác, chỉ nhào vách Huyền Tinh bên trong, muốn lấy Tiên phủ kỳ trân!

	Dù sao Thất Bảo bí cảnh trong, duy nhất có khả năng có Tiên phủ kỳ trân địa phương, chính là nơi đây.

	Hắn chắc chắn sẽ không tính sai!

	Lấy Hợp Thể hậu kỳ tu vị, phụ trợ Kiếm tử một bộ con rối thân, vách Huyền Tinh đều bị trực tiếp mở ra!

	Lại không nghĩ tới, cái kia đình nhỏ trong vật phẩm thoạt nhìn tuy tốt, kết quả ở thử nghiệm thu được lúc, lại xúc động Tiên phủ cấm chế!

	Vào lúc ấy, Kiếm tử phân hồn thao túng một bộ 'Kiếm khôi lỗi' trực tiếp đem Thần Toán tử bán, cướp đoạt như thế chỗ tốt thuận lợi đào tẩu.

	Lưu lại bị mưu hại Thần Toán tử, bị vây ở ngũ hành núi băng trong, cho Kiếm tử thoát đi.

	Cũng may hắn trận đạo tu vị không thấp, toà này bí cảnh lại từ lâu lâu năm thiếu tu sửa, Tiên phủ cấm chế tổn hại non nửa, mới không có trong nháy mắt tử vong, chỉ là bị phong ấn.

	Thậm chí còn có thể đem bộ phận pháp lực xuyên thấu qua cấm chế phong ấn, ở bên ngoài hình thành một đạo quang ảnh.

	Trong này các loại, Thần Toán tử đương nhiên sẽ không cùng Phương Tịch nói rõ.

	"Lão phu vì Nhân tộc, tới đây lấy một cái báu vật, không cẩn thận bị nhốt, tiểu hữu ra Hãm Không đảo sau khi, nếu có thể đi 'Thần Toán các' mật báo một phen, lão phu liền vô cùng cảm kích. . ."

	Thần Toán tử nhìn thấy Phương Tịch một mặt vẻ đề phòng, khóe miệng vừa kéo: "Như tiểu hữu đáp ứng, lão phu có chỗ tốt cho ngươi. . ."

	Đối với tu sĩ mà nói, cái gì đều là hư, chỉ có tự thân lợi ích mới là chân thực!




