




Chương 769 : Tam Hoa Tiên Trận


'Nhìn dáng dấp, Thần Toán tử là thật sự bị nhốt, rất khó ảnh hưởng ngoại giới, không phải giả.'

	Nhìn thấy Thần Toán tử như vậy khúm núm tư thái, Phương Tịch cơ bản xác định, Thần Toán tử xác thực bị Tiên phủ cấm chế khó khăn, khó có thể triển khai uy lực lớn pháp thuật.

	"Tiền bối cần gì làm nhục lão phu, chỉ là chỗ tốt, so với Nhân tộc đại nghĩa, lại tính là cái gì?"

	Phương Tịch đại nghĩa lẫm liệt nói: "Tiền bối bị nhốt, lão phu tự nhiên sẽ tận lực cứu viện, chỉ là tiền bối được xưng thần toán, dĩ nhiên sẽ bị tính kế đến vậy, thực tại ngoài dự đoán mọi người. . ."

	Trong núi băng Thần Toán tử sắc mặt âm trầm: "Y không tự y, bốc không tự bốc, bói toán thiên cơ người, thường thường sẽ bị thiên cơ mê. . . Lão phu cũng không nghĩ tới, này Kiếm tử luyện thành bí truyền kiếm tâm, thu hút tự thân tất cả khí vận, tâm tình, thiên cơ. . . Rất có vài phần 'Không Ở Tính Trong' thần thông. Lại thêm vào lão phu gần nhất làm vì một việc lớn phân đi quá nhiều tâm thần, mới sẽ bất cẩn như vậy. . ."

	Trên thực tế, hắn bói toán Tiên phủ kỳ trân tương quan thiên cơ, cỡ này chí bảo thường thường đều có che lấp thiên cơ năng lực, thậm chí còn sẽ phản phệ!

	Thần Toán tử chính vì như thế, bị thiên cơ phản phệ, mới sẽ mua dây buộc mình.

	Huống chi. . . Hắn gần nhất còn làm một việc lớn, khí vận đang đứng ở thung lũng kỳ. . .

	Các loại nguyên nhân phía dưới, ngã xuống chính là chuyện đương nhiên.

	"Bí truyền kiếm tâm, Không Ở Tính Trong sao?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, xem như là đối với Kiếm tử nội tình càng hiểu mấy phần.

	Nhưng nói thực tế, hắn dù cho ở trận pháp một đạo bên trên rất có nghiên cứu, trình độ nhưng cũng còn kém rất xa Thần Toán tử.

	Bây giờ liền Thần Toán tử đều bị Tiên gia cấm chế khó khăn, chính mình còn có thể làm sao?

	Cho tới có hay không muốn đi làm vì hắn truyền lời, vẫn là muốn xem tâm tình.

	"Chờ đã. . ."

	Phương Tịch thần thức từng tấc từng tấc đảo qua phụ cận, tách ra đình nhỏ cùng chu vi mấy chỗ.

	Đối với ở nơi đây Tiên gia đồ vật, hắn cũng không có bao nhiêu lòng mơ ước.

	Thực lực không đủ lúc, còn đòi hỏi siêu ra tự thân cực hạn đồ vật, là họa không phải phúc!

	Nhưng Thần Toán tử để lại đồ vật, đúng là liền có thể lấy mơ màng một thoáng.

	"Ồ?"

	Bỗng nhiên, hắn vẻ mặt hơi động, khoát tay.

	Vèo!

	Trong hư không, một đạo màu đen mũi tên lóe lên liền qua.

	Ở mũi tên trong, rõ ràng là chuẩn thất giai yêu trùng con rối!

	Chít chít!

	Con này yêu trùng con rối quát to một tiếng, liền nhào về phía nơi nào đó núi giả.

	Ở núi giả trong khe hở, nguyên bản không có một bóng người chỗ, bỗng nhiên quang mang lóe lên, bay ra một con tám trảo nhện dáng dấp cổ trùng, dĩ nhiên là Khí Vận cổ!

	Bất quá, so với Ngoại đạo hóa thân con kia ngũ giai cổ, này con Khí Vận cổ hình thể lớn đầy đủ mấy lần, trên người càng thêm ra hơn một ít thần bí hoa văn.

	— — lục giai Khí Vận cổ!

	Nó nguyên bản lẳng lặng nằm phục tại núi giả trong khe hở, khí tức thu lại đến cực hạn, dù cho Hợp Thể tu sĩ, cũng chưa chắc có thể phát hiện.

	Nhưng Phương Tịch hết lần này tới lần khác đối với Khí Vận cổ quen thuộc cực kỳ, thậm chí mơ hồ cảm nhận được một loại chính mình khí vận bị mơ ước cảm giác.

	Nhất thời biết được, đây là Thần Toán tử lưu lại thủ đoạn, nói không chắc còn muốn ám hại chính mình!

	Thông qua khí vận cổ ký sinh chính mình, để cho mình ngoan ngoãn nghe lệnh, hoặc là giám sát bí mật.

	Làm sao. . .

	Con rối yêu trùng tỏa ra thất giai yêu khí, nằm nhoài so với nó lớn rất nhiều Khí Vận cổ trên lưng.

	Khí Vận cổ một thân khí cơ bị quản chế, chỉ thấy Phương Tịch khoát tay, năm ngón tay trong đều có từng đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang bay ra, hóa thành từng căn xanh biếc châm nhỏ, đâm vào Khí Vận cổ các nơi.

	Đùng!

	Cái này Khí Vận cổ nhất thời giống như vật chết giống như, từ giữa không trung rơi xuống, bị Phương Tịch vận chuyển Thái Ất Thanh Mộc thần quang , hóa thành một khối màu xanh ngọc bích, phong ấn trong đó.

	"Lão phu cổ trùng. . ."

	Thần Toán tử nhìn thấy Phương Tịch thu rồi Khí Vận cổ, trên mặt lóe qua một tia uấn giận, lại đặc biệt không muốn, thật giống chính mình tiểu lão bà bị Phương Tịch trộm đi!

	Cái này một con lục giai Khí Vận cổ, chính là hắn tiêu hao vô số tài liệu quý giá cùng tâm lực, mới thật vất vả luyện chế mà ra!

	Dù là đối với bây giờ Phương Tịch mà nói, nghĩ muốn đem Khí Vận cổ tăng lên đến lục giai, đều là thiên nan vạn nan việc.

	Nhưng Thần Toán tử làm cái này Hợp Thể hậu kỳ Đại tu sĩ, chịu tiêu tốn tâm huyết tình huống xuống, vẫn có thể làm được điểm này.

	"Tiền bối. . . Ngươi cần gì dùng cổ trùng ám hại lão phu chỉ là một cái vãn bối? !"

	Phương Tịch đột nhiên biến sắc, trả đũa.

	Nhưng trong lòng là mừng rỡ cực kỳ: 'Lúc trước Ngoại đạo hóa thân Khí Vận cổ cách luyện chế bị ép giao dịch, bây giờ cũng coi như vật quy nguyên chủ, còn dẫn theo lợi tức. . .'

	'Cái này Khí Vận cổ luyện chế lúc, phải là cũng sẽ trong bóng tối chầm chậm rút lấy luyện chế người khí vận, lúc trước Cốc Thần bí cảnh trong, luyện chế này cổ cổ tu kết cục liền rất thảm. . . Thần Toán tử dù là tự thân khí vận dày đặc, không có bị khí vận cổ rút lấy quá ác, nhưng vận số rơi vào thung lũng, mới có này một khó!'

	"Tiểu hữu hiểu lầm."

	Thần Toán tử trên mặt giống như đánh đổ chum tương, các loại màu sắc chợt lóe lên, cuối cùng thành khẩn nói: "Lão phu lúc trước bị phong nhập cấm chế, không ứng phó kịp, cổ trùng rơi rớt ở ngoài, cũng không lấy này ám hại tiểu hữu tâm tư. . ."

	Kỳ thực, hắn thật là có ý định này.

	Dù sao lục giai Khí Vận cổ, đủ để ám hại phần lớn Phản Hư tu sĩ.

	Lại không nghĩ tới người này dĩ nhiên như vậy cảnh giác, càng có một con chuẩn thất giai yêu trùng con rối, tựa hồ còn đối với Khí Vận cổ vô cùng hiểu rõ dáng vẻ, dễ dàng liền tan rã rồi cổ trùng phản kháng.

	Lần này, quả thật là tiền mất tật mang.

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Phương Tịch vẻ mặt không tên, không nói tin vẫn là không tin.

	Đúng là Thần Toán tử, chỉ lo Phương Tịch liền như vậy đi rồi, vội vàng nói: "Lão phu túi chứa đồ còn ở trên người, rất có nhà tiền. . ."

	Hắn vẫn là quyết định bàn một chút chỗ tốt chuyện: "Chỉ cần tiểu hữu có thể cứu lão phu thoát vây, lão phu trong túi chứa đồ đồ vật, mặc cho tiểu hữu tuyển lựa hai cái, không, ba cái!"

	"Tiểu hữu tu vị tựa hồ tại Phản Hư viên mãn, đón lấy hẳn là muốn xung kích Hợp Thể bình cảnh? Lão phu trong túi chứa đồ, có 'Bích Sinh đan' ba viên, tuy rằng không sánh được trước buổi đấu giá lớn bên trong 'Cửu Lục Niết Linh đan', nhưng ba viên cùng nhau dùng, hiệu quả cũng không kém bao nhiêu."

	"Ngoài ra, còn có một cái Tiên phủ kỳ trân hàng nhái 'Thiên Cẩu trảm' . . . uy lực có thể có chân chính Tiên phủ kỳ trân một, hai phần mười. . ."

	"Cùng với 'Cửu Thiên huyền kim', 'Bích Hải Triều Sinh hoa', 'Thất giai Đông xà nội đan' . . ."

	Thần Toán tử từng loại báo của cải, quả nhiên mỗi một kiện đều là thế gian khó tìm đồ vật.

	Phương Tịch nghe được nơi nào đó, bỗng nhiên thay đổi sắc mặt.

	Thần Toán tử cỡ nào khôn khéo? Lập tức cười nói: "Đạo hữu đối với 'Phượng Hoàng chân linh' có hứng thú? Lão phu trên tay cái này một cái chân linh phượng hoàng lông chim, nhưng là thật vất vả mới từ Yêu tộc trên tay cướp đến, chính là năm đó cái kia một con ngã xuống phượng hoàng chín cái bản mệnh linh vũ một trong. . . Tuy rằng đầu kia chân linh phượng hoàng tình hình khác thường, nhưng huyết mạch xác thực tăng lên đến Chân Linh cấp bậc, bản mệnh linh vũ hơi hơi luyện chế một phen, chính là đỉnh cấp nhất chí bảo!"

	'Năm đó đầu kia ngã xuống Chân Linh phượng hoàng tuy rằng chưa từng vượt qua Đại Thừa tiên lôi kiếp, nhưng xác thực đã đột phá Đại Thừa kỳ bình cảnh, thứ chín căn bản mệnh linh vũ có thể nói là trên người quý giá nhất tài liệu một trong.'

	'Như đem này bản mệnh linh vũ tế luyện nhập 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến' trong, này kiện Tiên phủ kỳ trân hàng nhái uy năng xác thực có thể lấy tăng lên dữ dội. . . Có lẽ có thể cùng lúc trước cái này 'Cửu Long đỉnh' so với. . .'

	'Nhưng cũng là chỉ đến thế mà thôi. . .'

	Phương Tịch trong lòng thấy buồn cười.

	Hắn liền hoàn chỉnh Tiên phủ kỳ trân đều có, Phương Tiên đạo cung quyền khống chế đều ở trên tay, đối với chỉ là một cái Ngoại đạo hóa thân sử dụng Tiên phủ kỳ trân hàng nhái, đó là căn bản không chút nào để ý.

	Sở dĩ thay đổi sắc mặt, chỉ là hơi có chút hứng thú thôi.

	"Đã như vậy, lão phu liền không khách khí. . . Lão phu đối với Phượng Hoàng chân linh, xác thực nhất định muốn lấy được."

	Phương Tịch cười ha ha, nói tới cùng suy nghĩ lại là hoàn toàn khác nhau.

	Thần Toán tử tuy rằng bị phong ấn, nhưng làm không tốt còn có cái gì giấu diếm lá bài tẩy, thậm chí có thể lấy song song cùng diệt.

	Chính mình dù là không quá sợ hãi, nhưng cũng không cần quá mức làm tức giận đối phương.

	Giả ý đáp ứng liền có thể , còn khi nào đi Nhân tộc trong tìm kiếm viện binh, vậy thì hoàn toàn nhìn tâm tình.

	Có lẽ ngàn trăm năm sau, tự thân lên cấp Đại Thừa lúc, trở lại đem Thần Toán tử thả ra, cũng không phải không được a.

	"Đạo hữu thật tinh tường."

	Thần Toán tử mừng lớn nói: "Chỉ muốn đạo hữu thực hiện hứa hẹn, lão phu lấy tâm ma, đại đạo lập lời thề, đi ra ngoài ngày tất báo đáp lớn đạo hữu!"

	Hắn tương lai còn muốn lên cấp Đại Thừa, tâm ma cùng đại đạo lời thề vẫn rất có lực ước thúc.

	Làm sao. . . Nhờ vả không phải người!

	Phương Tịch ánh mắt nhìn về phía đình nhỏ, cùng với trong đình các vật: "Vị kia Kiếm tử, từ bên trong lấy đi loại nào chỗ tốt?"

	Thần Toán tử ngẩn ra, chợt cười khổ: "Lão phu hoài nghi cái này đình chỉ là cái cạm bẫy. . . Nội bộ các vật đều là giả, chỉ là chúng ta không cách nào nhìn thấu Tiên gia ảo thuật thôi."

	"Đúng là này Kiếm tử, quả thật minh tâm kiến tính, cầm đình ở ngoài nửa phương nghiên mực, liền tức rời đi. . ."

	"Vậy thì thật là đáng tiếc. . ." Phương Tịch có chút tiếc nuối.

	Bất quá vách Huyền Tinh các nơi đều có thể thông hành, hắn không có đụng tới Kiếm tử là đại khái tỉ lệ chuyện.

	Đụng tới, mới là không bình thường!

	"Lão phu cái này liền đi tìm người đến cứu viện tiền bối, còn xin tiền bối ngàn vạn bảo trọng."

	Phương Tịch liền ôm quyền, thân hình giống như một đạo khói xanh, cấp tốc lui về phía sau.

	Thần Toán tử nhìn kỹ Vương gia lão tổ bóng lưng rời đi, thân hình bất đắc dĩ nổ tung , hóa thành vô số hào quang tiêu tan.

	Không biết đúng hay không ảo giác, hắn luôn cảm giác mình hứa hẹn, cộng thêm cái này một toà Tiên phủ bên trong khả năng cơ duyên, cũng không thể khiến vị này Nhân tộc tu sĩ động lòng mảy may.

	"Lão phu Khí Vận cổ a. . ."

	Núi băng bên trong, truyền ra Thần Toán tử một tiếng đau thương căm giận rít gào, chợt, năm màu xiềng xích lập tức ánh sáng lấp loé, khiến cái này một tiếng trong nháy mắt đê mê, dần dần không nghe thấy được. . .

	. . .

	"Lục giai Khí Vận cổ, kiếm lời kiếm lời!"

	Phương Tịch đi ra vách Huyền Tinh, cảm ứng Địa Tiên linh cảnh trong lục giai Khí Vận cổ, mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ mừng rỡ như điên.

	"Ta bây giờ Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần thông có hi vọng tiến thêm một bước. . ."

	"Ngoài ra, Huyền Minh kỳ bên trong, cũng luyện thành rồi Huyền Minh Độ Ách Trừ Hối thần quang. . ."

	"Khí Vận cổ tăng lên đến lục giai, thì có thể giác tỉnh một vệt thần quang cấp bậc thiên phú thần thông, kỳ danh — — 'Tiêu Tai Giải Ách Khí Vận huyền quang' !"

	Khí Vận cổ vốn là liền có thể rút lấy tu sĩ khí vận.

	Cái này 'Tiêu Tai Giải Ách Khí Vận huyền quang' đồng dạng có thể lấy tước đi tu sĩ khí vận, nhưng chỗ thần kỳ, chính là ở không cần cùng tu sĩ tiếp xúc, chính là một đạo có thể lấy vận dụng ở đấu pháp trong thần thông, đồng thời tốc độ cực nhanh!

	"Như vậy tam đại thần quang hợp nhất. . ."

	"Ta cấu tứ trong, trận đạo tương lai đỉnh cao nơi 'Cửu Khúc Hoàng Hà Tam Hoa tiên trận', phải là có thể có cái mô hình!"




