




Chương 77 : Đại Tông Sư


"Người điên, là ai?"

	Lệnh Hồ Sơn tựa hồ nhớ lại cái gì, biểu hiện bỗng nhiên trở nên vô cùng nghiêm nghị.

	Yến Chuẩn lấy trịnh trọng tiếng nói trả lời: "Cầu Bại sơn — — Độc Cô Vô Vọng!"

	"Dĩ nhiên là lão già điên kia!"

	Lệnh Hồ Sơn hít vào một ngụm khí lạnh, chuyển mà đối với Phương Tịch nói: "Cái này Cầu Bại sơn, tốt nhất vẫn là không muốn đi tới. . ."

	"Ồ? Cái này Độc Cô Vô Vọng, không biết có gì chỗ đặc thù?"

	Phương Tịch hứng thú, mở miệng hỏi dò.

	"Độc Cô Vô Vọng. . ." Lệnh Hồ Sơn thở dài một tiếng: "Người này thành danh tại một giáp trước, thiên phú đến vang dội cổ kim mức độ, có người nói hai mươi tuổi là được liền tông sư, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ! Đương thời, tên của hắn là — — Độc Cô Thắng!"

	"Không chỉ có như vậy, một thân kỳ tài ngút trời, tự nghĩ ra cực phẩm tuyệt học, cũng là ta Tông Sư hội người khai sáng một trong. . . Thậm chí, nếu không là đối phương say mê tại luyện võ, nghiên cứu Võ Thánh sau khi con đường. . . Có lẽ đời thứ nhất hội thủ chính là người này."

	Nhắc tới Độc Cô Thắng, dù cho Yến Chuẩn đều là một mặt thổn thức.

	"Một giáp hai mươi vị trí đầu tuổi, vậy bây giờ đều tám mươi cao tuổi, hội trong là muốn chúng ta đi xác thực người này là chết hay sống sao?"

	Phương Tịch hỏi.

	"Hẳn là có phương diện này cân nhắc. . ." Chu Đồng tựa hồ có hơi nỗi niềm khó nói, nhưng nhìn chu vi đều là Tông Sư hội thành viên, cũng là có chuyện nói thẳng: "Thông thường mà nói, chúng ta võ phu dù cho đến mạo điệt chi linh, cũng có thể thôi phát toàn thịnh khí huyết. . . Mà vị này Độc Cô tiền bối càng thêm không giống, hắn trở thành Võ đạo chi cực sau, thử nghiệm các loại phương pháp, đột phá tông sư bên trên cảnh giới thất bại. . . Cho nên đổi tên là Độc Cô Vô Vọng! Một thân chính là ta Tông Sư hội 'Chủng Ma Nhập Thân' một pháp người khai sáng!"

	"Mọi người đều biết, tuy rằng một phần tông sư chủ trương học tập ma, nhưng cũng chỉ là dùng khí huyết mô phỏng mà thôi. . . Chân chính người điên, mới sẽ thử nghiệm tiếp dẫn Chú lực!"

	"Xác thực như vậy!" Phương Tịch nghĩ đến Lệnh Hồ Dương, vị này Nguyên Hợp sơn thiên tài Võ Sư, lúc trước cũng là làm như vậy, thoạt nhìn càng tương tự Chú nhân nhiều hơn chút.

	"Nhưng Độc Cô Vô Vọng không giống! Hắn cho rằng chỉ có từ chân chính trên ma thân, mới có thể phát hiện đột phá hi vọng. . . Hắn chủng ma thuật là nguyên thủy nhất cùng dã man, cũng không phải là từ ma phó các loại tử thể trên người đạt được Chú lực, mà là. . . Ăn sống thậm chí gán 'Ma' bản thể!"

	Chu Đồng nói, biểu hiện đều có chút sợ hãi.

	Yến Chuẩn càng là không tự chủ run lên một cái: "Tiếp dẫn ma bản thể chi vật thí nghiệm, phần lớn đều xong đời. . . Vị này lại đem chính mình trấn áp khóa lại ở Cầu Bại sơn bên trên, tình cờ còn có thể duy trì lý trí hoàn hảo. . ."

	"Nhưng một tháng trước, nương theo người này đại nạn sắp tới, tựa hồ thần trí cũng càng ngày càng mơ hồ, hội trong đóng giữ Cầu Bại sơn tông sư đã không có tin tức truyền ra, trên núi hẳn là phát sinh một loại nào đó biến cố! Hội trong bởi vậy tuyên bố nhiệm vụ, để cái khác tông sư đi tới điều tra. . . Thực không dám giấu giếm, đã có tông sư ngã xuống. . ."

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Nghe xong đầu đuôi câu chuyện sau khi, Phương Tịch trái lại đối với vị kia Độc Cô Vô Vọng tông sư càng thêm cảm thấy hứng thú.

	Dám trực tiếp nuốt sống hoặc là gán ma bản thể? Quả thật là kẻ hung hãn!

	Có lẽ, người này thật sự nhìn thấy một điểm đột phá hi vọng?

	. . .

	Cầu Bại sơn.

	Ngọn núi này ở vào Định Châu cùng Lam Châu giao giới, núi trong yêu thú hoành hành, người sống chớ tiến gần.

	"Oa oa!"

	"Oa oa!"

	Phương Tịch cùng Chu Đồng, Yến Chuẩn ba người, cất bước tại núi non trùng điệp ở trong, lại như giẫm trên đất bằng.

	Bọn họ đã đạt tới tông sư, có thể nói thân thể cực hạn, mỗi một phân lực lượng sử dụng đều vô cùng tinh chuẩn mà hiệu suất cao.

	Chỉ là ở cành cây bên trên hơi điểm nhẹ, người liền lướt ra khỏi đi mấy trượng xa.

	Cũng không biết ở rừng sâu núi thẳm bên trong chui bao lâu, Phương Tịch ngẩng đầu, liền nhìn thấy một toà màu đen mà lại đột ngột ngọn núi, giống như lưỡi kiếm giống như phóng lên trời.

	Ở đây ngọn núi bốn phía, còn quanh quẩn từng con quạ đen yêu thú!

	Những con này quạ đen hình thể so với hùng ưng còn lớn hơn, tất cả đều đỏ mắt lên.

	Đột nhiên!

	Một con mắt đỏ quạ đen đáp xuống, mở ra thon dài mỏ, có thể lấy nhìn thấy bên trong sâm bạch răng nhọn!

	"Yêu thú là yêu thú , nhưng đáng tiếc quá ngu!"

	Cũng không cần Phương Tịch động thủ, Chu Đồng liền trực tiếp che ở phía trước.

	Hắn tu hành võ học, tên là 'Đồng Tượng công' ! Là cao cấp nhất ngạnh công tuyệt học, tu luyện tới đỉnh cao mức độ, thể phách đao thương bất nhập, thủy hỏa khó xâm.

	Lúc này che ở hai người phía trước, liền giống như giống như tường đồng vách sắt, cả người màu da hóa thành cổ đồng, mặc cho quạ đen yêu thú làm sao cắn xé trảo gãi, da thịt bên trên chỉ hiện ra từng đạo từng đạo bạch ngân, rất nhanh liền tiêu tan không còn hình bóng.

	"Những thứ này yêu điểu ngược lại không tệ, nuôi một con hằng ngày quan sát, hay là có thể hoàn thiện Yến mỗ một chiêu Chuẩn Hình quyền pháp. . ."

	Yến Chuẩn bàn tay lớn mở ra, giống như một con dơi lớn giống như nhào ra.

	Cùng lúc đó, quanh người hắn gân cốt tề minh, phát ra vô số chim nhỏ kêu to giống như nổ vang.

	"Bí kỹ • Bách Chuẩn Tề Minh!"

	Hai tay hắn dường như mỏ chim, vạn ngàn mỏ chim cùng mổ ra, đầy trời quạ đen trong khoảnh khắc kêu thảm thiết hạ xuống rơi xuống mặt đất.

	Vô số màu đen lông chim bay tán loạn, giống như rơi xuống một tràng mưa đen.

	"Oa oa!"

	Vô số yêu thú quạ đen thi thể hạ xuống, Yến Chuẩn nhưng là cười ha ha, nắm lấy một con trong đó nhất là thần tuấn.

	Con này yêu điểu toàn thân lông chim đen nhánh mà giàu có ánh sáng lộng lẫy, lợi trảo um tùm, bị Yến Chuẩn chộp vào trong tay, thậm chí còn muốn phản kháng.

	Nó bỗng nhiên mở ra mỏ, một cái đen kịt trùng đen giống như sự vật giống như mũi tên giống như, phóng hướng về Yến Chuẩn cổ họng!

	Líu lo!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo cương khí hiện lên, giống như bảo hộ cổ giống như, đem mũi tên văng ra.

	Yến Chuẩn nhưng là vẻ mặt đột nhiên âm trầm lại: "Cho thể diện mà không cần, yêu thú dã tính khó tuần, lãng phí lão phu một phen tâm ý!"

	Răng rắc!

	Tay phải hắn đột nhiên phát lực, vặn gãy con này yêu thú quạ đen cổ.

	"Yến lão đầu, ngươi không nuôi chim, cho ta a. . ."

	Phương Tịch nhạt cười một tiếng, tự mình tự thu thập xác chim.

	Rơi xuống ở trong tay hắn yêu thú tài liệu bất kể là lông chim vẫn là máu thịt, đều ở trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích.

	Tình cảnh này, để Yến Chuẩn cùng Chu Đồng con ngươi thu nhỏ lại, lại sáng suốt không có hỏi thăm bí ẩn.

	Dù sao Phương Tịch quá mạnh mẽ!

	Mỗi một cái tông sư đều có bí mật, một khi nỗ lực tìm căn hỏi đáy, rất có thể chính là kết quả không chết không thôi!

	Phương Tịch ung dung nhìn hai Đại tông sư đánh quái, chính mình nhưng là nhặt một ít tài liệu.

	Chờ đến thu thập đến gần đủ rồi, đám kia quạ đen cũng biến thông minh rất nhiều, bay ra xa xa, không còn xuống đi tìm cái chết.

	"Ha ha. . . Bình thường tiểu yêu, không đáng nhắc tới!"

	Chu Đồng cười ha ha.

	Lấy hắn Đồng Tượng công cảnh giới đại thành, dù cho đối đầu một cái Yêu vương, cũng sẽ không thái hư.

	Đùng!

	Nhưng mà, sau một khắc, một đoàn màu trắng cứt chim từ trên trời giáng xuống, nện ở trên mặt của hắn.

	"A a a. . . Ta muốn giết các ngươi!"

	Chu Đồng gương mặt trong nháy mắt đỏ lên thành gan heo màu, vừa rít gào, vừa nắm lên trên mặt đất hòn đá, dùng sức hướng về giữa bầu trời ném đi.

	Đùng!

	Bị cương khí bao bọc hòn đá giống như bị cường cung cứng nỏ phóng đi ra ngoài giống như, phát ra chói tai tiếng nổ, sát thương lực kinh người.

	Trong chốc lát, liền có một con quạ đen bị đánh trúng, từ giữa không trung hạ xuống, vừa lúc bị Phương Tịch tiếp được.

	'Ai. . . Cái này mặt đánh cho. . .'

	Trong lòng hắn không nói gì, cùng hai vị tông sư nhanh chóng lên Cầu Bại sơn.

	. . .

	Đen nhánh ngọn núi cực kỳ chót vót, cũng không thể cung cấp người cất bước con đường.

	Vách núi cheo leo trong khe hở, mơ hồ có thể thấy được bạch cốt âm u.

	Có như là các loại thú hoang, loài chim thi thể. . .

	Có lại như là. . . Xương người!

	Ba Đại tông sư đều không để ý lắm, thân hình tung lược, lên núi đỉnh.

	Cầu Bại phong đỉnh chóp có một mảnh bằng phẳng đất trống, đất trống bên trên có một toà nhà tranh, vài con màu đen quạ đen chính dừng ở nhà tranh bên trên sắp xếp lông chim.

	Thấy có người đến, lập tức phát ra khàn giọng khó nghe tiếng kêu, xa xa tránh né chạy trốn.

	"Nơi này. . . Chính là Độc Cô Vô Vọng trụ sở?"

	Phương Tịch hướng về Chu Đồng hỏi dò.

	"Không. . . Là chăm sóc Độc Cô Vô Vọng tại tông sư chỗ ở. . . Nơi đây không người, quả nhiên xảy ra vấn đề rồi!"

	Yến Chuẩn vẻ mặt khó coi, mang theo Phương Tịch chuyển tới nhà tranh phía sau .

	Ở nhà tranh phía sau, núi đá trở nên càng thêm đen nhánh, bốc ra tinh thiết giống như màu sắc.

	Phương Tịch cố ý dùng sức đạp xuống, đen nhánh nham thạch bên trên chỉ hiện ra một cái nhợt nhạt dấu vết.

	"Cái này hòn đá, độ cứng thật cao?"

	Hắn không khỏi có chút khiếp sợ.

	Dù sao mình dùng sức đạp xuống, dù là vẫn chưa triển khai toàn lực, nhưng một khối nham thạch màu xanh cũng nên chia năm xẻ bảy mới đúng.

	"Trong núi này, khả năng giàu có một loại nào đó quý trọng quặng sắt. . . Ngọn núi cực kỳ cứng rắn."

	Chu Đồng làm vì Phương Tịch giải thích: "Cũng chính vì như thế, mới bị Độc Cô tông sư tuyển làm vì tự mình nơi phong ấn. . ."

	Sau một khắc, một toà ngọn núi nho nhỏ hiện lên ở Phương Tịch trước mặt.

	Cả ngọn núi hướng về ở giữa ao hãm, hình thành một hang núi.

	Càng thêm kinh người chính là, từng cái từng cái giống như người trưởng thành bắp đùi thô to như vậy nhỏ xích sắt trải rộng bốn phía, đưa vào sơn động ở trong.

	Phảng phất trói buộc lại không phải là người, mà là một loại nào đó Hung thú!

	"Oa oa!"

	Một con màu đen quạ từ đỉnh núi bay lượn mà qua.

	Sau một khắc, nó liền thất kinh phát ra gào thét, giống như bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy, từ phía trên bị cuốn vào bên trong hang núi.

	Làm người răng đau gặm nuốt tiếng nhất thời truyền ra. . .

	"Hảo công phu!"

	Phương Tịch thấy vậy, ánh mắt sáng lên.

	Rất hiển nhiên, bên trong hang núi này bị phong ấn Độc Cô Vô Vọng, thình lình lấy một loại nào đó tương tự cách không hấp vật công pháp, mỗi ngày từ ngoài động thu nạp huyết thực, tiến vào trong động hưởng dụng.

	Có thể khoảng cách như vậy xa, làm đến mức độ như thế, đối với Võ Thánh Chân cương vận dụng tuyệt đối đạt tới Hóa cảnh, quả thực chính là kỹ thuật như thần!

	"Không được!"

	Một bên khác, Chu Đồng nhưng là trên đất nhặt lên nửa đoạn tiêu ngọc, vẻ mặt khó coi tới cực điểm: "Đây là hội trong trước phái ra tra xét người — — Ngọc Tiêu Đông Môn Lâm thiếp thân binh khí, người này chỉ sợ cũng là lành ít dữ nhiều!"

	"Hống!"

	Vừa dứt lời, một tiếng thú hoang giống như gào thét liền từ trong động truyền ra!

	Cái này tiếng gào tan nát cõi lòng, khiến mỗi cái nghe được người đều cảm giác cực kỳ ngột ngạt.

	Phương Tịch thậm chí trước tiên liền liên tưởng đến thành Hắc Thạch Yêu ma thụ, vẻ mặt không khỏi trở nên vô cùng nghiêm nghị.

	'Cái này xác thực là dám nuốt sống ma bản thể ngoan nhân, Lệnh Hồ Dương loại kia căn bản không có cách nào đánh đồng với nhau!'

	Ngay khi trong lòng hắn tự nói lúc.

	Đùng!

	Một bóng người đã từ bên trong hang núi mau lẹ nhào ra, thân pháp nhanh như chớp giật!

	"Uống!"

	Chu Đồng rít gào một tiếng, đã đem công pháp vận chuyển đến cực hạn, cả người đều tựa hồ hóa thành một tôn đồng nhân, hướng về phía nhào đến bóng người đánh ra một chưởng.

	Đùng!

	Bóng người bị dễ dàng chụp bay ra ngoài.

	Yến Chuẩn con ngươi hầu như thu nhỏ lại thành to bằng lỗ kim, nhìn thấy bị chụp bay ra ngoài cũng không phải là Độc Cô Vô Vọng, mà là một bộ nửa tàn thi thể!

	"A!"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo xích sắt nổ vang, từng đạo từng đạo bắp đùi độ lớn xích sắt giống như Giao long giống như múa tung, đồng thời đánh hướng về ba người.

	Phương Tịch mới vừa lui lại hai bước, liền nghe thấy một tiếng hét thảm!

	Là Yến Chuẩn!




