




Chương 770 : Xung Kích Hợp Thể


Thiên Phạm vực.

	Bồng Lai tiên các.

	Phương Tịch bản tôn Nguyên Anh khỏe mạnh cực kỳ, ăn mặc một bộ áo bào xanh, ôm ấp Chư Thiên bảo giám.

	Đời thứ năm Thanh Hòa kiếm, Huyết Sát phiên loại bảo vật vờn quanh thân.

	Ở hắn đối diện, nhưng là đồng hóa qua đi Ngoại đạo Nguyên Anh.

	"Ngoại đạo hóa thân gần nhất quá mức nhàn nhã, nên đi ra sức làm công. . ."

	"Cái này Thiên Phạm vực phi thăng tu sĩ thân phận, nên ta bản sắc biểu diễn!"

	Phương Tịch chính là từ Thất Bảo bí cảnh trong, trực tiếp truyền tống đến Thiên Phạm vực.

	Ngược lại lưu lại hư không tọa độ sau khi, loại này truyền tống tùy ý cực kỳ.

	Hắn mới lười ở Hãm Không đảo ngồi tù mấy trăm năm.

	Bây giờ rất nhiều chuẩn bị tụ hội, có thể lấy thử nghiệm đột phá Hợp Thể bình cảnh!

	"Đột phá Hợp Thể đại bình cảnh, dù cho đối với kỳ tài ngút trời phi thăng tu sĩ mà nói, đều là cực lớn cửa ải khó!"

	"Ở Địa Tiên giới trong, Hợp Thể tu sĩ đều là tuyệt đối tầng cao nhất!"

	"Đối với ta mà nói, không cần linh đan gì bí thuật. . . Bây giờ Địa Tiên linh cảnh trong Vạn Mộc Mẫu Khí tích trữ hơn vạn mẫu, bất cứ lúc nào đều có thể đột phá!"

	Tất cả những thứ này, còn muốn nhờ có cái kia một cây Tiên phủ linh căn cây Nhân Sâm quả.

	"Ngoài ra, Tâm ma kiếp có cái kia một cái vỏ đỏ hồ lô trong 'Hồng Trần Luyện Tâm khí' . . . Lôi kiếp có Hỗn Nguyên Thiên La tán, Vạn Yêu giáp bí thuật, thậm chí Thiên Yêu chân thân. . ."

	"Như vậy còn thất bại, Địa Tiên giới liền không có tu sĩ có thể lấy thành công!"

	Phương Tịch Nguyên Anh trở về vị trí cũ, đứng dậy thu rồi Ngoại đạo hóa thân, đi ra động phủ.

	"Ngươi cái này chết không lương tâm!"

	Không đến bao lâu, ám hương phù động ở trong, Bảo Liên phu nhân biết được Phương Tịch xuất quan tin tức vội vã đến đây, liền nhìn thấy một cái thiếu niên áo xanh khuôn mặt tuấn mỹ cực kỳ, khí chất hỗn tạp tang thương cùng tuổi trẻ, quả thật mâu thuẫn dị thường.

	"Ngươi. . . Ngươi là. . . Phương Tịch?"

	Bảo Liên phu nhân trên mặt lóe qua một tia vẻ chấn động: "Ngươi tu vị. . ."

	Phương Tịch không phải vẫn Phản Hư trung kỳ sao?

	Làm sao bây giờ, dĩ nhiên đến Phản Hư cảnh giới viên mãn?

	Cái này cũng không tránh khỏi quá dọa người!

	Tu vi như thế tinh tiến tốc độ, ở phi thăng tu sĩ trong, đều là thiên tư vô song chứ?

	"Kỳ thực ta vẫn tu vị đều có tinh tiến, chỉ là lấy 'Quy Tức bí thuật' che lấp mà thôi. . ."

	Phương Tịch cười ha ha, Phản Hư viên mãn pháp lực giống như một đạo cơn lốc, quét ngang toàn bộ Bồng Lai tiên các.

	Không đến bao lâu, quang mang lóe lên, chuyển thành Quỷ tu Vân Hi tiên tử liền đến, nhìn thấy Phương Tịch như vậy, trên mặt lại hiện ra chuyện đương nhiên vẻ.

	Tiếp theo, là Thủy Linh Tâm cùng Liễu Nhứ , hóa thành hai vệt độn quang mà tới.

	"Cung Hỉ sư thúc, Phản Hư viên mãn!"

	Thủy Linh Tâm nhìn thấy Phương Tịch bản tôn, trên mặt lóe qua một tia ý cười: ". . . Tương lai Hợp Thể có hi vọng!"

	"Tiểu nữ tử đã sớm biết, lấy tiền bối thiên tư, làm sao có khả năng vẫn nằm ở Phản Hư trung kỳ cảnh giới?"

	Liễu Nhứ cũng ý cười dịu dàng nói.

	Bảo Liên phu nhân nhất thời cảm giác một trận oan ức: 'Hợp cái này chết không lương tâm, liền gạt lão nương một cái?'

	"Hợp Thể có hi vọng?"

	Phương Tịch khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười: "Vậy thì đa tạ nữ sư điệt chúc lành. . . Ta ý, lập tức tìm kiếm một chỗ, đột phá Hợp Thể bình cảnh."

	"Cái gì?"

	Lần này, dù cho Thủy Linh Tâm mấy nữ, đều là kinh ngạc vạn phần. . .

	. . .

	"Thiên Phạm vực vốn là không bao nhiêu tu sĩ cấp cao, Hợp Thể cấp tồn tại hẳn là chỉ có tọa trấn thành Thiên Phạm 'La tiền bối' . . ."

	"Bây giờ ta triển lộ Phản Hư hậu kỳ viên mãn tu vị, lập tức xung kích Hợp Thể bình cảnh."

	"Không cần nói những thứ này nữ tu sẽ không phản bội ta, dù là biết. . . Cũng đã không kịp."

	Bồng Lai tiên các cách đó không xa, một toà màu xanh núi lớn vụt lên từ mặt đất.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân ở núi xanh đỉnh chóp, khí thế quanh người sâu xa thăm thẳm.

	Suy tư xong lên cấp sau khi các loại ứng đối, làm được trong lòng hoàn toàn có tính sau khi, hắn phẩy tay áo một cái.

	Một bộ áo bào đen khuôn mặt lạnh lùng Ngoại đạo hóa thân liền cầm trong tay 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến', yên lặng ở một bên hộ pháp.

	Bảo Liên phu nhân nhìn thấy chỉ là quần áo trang phục không giống, tướng mạo lại giống nhau như đúc hai cái 'Phương Tịch', trong lòng tư vị quả thực phức tạp khó tả: "Lão nương lại bị một cái Thân ngoại hóa thân ngủ? !"

	Phương Tịch năm đó để Ngoại đạo hóa thân thay thế mình phi thăng, tự nhiên điều chỉnh qua đối phương dung mạo, cùng bản tôn giống nhau như đúc.

	"Ai, thôi thôi. . . Như người này thật có thể lên cấp Hợp Thể, dù cho áp lên Thân ngoại hóa thân, đều là không thiệt thòi. . ."

	Ngoại đạo hóa thân vẫn chưa cùng chúng nữ khách khí, chỉ là khẽ quát một tiếng, liền có một cây Huyền Minh kỳ bay ra.

	Vạn dặm huyền đen Minh hà hiện lên, quay chung quanh màu xanh núi lớn, giống như một cái đen nhánh dữ tợn cự long!

	Một cái túi linh thú bị lấy ra, Phản Hư cấp bậc Tiểu Thanh hóa thành một đầu cực lớn Thanh Loan, rơi vào Ngoại đạo hóa thân dưới chân.

	Không chỉ có như vậy, Ngoại đạo hóa thân trong tay, còn hiện ra từng mặt trận kỳ cùng trận bàn, không ngừng bị rất nhiều con rối cùng đạo binh gánh, đi tới các nơi bố trí mà xuống.

	Không đến bao lâu, một đạo sát khí uy nghiêm đáng sợ đại trận phóng lên trời, nội bộ có vô số phù văn lấp loé, màu tím Long chương văn cùng màu bạc Phượng triện văn tôn nhau lên thành thú, càng mang theo khủng bố linh áp. . .

	"Phương đạo hữu. . . Quả thật gạt chúng ta, làm rất nhiều chuyện. . ."

	Vân Hi tiên tử nhìn thấy tình cảnh này, đều là không nói gì.

	Chỉ là cái này ngoại vi phòng ngự, bình thường Hợp Thể tu sĩ đến, nhất thời nửa khắc chỉ sợ đều khó mà công phá chứ?

	Mà lúc này, trong thiên địa một trận nổ vang, khủng bố thiên địa nguyên khí như thủy triều bao phủ tới.

	Tựa hồ Địa Tiên giới bên trong đất trời, đều nhiều mấy cái 'Tuyền nhãn', có lượng lớn thiên địa nguyên khí giếng phun mà ra!

	Nồng nặc thiên địa nguyên khí hình thành từng đoàn đủ mọi màu sắc linh vân, cuối cùng hội tụ một chỗ, nội bộ vàng bạc hào quang lấp loé, vô số phù văn đi khắp bất định.

	Líu lo!

	Hống hống!

	Bỗng nhiên, từ linh vân trong, bay ra một con hoàn toàn do cô đọng đến trạng thái rắn thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành màu bạc phượng hoàng cùng một cái màu tím chân long.

	Long phượng cùng vang lên trong, cái kia chân long cùng phượng hoàng, liền hướng về màu xanh núi lớn phóng đi!

	Long phượng trình tường!

	Đồng thời cũng là long phượng tai ương!

	"Cái này chính là. . . Hợp Thể tu sĩ kiếp số sao?"

	Thủy Linh Tâm lẩm bẩm một câu, cảm nhận được bất luận chân long vẫn là phượng hoàng, đều có dễ dàng nghiền nát nàng thực lực!

	"Không, đây chỉ là xung kích Hợp Thể, thiên địa nguyên khí một cách tự nhiên phản phệ thôi. . ."

	Vân Hi tiên tử làm đồ đệ giải thích: "Hợp Thể tu sĩ vừa nghĩ liền có thể thao túng lượng lớn thiên địa nguyên khí, hơn xa chúng ta Phản Hư. . . Bởi vậy phá cảnh lúc, còn có cỡ này 'Nguyên khí kiếp số' !"

	"Rất nhiều Phản Hư viên mãn tu sĩ trong, nếu có thể xúc động 'Nguyên khí kiếp số', liền bị coi là tích trữ đầy đủ, có xung kích Hợp Thể thực lực. . . Bởi vậy lại gọi 'Long phượng trình tường' ! Một khi xuất hiện này thiên triệu liền đại biểu khả năng xuất hiện một cái mới Hợp Thể đại năng!"

	Dù cho đối với Phản Hư tu sĩ mà nói, Hợp Thể cũng là đại năng!

	Sàn sạt!

	Lúc này, liền thấy cái kia hoàn toàn do 'Thái Ất Thanh Mộc thần quang' ngưng tụ màu xanh núi lớn bên trên, có một cây Yêu Ma thụ bóng mờ hiện lên.

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ không ngừng mở rộng, cực lớn tán cây che trời lấp nhật, có từng cái dây leo bắn ra.

	Phốc phốc!

	Giữa không trung long phượng bị trực tiếp xuyên qua, tiếp liền bị rất nhiều dây leo cùng rễ phụ trói gô, cuốn vào Yêu Ma thụ tán cây trong.

	Này long phượng bị tóm, luyện hóa, hấp thu. . . Tựa hồ mở ra một cái nào đó chìa khóa.

	Vòm trời bên trên, cái kia đủ mọi màu sắc thiên địa nguyên khí tươi thắm tập hợp, mãnh liệt mà xuống. . .

	Tiếp theo, một luồng vượt xa Phản Hư tu sĩ linh áp liền tái hiện ra!

	Dù cho Thủy Linh Tâm chính là tu sĩ Hóa Thần, lúc này cũng cảm giác thân hình một dừng bất ổn, nếu không là sư tôn giúp đỡ, quả thực cũng bị ép trên đất, nửa điểm không thể động đậy.

	"Đã đột phá Hợp Thể đại bình cảnh, Phương đạo hữu căn cơ hùng hồn, quả thật khó mà tin nổi, không biết dùng cái gì các loại linh vật phụ trợ đột phá bình cảnh. . ."

	Vân Hi tiên tử liếc mắt một cái đầy mặt vẻ kích động Bảo Liên phu nhân, nhàn nhạt nói.

	"Xác thực. . . Đây mới thực là Hợp Thể oai! Bằng vào tự thân pháp lực khí tức, liền có thể áp chế tu sĩ Hóa Thần!"

	Liễu Nhứ nhìn màu xanh núi lớn phương hướng, trong con ngươi hiện ra cung thuận, vẻ ngưỡng mộ. . .

	Đột phá Hợp Thể đại bình cảnh, trở thành Hợp Thể tu sĩ, đại biểu có thành làm vì Nhân tộc Ngũ Tử tư cách!

	Vào đúng lúc này Phương Tịch ít nhất cùng Trường Thanh tử đứng ở đồng nhất cái sân thi đấu ở trong!

	. . .

	Màu xanh cự phong đỉnh chóp.

	Phương Tịch yên lặng quan sát bên trong thân thể, phát hiện 'Khô Vinh quyết' chính ở điên cuồng vận chuyển, đem lượng lớn Địa Tiên linh cảnh rót vào mà đến Tiên nguyên chi khí luyện hóa thành khói tím mịt mờ, lại đều bị Nguyên Anh hấp thu.

	Ở hắn đỉnh đầu, nguyên bản mấy tấc to nhỏ Nguyên Anh một thoáng đột phá bình cảnh, trở nên có khoảng một tấc to nhỏ, quanh thân hiện ra lượng lớn màu xanh chất gỗ hoa văn, mơ hồ hình thành bất đồng phù ấn. . .

	Địa Tiên linh cảnh nổ vang, phạm vi lại lần nữa bắt đầu mở rộng!

	"Quả nhiên, tu hành Địa Tiên chi đạo, tích trữ đầy đủ sau khi, đột phá Hợp Thể bình cảnh, quả thực chính là nước chảy thành sông. . ."

	Phương Tịch còn chưa thật tốt trải nghiệm Hợp Thể cấp bậc pháp lực cùng thần thông, liền lấy ra một viên to bằng ngón cái đỏ hồ lô màu đỏ, mở ra miệng hồ lô.

	Một đạo dường như bao hàm thế gian tất cả hồng trần khí tức hiện lên, bị hắn hút vào trong mũi.

	Đây là 'Hồng Trần Luyện Tâm khí', lấy này khí bảo vệ chân linh, có thể vượt qua Hợp Thể cấp bậc Tâm ma kiếp số.

	Trên thực tế, dù cho không dùng tới cỡ này linh vật, Phương Tịch đều có niềm tin chắc chắn vượt qua Tâm ma kiếp.

	Dù sau hắn tu hành đến nay, một viên đạo tâm vô cùng kiên định.

	Bất quá vì nắm chắc, dù là lãng phí một ít, cũng đáng.

	Rất nhanh, hắn vừa nhắm mắt lại, rơi vào vô cùng vô tận trong ảo cảnh. . .

	Hợp Thể Tâm ma kiếp, đến!

	. . .

	"Hợp Thể cấp bậc Tâm ma kiếp số, độ khó tuyệt đối khó mà tin nổi. . ."

	Bảo Liên phu nhân nhìn tình cảnh này, không khỏi lẩm bẩm: "Thiên Mị tông trong, có một môn 'Thiên hương chi đạo', nếu có thể có 'Thiên hương chi thể' tu sĩ, cũng tu luyện đến Phản Hư cảnh giới viên mãn, hay là có thể đem tự thân mùi thơm cơ thể lấy ra mà ra, chế tác Nhất Tuyến Thiên Hương, đối với vượt qua Tâm ma kiếp có trợ lực. . ."

	Đáng tiếc, Thiên Mị tông từ lâu nhiều năm chưa từng xuất hiện 'Thiên hương chi thể' nữ đệ tử.

	"Lấy Phương đạo hữu đạo tâm, vượt qua Tâm ma kiếp phải là không thành vấn đề."

	"Chân chính đáng sợ, chính là Hợp Thể đại thiên kiếp!"

	Vân Hi tiên tử nhìn vòm trời.

	Làm cái này Quỷ tu, đối với lôi đình lực lượng càng thêm e ngại, đã mơ hồ có thể lấy phát hiện thiên uy ở hội tụ.

	"Phản Hư kỳ lúc, thiên kiếp tổng cộng chín đạo. . ."

	"Nhưng đến Hợp Thể đại thiên kiếp lúc, thấp nhất cũng nhất định phải gắng đón đỡ một mười hai lượt thiên kiếp, bằng không lôi vân sẽ không tản đi. . ."

	Ầm ầm ầm!

	Mây trời bên trên, từng tầng đám mây hiện lên.

	Những thứ này đám mây tương tự màu vàng khánh vân, trong đó lại có màu bạc hoa văn, bỗng nhiên trở nên đen nhánh như mực. . .

	Răng rắc!

	Một đạo vàng bạc hai màu thiên lôi ầm ầm đập xuống!

	"A!"

	Vân Hi tiên tử kêu thảm một tiếng, ở đây thiên uy phía dưới, dĩ nhiên khó có thể duy trì ở lại quỷ thể, thân hình một dừng hư huyễn, suýt chút nữa liền như vậy nổ tung!




