




Chương 771 : Đại Thiên


Hợp Thể thiên kiếp oai, càng đến mức độ như vậy!

	'Quỷ tu đến cuối cùng, quả nhiên là một cái tuyệt lộ!'

	Liễu Nhứ nhìn tình cảnh này, nhưng trong lòng là kiên định hơn, không thể lấy binh giải bí thuật đột phá Phản Hư.

	Nàng dù sao tuổi thọ vẫn tính dài dằng dặc, có thể lấy tiếp tục tìm kiếm phụ trợ linh vật, làm càng nhiều thử nghiệm.

	Trở thành Quỷ tu. . . Chỉ sợ là đạo đồ vô vọng sau khi cuối cùng lựa chọn.

	"Chỉ là một tia chớp âm thanh liền như thế, cái này vàng bạc hai màu thiên lôi, đến tột cùng có cỡ nào uy năng?"

	Thủy Linh Tâm nỗ lực vận chuyển Linh nhãn thuật, muốn nhìn rõ ràng cái kia độ kiếp bóng người.

	Đáng tiếc, Ngoại đạo hóa thân thao túng ngoại vi trận pháp, đã sớm đem màu xanh núi lớn vây quanh trong ba tầng ngoài ba tầng.

	Bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy một đạo vàng bạc hai màu thiên lôi hạ xuống, cũng không biết nội bộ đến tột cùng tình huống làm sao.

	Thái Ất Thanh Mộc thần quang biến thành ngọn núi đỉnh.

	Phương Tịch con ngươi tựa như trợn chưa trợn, hiển nhiên còn có chút chìm đắm tại Tâm ma kiếp dư vị trong.

	Không thể không nói, Hợp Thể cấp bậc tâm ma xác thực gian nan cực kỳ.

	Cũng may hắn một viên đạo tâm cứng rắn như sắt, lại trước đó làm rất nhiều chuẩn bị.

	Bất luận là hằng ngày lấy Phạm môn pháp khí điều tâm, vẫn là Hồng Trần Luyện Tâm khí, đều khiến cho bất luận trải qua loại nào ảo cảnh, đều có thể duy trì nội tâm một đường rõ ràng, cuối cùng phá kiếp mà ra!

	Mà ở thiên kiếp hạ xuống thời khắc, Phương Tịch liền phảng phất thân thể bản năng giống như, lấy ra 'Hỗn Nguyên Thiên La tán' !

	Này dù không ngừng xoạt ra Ngũ Hành huyền quang, hóa thành hỗn nguyên nhất khí, nghĩ muốn trừ khử lôi kiếp.

	Nhưng sau một khắc, ngay khi vàng bạc ánh chớp trong, bị hóa thành bột mịn!

	Vẻn vẹn là thứ nhất tia chớp, liền phá huỷ cái này lục giai hóa lôi chí bảo!

	Nhưng Hỗn Nguyên Thiên La tán tốt xấu làm vì Phương Tịch tranh thủ đến đầy đủ thời gian!

	Hắn chậm rãi xoay người, trên người bùm bùm một trận nổ vang.

	Phượng hoàng, kỳ lân, chân long, huyền vũ bốn Đại chân linh bóng mờ hiện lên, ở trên người hắn hình thành một tầng bốn màu áo giáp.

	Ở Phương Tịch sau lưng, một đạo cực lớn bóng người hiện lên, khuôn mặt vóc người tất cả đều cùng hắn giống nhau như đúc.

	Người chính là Vạn linh chi trưởng, bởi vậy Thiên Yêu chân thân, chính là Nhân tộc chân thân!

	Pháp tướng bóng mờ bàn tay lớn mở ra, liền bóp nát thứ nhất đạo thiên lôi.

	Răng rắc!

	Đạo thứ hai vàng bạc hai màu thiên lôi hạ xuống, khủng bố thiên uy, khiến vây xem Vân Hi tiên tử mấy người không thể không lùi lại lui nữa, cuối cùng thậm chí rơi trên mặt đất, khó có thể thấy rõ thiên kiếp hạt nhân cảnh tượng.

	"Đi!"

	Phương Tịch mạnh mẽ một nện 'Vạn Yêu giáp' .

	Nương theo Vạn Yêu giáp nổ vang, một tầng hư huyễn bốn màu hào quang hóa thành áo giáp, không ngừng trở nên cực lớn, đón nhận giữa không trung lôi kiếp.

	Ong ong!

	Trải qua bốn màu huyền quang sau khi, vàng bạc hai màu thiên lôi bỗng nhiên thu nhỏ lại gần nửa, từ bằng thùng nước hóa thành to bằng miệng bát, bị Phương Tịch một quyền đánh trúng.

	Ầm!

	Vô số vàng bạc hồ quang điện nổ tung, ở Thiên Yêu chân thân hình thành cực lớn Pháp tướng bên trên nhảy đánh, giống như mặc lên một tầng vàng bạc khôi giáp.

	Ầm ầm!

	Thiên lôi liên hoàn, trong nháy mắt, chính là lôi qua tám tầng!

	Đạo thứ chín lôi đình ầm ầm đập xuống, thậm chí đánh tan trong hư không Vạn Yêu giáp bóng mờ!

	Dù cho là Yêu tộc bí truyền độ kiếp bí thuật, như trước có cực hạn!

	"Thiên Yêu chân thân!"

	Phương Tịch gào thét một tiếng, hướng lên trời vung quyền!

	Ầm ầm!

	Thiên Yêu Pháp tướng gầm thét lên đồng dạng vung ra một quyền, cực lớn quyền ảnh cùng vàng bạc lôi đình gặp gỡ , hóa thành một tia sáng trắng.

	Hừng hực!

	Bạch quang phía dưới, Yêu Ma thụ bóng mờ bắt đầu cháy hừng hực lên.

	Cái kia một toà hoàn toàn do Thái Ất Thanh Mộc thần quang hội tụ, trình độ nào đó trên đại biểu Phương Tịch tu vị màu xanh núi lớn bị lột bỏ một tầng!

	Lôi đình mấy thiểm!

	Thứ mười đạo, thứ mười một đạo, thứ mười hai đạo lôi đình ầm ầm mà tới!

	Răng rắc!

	Thiên Yêu Pháp tướng cùng thứ mười, thứ mười một đạo lôi đình song song cùng diệt.

	Tiếp theo. . .

	Thứ mười hai đạo lôi đình, trực tiếp đánh vào Phương Tịch lồng ngực.

	Xoẹt xẹt!

	Quanh người hắn hồ quang điện cuồng thiểm, pháp bào ở trong khoảnh khắc hóa thành khói xanh tiêu tan, hiện ra trơn bóng cực kỳ da thịt. . .

	"Phốc!"

	Phương Tịch phun ra một hớp tinh huyết, nhìn cực lớn màu xanh núi cao ầm ầm sụp đổ: "Lôi qua tầng mười hai. . ."

	Vòm trời bên trên, vô số mây đen hội tụ, thiên uy bỗng nhiên càng nặng mấy phần!

	"Cái gì?"

	Thủy Linh Tâm nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi kinh hãi đến biến sắc: "Chuyện gì xảy ra? Hợp Thể tu sĩ chi lôi kiếp, không phải là mười hai tầng sao?"

	"Không. . ."

	Bảo Liên phu nhân đồng dạng sắc mặt trắng bệch: "Trong đồn đãi, một ít yêu nghiệt Phản Hư tu sĩ, sẽ tao ngộ càng nhiều thiên kiếp, đây là thiên địa cân bằng lý lẽ. . ."

	"Sư thúc. . ."

	Thủy Linh Tâm hai tay nắm chặt, nhìn cái kia đổ nát màu xanh núi lớn, có vẻ vô cùng bất an.

	. . .

	Ầm ầm ầm!

	Thứ mười ba, mười bốn, mười lăm đạo lôi đình ầm ầm đập xuống.

	Hố lớn trong, vô số bụi mù bay lượn.

	Phương Tịch nằm ở hố động đáy, lau đi khóe miệng máu tươi.

	Lúc này ở trên người hắn, đã hiện ra từng đạo đồ sứ vỡ vụn giống như hoa văn.

	Tràn ngập sinh cơ ánh sáng màu xanh ngoan cường mà từ vết rách trong tuôn ra, tựa hồ tại nỗ lực dính vào vết thương.

	Vạn Cổ Trường Thanh thể phóng ra kinh người sinh cơ, chính đang khôi phục hắn khủng bố thương thế.

	"Ha ha. . . Bình hành chi đạo, quả thực là chuyện cười!"

	Phương Tịch nhìn về chân trời vẫn cứ chưa từng tản đi lôi vân, khóe miệng hiện ra một tia có chút điên cuồng ý cười.

	Tiếp theo, hai tay hắn chắp tay trước ngực, một cái màu xanh sẫm chữ triện hiện lên: "Linh vực. . . Mở!"

	Một tầng phỉ thúy giống như màu sắc trong nháy mắt nhuộm dần Địa Tiên giới hư không, đồng thời còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng.

	Mượn trước độ kiếp tranh thủ đến thời gian, Địa Tiên linh cảnh rốt cục hoàn toàn mở rộng xong xuôi.

	Lúc này, liền có từng hình ảnh bóng mờ, hiện lên sau lưng Phương Tịch.

	Xoẹt xẹt!

	Một đạo thiên lôi hạ xuống, tiến vào linh vực trong, chợt bắt đầu nhanh chóng trừ khử.

	Vào đúng lúc này, Địa Tiên linh cảnh trong vạn vật, bất luận tự nguyện vẫn là không tự nguyện, đều đang vì Phương Tịch gánh chịu một phần thiên kiếp phản phệ, dù là cực kỳ yếu ớt!

	Ầm ầm!

	Thứ mười bảy, 18 đạo thiên lôi hạ xuống, nhưng ở phỉ thúy giống như linh vực trong, có vẻ là như vậy không còn hơi sức.

	"Dĩ nhiên không có bức ra thuỷ tổ Yêu Ma thụ Thế kiếp thuật. . ."

	"Cũng không có buộc ta ra đời thứ năm Thanh Hòa kiếm. . ."

	"Càng không có buộc ta để Ngoại đạo hóa thân đỉnh lôi. . ."

	"Song trọng đại thiên kiếp, uy lực cũng là bình thường đi. . ."

	Mây tiêu lôi diệt, mưa phùn mông lung.

	Phương Tịch trên người, có nồng nặc đến hóa không ra sinh cơ hiện lên.

	Tiếp theo, liền vươn mình đứng lên, ở 18 đạo Hợp Thể đại thiên kiếp phía dưới chịu đựng đến thương thế, đang nhanh chóng trở lại bình thường.

	"Cái này liền. . . Hợp Thể sao?"

	Cảm thụ thần thức, thân thể cường độ, thậm chí pháp lực trên bản chất tăng lên dữ dội, Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	"Chúc mừng đạo hữu, tiến giai Hợp Thể!"

	Vân Hi tiên tử mấy người rốt cục có thể lấy thông qua Ngoại đạo hóa thân phòng ngự, mặt thấy Phương Tịch bản tôn chúc mừng.

	"Ừm. . . Bản tọa muốn bế quan một thời gian."

	Phương Tịch tùy ý nói rồi hai câu, liền hóa thành một đạo lưu quang, chuẩn bị trở về động phủ, thật tốt tiêu hóa lần này lên cấp mang theo đến chỗ tốt.

	"Ai. . ."

	Thủy Linh Tâm nhìn thấy tình cảnh này, lại là không khỏi thở dài: "Ta Bồng Lai tiên các, chỉ sợ ngày sau sẽ không bình tĩnh. . ."

	Dù là nơi đây vị trí rất lệch, nhưng lên cấp Hợp Thể, thiên địa nguyên khí động tĩnh quá lớn!

	Chỉ sợ trong hoang dã, có không ít tu sĩ đều có thể phát hiện thiên địa dị tượng, đồng thời có suy đoán.

	Tin tức này chẳng mấy chốc sẽ truyền ra.

	Mà một cái Hợp Thể tu sĩ, đủ để chịu đến Nhân tộc đứng đầu nhất thế lực lôi kéo!

	"Ta Bồng Lai tiên các, cũng coi như có Hợp Thể đại năng tọa trấn Nhân tộc đại thế lực đây."

	Vân Hi tiên tử cười hì hì trêu ghẹo chính mình đồ nhi.

	Dù sao Phương Tịch cùng Bảo Liên phu nhân, trên danh nghĩa còn đều là Bồng Lai tiên các khách khanh tới. . .

	. . .

	Đối với ngoại giới dồn dập hỗn loạn, Phương Tịch giống nhau không thèm để ý.

	Tiến vào động phủ sau khi, hắn lập tức trở về Địa Tiên linh cảnh, chậm rãi tiêu hóa tăng vọt pháp lực cùng thần thức. . .

	Vẫn ở thuỷ tổ Yêu Ma thụ dưới khoanh chân ngồi tĩnh tọa mấy tháng lâu dài, hắn mới coi như miễn cưỡng thích ứng Hợp Thể sơ kỳ cảnh giới.

	"Quả nhiên, Hợp Thể bên trên, lại là một phen thiên địa hoàn toàn mới."

	Phương Tịch ngẩng đầu, liền thấy thuỷ tổ Yêu Ma thụ cũng dài cao không ít, trở nên càng thêm khỏe mạnh.

	Địa tiên tu hành, cùng linh căn cùng một nhịp thở.

	Bây giờ nương theo hắn tu vị đột phá Hợp Thể, thuỷ tổ Yêu Ma thụ cấp bậc cũng đột phá thất giai, thả ở bên ngoài đều là Địa Tiên giới khó gặp thiên địa linh căn!

	Trong tay hắn quang mang lóe lên, lục giai 'Sinh Tử ấn' tái hiện ra.

	"Làm cái này bản mệnh pháp bảo. . . Chỉ cần bây giờ lấy biến chất qua đi Hợp Thể pháp lực ôn dưỡng, phải là có thể tăng lên đến thất giai. . . Nhưng cái này liền không biết cần bao lâu."

	"Bây giờ, đúng là có cái càng thêm đơn giản biện pháp. . ."

	Phương Tịch nhìn về phía sau lưng thuỷ tổ Yêu Ma thụ.

	'Sinh Tử ấn' vốn là lấy Yêu Ma thụ trên tài liệu luyện chế, bây giờ thuỷ tổ Yêu Ma thụ cao tới thất giai.

	Chỉ phải không ngừng tế luyện nhập một ít thất giai thuỷ tổ Yêu Ma thụ cành cây, tăng lên 'Sinh Tử ấn' bản chất, lại phối hợp bản thân Hợp Thể sơ kỳ pháp lực tế luyện, phải là có thể lấy rất mau đem tăng lên đến thất giai tầng thứ!

	Phương Tịch thậm chí có chút hoài nghi, chính mình gặp mười tám Đạo Hợp thể đại thiên kiếp vàng bạc hai màu lôi đình, trong đó có không ít là thế thuỷ tổ Yêu Ma thụ chịu!

	Hợp Thể sau khi pháp lực của hắn chất lượng thậm chí càng vượt qua bình thường Tiên nguyên chi khí một bậc.

	Mà chờ đến Đại Thừa cấp số, pháp lực bản chất lại lần nữa tăng lên, được xưng 'Tiên nguyên lực', có thể lấy tế luyện bán Tiên khí!

	Bán Tiên khí uy năng, tuy rằng còn không bằng hoàn chỉnh Tiên phủ kỳ trân, nhưng cũng tương đương với một ít không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân.

	Hắn ngồi khoanh chân, thiên linh bên trên linh quang lóe lên, chủ Nguyên Anh liền tái hiện ra.

	Lúc này chủ Nguyên Anh toàn thân màu xanh, có khoảng một tấc to nhỏ.

	"Nguyên Anh vốn là tu sĩ tinh khí thần cao độ ngưng tụ chi kết quả, bản chất chính là hư huyễn. . ."

	"Nhưng Hợp Thể tu sĩ Nguyên Anh, đã nửa thực chất hóa. . . Có thể lấy vô hạn đoạt xá."

	Phương Tịch sờ sờ chính mình Nguyên Anh thân thể, không khỏi phi thường hài lòng: "Nghe đồn rằng, đến cảnh giới Đại Thừa, đại viên mãn Nguyên Anh chiều cao tướng mạo đã cùng tu sĩ bản thân không khác nhau chút nào, thậm chí không cần thân thể đều có thể trường tồn!"

	"Đến cái kia lúc thân thể thật sự liền biến thành thân xác thối tha, có thể lấy tùy ý vứt bỏ. . ."

	"Chỉ có cỡ này đại viên mãn Nguyên Anh, mới là nguyên Thần chủng, có hóa thành nguyên thần gốc gác. . ."

	Nguyên Thần Chân Tiên tuổi thọ vô tận, dù cho bây giờ Phương Tịch cũng có chút ước ao.

	Lúc này, hắn thoáng cảm ứng, liền biết tự thân tuổi thọ, đại thể ở khoảng tám vạn năm.

	"Địa Tiên giới bên trong, Nhân tộc bình thường tu sĩ Hóa Thần tuổi thọ ở khoảng chừng bốn năm ngàn năm, Phản Hư tu sĩ phổ biến tuổi thọ vạn năm. . ."

	"Mà Hợp Thể tu sĩ tuổi thọ thì lại ở mấy vạn năm trong lúc đó, cơ bản sẽ không vượt quá ba vạn năm. . ."

	"Đại Thừa Tán Tiên. . . Tuổi thọ ở năm vạn đến mười vạn năm trong lúc đó, có người nói mỗi qua một quãng thời gian, liền sẽ tao ngộ tiên lôi kiếp, nhất định phải liền độ chín lần, mới có thể đem Nguyên Anh hoàn toàn hóa thành nguyên thần, phi thăng Chân Tiên giới!"

	"Ta bây giờ tuổi thọ, là Đại Thừa Tán Tiên cấp bậc?"

	Chủ Nguyên Anh lẩm bẩm một tiếng, lấy ra hắc mộc chất liệu, mặt ngoài trơn bóng như ngọc Sinh Tử ấn.

	Làm cái này chính mình ở bề ngoài bản mệnh pháp bảo, vật này cực nhỏ ra trận, ra trận liền muốn đòi mạng.

	Chủ Nguyên Anh từng đạo pháp quyết đánh ra, Hợp Thể sơ kỳ pháp lực phát ra một tiếng rồng gầm, truyền vào Sinh Tử ấn bên trong.

	Sinh Tử ấn mặt ngoài quang mang lóe lên, có một cây Yêu Ma thụ bóng mờ hiện lên.

	Không tên huyền quang sinh thành, từ rễ cây trải qua thân cây, cuối cùng do tán cây xoạt ra.

	Chủ Nguyên Anh thủ quyết biến đổi, quanh thân hiện ra từng đạo màu tím Long chương văn.

	Những thứ này Long chương văn nhanh chóng đi vào Khô Vinh huyền quang bên trong, khiến cái này một đạo huyền quang phát sinh biến chất!

	"Bây giờ ta đã đến Hợp Thể cảnh giới, dù là Hợp Thể viên mãn tu sĩ, được ta Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang một chụp, ta tiêu hao một năm dương thọ, liền có thể tiêu hao mười năm tuổi thọ. . . Dù cho Đại Thừa Tán Tiên, ta tám vạn năm tuổi thọ, cũng có thể khiến cho giảm thọ tám ngàn. . ."

	Cái này trên thực tế đối với Đại Thừa tu sĩ đã rất có lực uy hiếp.

	Dù sao dựa theo Phương Tịch cái nhìn, nếu là tuổi thọ kịch liệt như thế tiêu hao, làm không tốt Đại Thừa cấp bậc thiên kiếp đều sẽ gia tốc đến.

	Dù sao Đại Thừa tu sĩ kiếp số cũng không phải dựa theo cảnh giới tăng lên mà tới, mà là dựa theo thời gian tiêu hao. . .

	"Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là nhập môn cấp bậc đại thần thông!"

	Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần thông, có nhập môn, tiểu thành, đại thành ba loại tầng thứ.

	Phương Tịch từ khi mượn Minh Hoàn giới, tu luyện nhập môn sau khi, hầu như không có tiến thêm.

	Bất quá gần nhất thông qua vách Long văn cùng vách Huyền Tinh cơ duyên, hắn ở Long chương văn một đạo bên trên bắt đầu tăng nhanh như gió lên.

	Đặc biệt ở vách Huyền Tinh tìm hiểu, khiến Phương Tịch biết được, chính mình tích lũy đã đầy đủ.

	Cự ly đột phá đại thần thông tầng thứ, chỉ kém tới cửa một cước.

	Mà lên cấp Hợp Thể, không thể nghi ngờ là tốt nhất thời cơ!

	Lúc này, chủ Nguyên Anh dấu tay nhỏ quyết biến đổi, ở chung quanh hắn nguyên bản bay lượn màu tím Long chương văn nổ vang, mơ hồ ngưng tụ thành một đạo giao long hình ảnh.

	Này giao long toàn thân màu tím, mỗi một tấm vảy đều tựa hồ do không giống Long chương văn tạo thành, cái trán còn có một cái sừng.

	Màu tím giao long lắc đầu quẫy đuôi, nhảy vào 'Khô Vinh huyền quang' bên trong.

	Cái này một vệt thần quang nhất thời biến thành màu tím hoa cà, mang theo không tên ý xơ xác sát khí, bốn phía vạn vật hiu quạnh, tựa hồ tiến vào mùa thu đông đoạn. . .

	"Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang. . . Tiểu thành!"

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng.

	Này đại thần thông đến cảnh giới tiểu thành, tước đi cùng cảnh giới tu sĩ tuổi thọ, đạt đến khủng bố so sánh 33 năm!

	Chỉ cần hắn tiêu hao một năm dương thọ, liền có thể tùy ý tước mài nhẵn thể tu sĩ 33 năm tuổi thọ!

	"Đã như thế, dù cho yêu ma hai tộc Hợp Thể kỳ trường thọ cường giả, ở trước mặt ta, cũng hoàn toàn không đáng chú ý. . ."

	"Thậm chí, dù cho Đại Thừa Tán Tiên, như đại nạn ở 24,000 năm bên trong, đều có bị ta chém giết khả năng. . ."

	"Trường Thanh tử năm đó, cũng không từng đem này đại thần thông, tu luyện đến tiểu thành mức độ chứ?"

	Phương Tịch sâu sắc cảm nhận được tự thân đáng sợ, có lẽ đều có chút vượt qua mức độ.

	Nhưng thế giới chân thật căn bản không cần chú ý cái gì mức độ, cũng không có cái gì cái gọi là cân bằng, có chỉ là cường giả hằng cường!

	Như chiếm cứ ưu thế, liền muốn trăm phương ngàn kế mà đem tự thân ưu thế phóng to, mới là đúng lý!

	Linh quang lóe lên!

	Diễn thử một phen đại thần thông chủ Nguyên Anh trở về vị trí cũ, Phương Tịch mở hai con mắt: "Quả nhiên theo ta trước dự tính giống như, Hợp Thể sau khi, có thể hoành hành Địa Tiên giới. . ."

	Chỉ là, hắn lại nghĩ đến Phương Tiên đạo chủ kết cục.

	Tuy rằng tự thân pháp lực thần thông vượt xa Phương Tiên đạo chủ, dù cho lúc này Phương Tiên đạo chủ phục sinh, cũng chỉ có thể làm bại tướng dưới tay hắn.

	Nhưng đối phương tao ngộ, khiến Phương Tịch trong lòng sâu sắc cảnh giác.

	'Một cái nào đó vị Đại Thừa Tán Tiên, độ lượng nhỏ hẹp, chưa chắc sẽ tình nguyện nhìn thấy thiên tài chân chính quật khởi. . .'

	Đối với Đại Thừa Tán Tiên mà nói, cái gì Nhân tộc lợi ích đều là hư, tự thân tu vị tiến bộ, nhiều vượt qua mấy tầng kiếp số, cuối cùng phi thăng Chân Tiên giới, mới thật sự là theo đuổi!

	Nhân tộc trong có thiên tài tuyệt thế thì lại làm sao?

	Không thể mang đến cho mình chỗ tốt, như trước là vô dụng!

	'Bây giờ, hay là có thể thử nghiệm điều tra Đạo chủ chết. . .'

	Phương Tịch trong lòng, hiện ra một ý nghĩ.

	Hợp Thể sau khi, Hãm Không đảo bên trên đã vô địch, vừa vặn thanh lý một phen, lại đem Cửu Châu giới di chuyển đến Địa Tiên giới!

	Đây là khiến Cửu Châu giới trong khoảng thời gian ngắn tăng nhanh như gió biện pháp tốt nhất!

	Cho tới đem Cửu Châu giới chế tạo thành hạ giới số một, thậm chí vượt qua Địa Tiên giới?

	Đó là Cửu Châu người ý nguyện vĩ đại, không phải hắn.

	Có thể mang Cửu Châu giới tu sĩ đến đây Địa Tiên giới, đã xem như là hết lòng hết sức.

	'Lấy Quỷ Phủ cùng Đồ Ma tố chất, cũng không biết tương lai có thể không Hợp Thể. . .'

	Hai vị này tu sĩ từng phát lời thề, không là Đạo chủ báo thù, đại đạo khó thành!

	Cái gọi là đại đạo, ít nhất cho là thành tựu Chân Tiên!

	. . .

	Thoáng suy tư một phen sau khi, Phương Tịch trong tay hiện ra một cái vỏ vàng hồ lô, còn có một cái vỏ đỏ hồ lô nhỏ.

	Cho tới 'Tiên Thiên Nhất Khí Tử hồ lô', trong đó Tiên thiên nhất khí còn chưa tiêu hao, vỏ tím hồ lô là tốt đẹp nhất vật dẫn, trước hết không cần đem ra luyện bảo.

	Vỏ vàng hồ lô cùng vỏ đỏ hồ lô bên trong tinh túy khí đều bị lấy đi, bây giờ chỉ là thất giai tài liệu, đúng là vừa vặn.

	"Đáng tiếc. . . Những thứ này trong hồ lô, đều không có Hồ Lô hạt. . . Bằng không, nếu có thể ở Địa Tiên linh cảnh trong gieo xuống Thất Bảo Hồ Lô đằng, cho là đại diệu. . ."

	Phương Tịch âm thầm cảm khái.

	Trong tay hắn quang mang lóe lên, mấy chục cái hộp nhất thời bay ra.

	Mở ra sau khi, từng đạo màu sắc khác nhau linh quang hiện lên.

	Trong này vừa có ánh sáng sáng quắc không biết tên kim loại, cũng có tỏa ra mỹ lệ màu sắc kỳ dị chất lỏng, thình lình đều là từng kiện tế luyện 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô' phụ trợ tài liệu.

	Ở giữa, nhưng là một thanh Tiên phủ kỳ trân cấp bậc mảnh vỡ tàn nhận, chiếm được Phù Du tử hóa thân.

	Liền thiếu một cái thất giai tầng thứ hồ lô!

	Mà Phương Tịch càng là dự định đem cái này hai cái hồ lô sáp nhập cùng nhau, chất liệu thì có thể càng mạnh một phần.

	Thậm chí ngày sau vỏ tím hồ lô, cùng với như thu được càng nhiều Thất Bảo hồ lô, đều có thể tế luyện nhập trong đó, tăng cường pháp bảo uy năng.

	"Hồ lô màu lót, đúng là có thể lấy tuyển vỏ vàng làm chủ, hoàng thiên hướng tại kim. . ."

	Phương Tịch trong lòng tính toán đã định, lúc này phun ra một đạo màu xanh biếc chân hỏa.

	Khi hắn lên cấp Hợp Thể sau khi, trong cơ thể một khẩu chân hỏa nhất thời uy năng càng thêm, dù cho thất giai tài liệu đều có thể dễ dàng hòa tan.

	Đầu tiên là một khối không biết tên kim loại, bị màu xanh biếc chân hỏa nung nấu, trong khoảnh khắc liền hóa thành một đoàn năm màu sặc sỡ chất lỏng, bị Phương Tịch hơi hơi lôi kéo, liền từ bên trong rút ra từng cây óng ánh long lanh tia nhỏ.

	Tiếp theo, cái kia một đoàn tỏa ra mỹ lệ màu sắc chất lỏng bị Phương Tịch luyện hóa vào các loại tài liệu quý giá, lại đem cái kia một cái vỏ đỏ hồ lô ném tiến vào. . .

	Mấy ngày sau.

	Phương Tịch hít sâu một cái, cầm lấy vỏ vàng hồ lô.

	Lúc này cái này một cái vỏ vàng hồ lô cùng với trước từ lâu rất khác nhau, không chỉ có mặt ngoài càng thêm ôn hòa như một khối hoàng ngọc, càng trở nên trầm trọng vô cùng lên.

	Ào ào ào!

	( Thái Nhất kinh ) hiện lên, bên trên có từng cái từng cái trận đồ.

	Phương Tịch khẽ quát một tiếng, cực kỳ thần thức mạnh mẽ điều động thu nhỏ lại đến cực hạn dao khắc, ở hồ lô bên trong bắt đầu điêu khắc từng toà trận pháp mô hình.

	Tại một cái hồ lô trong bố trí cao thâm trận pháp, đối với hắn trận pháp sư trình độ, cũng là một cái thử thách.

	Sau bảy bảy bốn mươi chín ngày.

	Phương Tịch trước mặt, một đoàn màu xanh biếc chân hỏa cháy hừng hực, ở trong nhưng là một cái vỏ vàng hồ lô, còn có cái kia một đạo Tiên phủ kỳ trân cấp bậc tàn nhận.

	Giữa hai người này, lúc này lại có vô số từng tia từng sợi kim loại dây nhỏ cấu kết.

	Thậm chí liền ngay cả tàn nhận đều trải qua cải tạo, lúc này thoạt nhìn càng thêm thon dài, tương tự một thanh phi đao.

	Vỏ vàng hồ lô trong, nhưng là nổ vang một tiếng, một toà lại một tòa trận pháp hiện ra.

	Miệng hồ lô mở ra, có nồng nặc canh kim khí tức hiện lên.

	"Đi!"

	Phương Tịch thủ quyết giống như bánh xe gió một kiểu biến hóa, khiến cái kia một đạo tàn nhận phi đao phát ra nổ vang.

	Bỗng nhiên, phi đao hóa thành một đạo bạch quang, đi vào vỏ vàng hồ lô ở trong.

	Vỏ vàng hồ lô chấn động, phát ra hồng chung đại lữ giống như tiếng vang.

	"Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô, xong rồi!"

	Phương Tịch một đạo pháp quyết đánh ra vỏ vàng hồ lô nhất thời thu nhỏ lại đến chỉ có người trưởng thành to bằng nắm tay, bị hắn treo lơ lửng tại bên hông.

	Dù sao chủ yếu vẫn là dựa vào tàn nhận uy năng, lần này luyện khí độ khó không cao, thậm chí tương đương ung dung.

	Nhưng hắn có thể tưởng tượng, cái này một thanh phi đao lại lần nữa ra khỏi vỏ lúc, đem sẽ cỡ nào khiếp sợ thế nhân!

	"Bây giờ Hợp Thể sơ kỳ trên tay một cây Huyết Sát phiên, một cái Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô. . . Coi như không tệ."

	"Ít nhất ở bề ngoài thực lực, dù cho gặp phải Hợp Thể trung kỳ tu sĩ, đều có thể đánh một trận."

	Phương Tịch đối với mình bây giờ thực lực xem như là tương đối hài lòng.

	Dù sau hắn rút lấy Phương Tiên đạo chủ giáo huấn, không chuẩn bị quá mức kiêu căng, bây giờ những thứ này triển lộ mà ra, đã đủ để thu được coi trọng.

	"Phi thăng tu sĩ trong, thêm ra anh tài a. . ."

	Phương Tịch yên lặng cảm khái một tiếng, nhưng chưa xuất quan.

	Ngược lại, hắn biểu hiện biến đến cực kỳ nghiêm nghị lên.

	Lên cấp Hợp Thể sau khi, thăng cấp Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang cùng chuyện kế tiếp so với, đều trở nên không trọng yếu như vậy. . .

	Hai tay hắn chắp tay trước ngực, Chư Thiên bảo giám tái hiện ra.

	Hợp Thể sơ kỳ pháp lực điên cuồng tràn vào Chư Thiên bảo giám trong, khiến Phương Tịch cảm giác khoảng cách hoàn toàn nắm giữ cái này khó mà tin nổi chí bảo lại tiến thêm một bước.

	"Có thể lấy điều động càng nhiều hư không năng lực. . ."

	"Bây giờ quang luận hư không pháp tắc cảm ngộ cùng hư không năng lực, dù cho Chân linh cấp bậc phượng hoàng, ta đều dám so một lần. . ."

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng.

	Tiếp theo, hắn thần thức vô hạn cất cao, tựa như xuyên thấu qua 'Chư Thiên bảo giám', 'Xem' đến toàn bộ Địa Tiên giới!

	Ở hắn thị giác ở trong, thái hư rộng lớn vô ngần, 'Địa Tiên giới' giống như mặt trời giống như, hấp dẫn hằng sa giống như tiểu thế giới. . .

	"Phạm môn có tiểu thiên thế giới, trung thiên thế giới, đại thiên thế giới nói đến. . ."

	Phương Tịch trong lòng, đột nhiên hiện ra một ý nghĩ.

	Tiếp theo, liền nhìn thấy Địa Tiên giới hằng tinh ở ngoài, lại một viên 'Hằng tinh' !

	"Nếu như đem Chân Tiên giới coi là đại thiên thế giới, cái kia Địa Tiên giới cùng cái này một thế giới, đều là trung thiên thế giới. . ."

	Phương Tịch ánh mắt thông qua 'Chư Thiên bảo giám', xem hướng về một cái khác trung thiên thế giới.

	Cảm giác từ 'Thể lượng' mà nói, phải là cùng Địa Tiên giới ở vào cùng một cấp bậc, thậm chí mang đến cho hắn mãnh liệt nguy hiểm cảm giác.

	'Vừa bắt đầu không muốn quá sóng. . .'

	Hắn đưa mắt đặt ở cái kia 'Hằng tinh' chu vi, vô số hằng sa phía trên tiểu thế giới.

	"Bất quá, trung thiên thế giới ở đây, đây chẳng phải là nói. . ."

	Phương Tịch thần niệm lập tức bay lên, nhìn thấy. . .




