




Chương 772 : Huyền Vũ Các


"Quả nhiên. . . Vẫn là cảnh giới không đủ sao?"

	Trong mật thất.

	Phương Tịch trong tay lóe lên ánh bạc, Chư Thiên bảo giám biến mất không thấy, trên mặt vẻ mặt có chút thất vọng mất mác.

	Hắn dù cho đã nỗ lực thông qua bảo giám cảm ứng, thậm chí tâm lực đến cực hạn, nhưng cũng không có tìm đến càng cao đại thiên thế giới, hoặc là cái khác trung thiên thế giới.

	Thần thức có khả năng nhìn thấy, chỉ là một mảnh thái hư!

	Điều này hiển nhiên là hắn tầng thứ còn chưa đủ.

	Có lẽ, lại đột phá một cảnh giới lớn sau khi, có thể có thu hoạch?

	"Bất quá, bây giờ lại thêm một cái, không, là vô số thế giới sao?"

	Phương Tịch nghĩ đến cái kia mới trung thiên thế giới, có chút hưng phấn.

	Hai giới mậu dịch lợi nhuận, hắn sâu sắc biết được khủng bố, càng không cần phải nói. . . Vẫn là lũng đoạn!

	"Chỉ bất quá, cái kia trung thiên thế giới đem tới cho ta cảm giác có chút nguy hiểm. . ."

	"Vẫn là trước tiên từ một trong số đó cái hạ giới bắt đầu đi. . . Quay chung quanh cái kia trung thiên thế giới tiểu thiên thế giới, phải là cùng Nhân gian giới một cấp độ. . ."

	"Bằng vào ta bây giờ tu vị, hoàn toàn có thể lấy đẩy ngang!"

	Hắn mặt lộ vẻ vẻ mỉm cười, hít một hơi thật sâu.

	Từng đạo Vạn Mộc Mẫu Khí nhất thời hội tụ đến, hình thành một tầng nồng nặc màu xanh mây khói, chậm rãi bốc lên, dường như một đoàn khánh vân.

	Thông qua Địa Tiên linh cảnh cảm ứng, Phương Tịch biết được, chỉ cần Vạn Mộc Mẫu Khí đạt đến khoảng ba vạn mẫu phạm vi, liền có thể đột phá Hợp Thể trung kỳ cảnh giới!

	Cho tới Hợp Thể hậu kỳ, thì lại ở khoảng sáu, 7 vạn mẫu.

	Như muốn tra tìm Đại Thừa Tán Tiên cảnh giới, nhưng là. . .

	"Mười vạn mẫu Vạn Mộc Mẫu Khí. . . Tựa hồ không phải rất khó."

	Phương Tịch sờ sờ cằm.

	Từ khi thu được 'Cây Nhân Sâm quả' cùng Hãm Không đảo rất nhiều linh căn sau khi, Địa Tiên linh cảnh thu được nhảy vọt phát triển.

	Bây giờ hàng năm còn lại Vạn Mộc Mẫu Khí, đều có khoảng trăm mẫu.

	Muốn đạt đến ba vạn mẫu, bất quá hai trăm năm.

	"Địa tiên con đường tu luyện, ở Địa Tiên linh cảnh từ từ hoàn thiện sau khi, rốt cục triển lộ ra khủng bố một mặt!"

	"Ta bây giờ tu hành cùng phá cảnh tốc độ, dĩ nhiên đuổi tới hoặc là vượt qua Phương Tiên đạo chủ chứ?"

	. . .

	Bồng Lai tiên các sinh ra một cái Hợp Thể tu sĩ chuyện, từ lâu ở Thiên Phạm vực truyền ra, đồng thời bằng tốc độ kinh người hướng về Nhân tộc chín mươi chín vực khuếch tán.

	Rất nhiều tu sĩ nghe được việc này, phản ứng đầu tiên chính là không thể tin tưởng.

	Bồng Lai tiên các có tài cán gì? Trước bất quá Phản Hư thế lực, dù cho ở một vực trong xem như là không sai, nhưng ở Nhân tộc phạm vi mà nói, quả thực dường như con tôm nhỏ.

	Nước cạn làm sao có thể nuôi chân long?

	Nhưng khi nhiều lần xác thực tin tức chân thực tính sau khi, những thế lực này người cầm lái lại chỉ có thể dồn dập câm miệng, sau đó bắt đầu hỏi thăm lên vị này Hợp Thể tu sĩ đến tột cùng là ai cơ chứ, ham muốn làm sao.

	Làm cái này Nhân tộc tầng cao nhất một trong, dù là không cách nào lôi kéo nhập nhà mình phạm vi thế lực, cũng nhất định phải hỗn cái quen mặt.

	Ngày hôm nay.

	Hai vệt độn quang xuất hiện ở Bồng Lai tiên các ở ngoài.

	Một người trong đó, rõ ràng là một cái đầu trọc la hán, ăn mặc một bộ ô kim áo cà sa, khuôn mặt già nua, hai cái mi trắng buông xuống, mơ hồ mang theo một mặt ý sầu khổ.

	Một người khác lại là một cái mỹ phu nhân, dung nhan tinh xảo cực kỳ, càng mơ hồ mang theo một tia mê hoặc cảm giác.

	"Huyền Vũ các Cầm Âm, gặp qua La tiền bối!"

	Mỹ phu nhân nhìn thấy vị này mặt mày ủ rũ la hán, lập tức thi lễ một cái.

	Bởi vì vị này rõ ràng là tọa trấn thành Thiên Phạm Hợp Thể tu sĩ, một cái Hợp Thể sơ kỳ đại năng!

	"Cầm phu nhân không cần đa lễ. . ."

	Họ La Hợp Thể tu sĩ hai tay chắp tay trước ngực, lộ ra vẻ mỉm cười, nguyên bản sầu khổ vẻ tất cả đều biến mất không thấy, trái lại có vẻ từ mi thiện mục lên: "Huyền Vũ các không hổ Nhân tộc đệ nhất thương hội, ở các vực mạng lưới tình báo đều tương đương lợi hại, xem ra Cầm phu nhân tới đây, đã tâm có lập kế hoạch. . ."

	Huyền Vũ các thế lực khổng lồ, dù cho ở mới vừa mở ra Thiên Phạm vực bên trong đều có phần đà.

	Đồng thời, đối với phi thăng tu sĩ 'Phương Tịch' tựa hồ đã sưu tập đến đầy đủ tình báo, cố ý phái ra vị này thiên kiều bá mị 'Cầm phu nhân' .

	 không chỉ có là Phản Hư hậu kỳ tu vị, càng có 'Phượng cầm chi thể', chính là tu luyện song tu chi đạo hoặc là yêu thích cá nước vui vầy tu sĩ cấp cao tha thiết ước mơ vật ân huệ. . .

	Họ La Hợp Thể đối với chuyện này, trong lòng không khỏi vô cùng xem thường.

	Nhưng hắn cũng rõ ràng, một cái Hợp Thể tu sĩ ý nghĩa quá mức trọng đại, dù là thủ đoạn bỉ ổi một ít, Huyền Vũ các đều muốn nhận.

	"Nơi nào nơi nào. . . Thiếp thân bất quá làm hết sức thôi, La tiền bối đại biểu Thiên Phạm quân mà đến, sau lưng càng là có Nhân tộc Ngũ Tử một trong Kim Cương tử, bàn về thanh thế vượt xa thiếp thân. . ."

	Cầm Âm phu nhân ôn nhu trả lời, thanh tuyến từng tia từng sợi, như nhiễu lương huyền âm, ba ngày không dứt bên tai.

	Nếu không là vị này La tiền bối tu luyện Phạm môn công pháp, khá có một ít cấm kỵ, chỉ sợ một viên thiền tâm đều muốn hơi gợn sóng mấy phần.

	Hai tay hắn chắp tay trước ngực, cười nói: "Trước Thần Toán tử tính định, mở ra Thiên Phạm vực có nhiều chỗ tốt. . . Bây giờ xem ra, nơi đây xác thực rất có vài phần khí số sở chung mùi vị, khai khẩn không đủ ngàn năm, liền có Hợp Thể tu sĩ sinh ra, đây là điềm lành a. . ."

	Như Phương Tịch nghe thấy lời ấy, tất nhiên vô cùng không nói gì.

	Dù sao Thần Toán tử đều tự thân khó bảo toàn, trước tính toán, chỉ sợ không quá chuẩn. . .

	Lúc này, Bồng Lai tiên các trận pháp mở ra, hiện ra Vân Hi tiên tử cùng Bảo Liên phu nhân bóng người: "La tiền bối, Cầm Âm đạo hữu. . . Hai vị có thể đến bản các, rồng đến nhà tôm."

	Những này thời gian trong, bọn họ đã đuổi đi không ít Phản Hư trở xuống thế lực.

	Nhưng hôm nay đến chính là hai đại Hợp Thể thế lực người, trong đó một cái thậm chí đồng dạng là Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ, Phương Tịch lại không lộ diện, thì có chút không còn gì để nói.

	. . .

	Phương Tịch động phủ ở ngoài, Thủy Linh Tâm cùng Liễu Nhứ chính lo lắng đi dạo.

	"Chúng ta đã liền phát mấy viên Truyền âm phù, vì sao không có hồi âm?"

	Liễu Nhứ suy đoán nói: "Chẳng lẽ. . . Phương tiền bối vẫn còn ở cấp độ sâu bế quan trạng thái?"

	"Ai, chỉ sợ chính là như vậy."

	Thủy Linh Tâm thở dài một tiếng: "Nếu là như vậy, dù là Kim Cương tử cùng Huyền Vũ các cái này hai đại Hợp Thể thế lực gặp mặt mời, cũng chỉ có thể cự tuyệt. . . So với giao hảo đồng đạo, tự nhiên vẫn là sư thúc củng cố tu vị càng trọng yếu hơn một ít."

	"Nói đúng, so với cái gì nhân mạch, thế lực. . . Chúng ta người tu tiên vẫn là lấy tự thân tu luyện làm trọng."

	Động phủ cấm chế linh quang lóe lên, Phương Tịch bóng người đi ra.

	Thủy Linh Tâm cùng Liễu Nhứ trên mặt vui vẻ, nhanh chóng hành lễ: "Xin chào sư thúc (tiền bối)!"

	Ở trong mắt các nàng, bây giờ Phương Tịch lại khôi phục dĩ vãng phiên phiên quân tử, trơn bóng như ngọc, sinh cơ dạt dào hình dáng thái, trước mới vừa đột phá Hợp Thể lúc khổng lồ áp bức, lại đã biến mất không còn tăm tích.

	Cái này đại biểu đối phương đã hoàn toàn đem Hợp Thể sơ kỳ tu vị củng cố, làm được thu thả như thường.

	"Hừm, Linh Tâm ngươi đạo tâm kiên định, ngày sau tiền đồ không thể đo lường."

	Phương Tịch nhìn Thủy Linh Tâm, trong con ngươi tràn đầy khen ngợi vẻ.

	Hoảng hốt trong lúc đó, tựa hồ lại nghĩ tới vị kia kêu chính mình đại thúc thiếu nữ.

	Cái này một thế Thủy Linh Tâm thiên tư trác tuyệt, lại giống như này lòng hướng về đạo, lại thêm vào chính mình bảo vệ, tương lai đột phá Phản Hư vấn đề phải không lớn.

	Nói không chắc, Hợp Thể, Đại Thừa đều có một đường hi vọng.

	"Đa tạ sư thúc khích lệ, Linh Tâm không dám nhận. . ."

	Thủy Linh Tâm lại thi lễ một cái, liền vội vàng đem hai đại Hợp Thể thế lực người đến tình huống nói rồi một thoáng.

	"Đã như vậy, liền cùng nhau sắp xếp ở Thính Hương thủy tạ đi."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút nói: "Ta đi lấy hai bình cất vào hầm lâu rồi Thanh Trúc tửu, liền có thể khoản đãi khách nhân. . ."

	Đột phá Hợp Thể sau khi, hắn vẫn là nghĩ thưởng thức một phen nương theo chính mình một đường trưởng thành Thanh Trúc linh tửu.

	Thậm chí, càng ngày càng yêu thích ban đầu phong vị.

	Dù sao, bây giờ cao giai linh tửu không thiếu gì cả, nghĩ muốn tìm về đã từng là cái kia một phen tâm cảnh, lại là khó khăn. . .

	. . .

	Thính Hương thủy tạ.

	"Chúc mừng đạo hữu lên cấp Hợp Thể, xin mời!"

	Họ La Hợp Thể tu sĩ giơ lên xanh tươi sắc chén rượu, uống một hớp Thanh Trúc tửu, hai cái mi trắng chính là nhíu lên.

	"Rượu này. . ."

	Cầm Âm phu nhân tay trắng như ngọc, thưởng thức chén rượu trong tay.

	Phương Tịch bây giờ khoản đãi quý khách chính là nguyên thủy phiên bản Thanh Trúc tửu, không chỉ có không có gì linh khí, cay đắng mùi vị còn nghiêm trọng nhất.

	Ở Cầm Âm phu nhân xem ra, rượu này quả thực sỉ nhục linh tửu danh xưng hô, liền đem ra đúc đất trồng rau cũng không xứng. . .

	Đáy lòng, thậm chí có chút oan ức cái này ngọc chén.

	Dù sao, cái này ngọc chén, ngọc hồ. . . Đều là dùng ngũ giai, lục giai tài liệu chế tác mà thành, mang vào các loại đối với tu sĩ cấp thấp mà nói thần hiệu khó tin.

	Nàng thậm chí có chút hoài nghi vị này mới lên cấp Hợp Thể Đại tu sĩ đối với Huyền Vũ các có địch ý, mới lấy loại này liệt rượu khoản đãi khách nhân, muốn cho bản thân nàng thức thời rời đi.

	Bất quá tu sĩ đều là tâm tư thâm trầm hạng người, nhìn thấy họ La Hợp Thể tu sĩ đều là như vậy, nàng liền biết, cũng không là đối phương cố ý hành vi, mà là đối xử bình đẳng.

	"Rượu này. . . Tên là 'Thanh Trúc tửu', chính là bản thân còn làm vì Luyện Khí tu sĩ lúc, chính mình nghiên cứu chế tạo. . ."

	Phương Tịch chậm rãi uống một chén: "Sau đó tuy rằng nhiều lần cải tiến, nhưng bây giờ nghĩ đến, vẫn là yêu thích ban đầu mùi vị. . . Cái này một bình chính là ta tự tay sản xuất, hôm nay lấy ra, lấy hưởng quý khách. . ."

	"Dĩ nhiên là Hợp Thể tu sĩ tự mình sản xuất rượu, thiếp thân thực tại có lộc ăn."

	Cầm Âm phu nhân con ngươi sáng ngời, lại uống một chén.

	"Ha ha. . . Rượu này tuy rằng cay đắng, lại mang theo một luồng dư vị chi cam, đạo hữu rượu này, chỉ sợ có cố sự ở trong đó."

	Họ La Hợp Thể tu sĩ đồng dạng khẽ mỉm cười, uống linh tửu.

	Kỳ thực cái này đều là câu khách sáo.

	Như Phương Tịch không phải Hợp Thể tu sĩ, dám nắm loại này liệt rượu chiêu đãi, dù cho Cầm Âm phu nhân đều muốn trở mặt giết người!

	'Chỉ có lúc này, mới biết lực lượng chi chân thực không giả. . . Đáng giá nhất dựa vào.'

	Phương Tịch yên lặng lại uống một chén Thanh Trúc tửu, mặc cho cay đắng mùi vị ở gắn bó trong lúc đó vang vọng, lúc này mới cười nói: "Hai vị tâm ý, ta đã biết hết, chỉ là bản thân tiêu dao tự tại quen rồi, không có gia nhập thế lực ý nghĩ. . ."

	"Như đạo hữu giống như ý nghĩ đồng đạo, xác thực có khối người."

	Họ La Hợp Thể tu sĩ thấy vậy cũng không lại miễn cưỡng, chỉ là nói: "Xem ở năm đó cùng ra Thiên Phạm quân tình cảm bên trên, ngày sau như Thiên Phạm quân gặp nạn, kính xin đạo hữu vui lòng giúp đỡ. . ."

	Làm cái này cùng cấp tu sĩ, hắn tự nhiên biết rõ Hợp Thể tu sĩ đạo tâm vô cùng kiên định, quyết định việc, tất sẽ không dễ dàng thay đổi.

	"Thiếp thân cũng phải thất vọng mà về, đây là 'Huyền Vũ các' Quý khách lệnh, kính xin đạo hữu thu cẩn thận. Ngày sau bất luận ở cái gì vực Huyền Vũ các phân bộ, đều có thể chịu đến khoản đãi, đồng thời hưởng thụ thấp nhất chiết khấu ưu đãi. . ."

	Cầm Âm phu nhân trên mặt không có một chút nào vẻ thất vọng, cười tủm tỉm đưa qua một viên ngọc chất lệnh bài, bên trên tựa hồ còn có một con huyền vũ chân hình, trông rất sống động, ở nhàn nhã tới lui tuần tra.




