




Chương 773 : Dẫn Xà Xuất Động


Sau đó, Phương Tịch lại lấy ra một bộ tốt trà cụ, cùng La đạo hữu thưởng trà luận đạo.

	La đạo hữu vừa đến nghĩ sờ một cái Phương Tịch nội tình, thứ hai cũng là có ý giao hảo vị này mới lên cấp Hợp Thể tu sĩ, liền vui vẻ đáp ứng, nói rất nhiều Hợp Thể sơ kỳ tu luyện chú ý chuyện hạng.

	Tuy rằng đều là thường thấy vấn đề, nhưng cũng cần Hợp Thể tu sĩ chậm rãi tìm tòi, mới có thể thu được đến một ít chân ý.

	Bây giờ lại tất cả nói ra, tự nhiên là lấy lòng.

	Bên cạnh Cầm Âm phu nhân chủ động tiếp nhận châm trà rót nước việc, mọi cử động như nước chảy mây trôi giống như tự nhiên thông thuận, lại mang theo đoan trang trang nhã khí chất, vừa nhìn liền được qua chuyên môn huấn luyện.

	Mà nàng ngồi nghe hai đại Hợp Thể tu sĩ luận đạo, tự nhiên cũng là thu hoạch không ít.

	Sau mấy tháng.

	La đạo hữu cùng Cầm Âm phu nhân tất cả đều rời đi.

	Phương Tịch vị này mới lên cấp Hợp Thể tu sĩ vô ý gia nhập bất kỳ thế lực tình báo tùy theo truyền lưu ra, khiến Bồng Lai tiên các trở nên thanh tĩnh không ít.

	Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài trên.

	Chờ đến lần sau mở ra sơn môn thời khắc, nói vậy Thủy Linh Tâm thì sẽ rơi vào hạnh phúc buồn phiền trong.

	Nghĩ muốn bái vào Hợp Thể môn phái tu sĩ, quả thực dường như cá diếc sang sông.

	Đến thời điểm khẳng định lại có một phen náo nhiệt.

	Phương Tịch nhìn theo La đạo hữu rời đi, nhưng trong lòng nói: "Nguyên lai ở Hợp Thể giữa các tu sĩ, Phương Tiên đạo chủ khiêu chiến Ngũ Hành tử thất bại ngã xuống tin tức từ lâu truyền ra sao?"

	Từ La đạo hữu cùng Cầm Âm phu nhân nơi đó, hắn biết được không ít cao tầng bí ẩn.

	Trong đó mấu chốt nhất, vẫn là Nhân tộc Ngũ Tử vị trí vẫn cứ chỗ trống!

	Nguyên bản ở Phương Tiên đạo chủ ngã xuống sau khi, có Đại Thừa tu sĩ có ý hướng Thần Toán tử.

	Làm sao. . . Thần Toán tử cùng danh tiếng chính kình Kiếm tử cùng thất lạc tại Hãm Không đảo, những người khác tuyển nhưng không có cách phục chúng, căn cứ thà thiếu không ẩu tâm tư thứ năm tử vị trí như trước chỗ trống. . .

	Phương Tịch nghe một chút coi như , căn bản sẽ không giống Phương Tiên đạo chủ như vậy, vội vàng nhảy ra đoạt vị.

	Dù là muốn đoạt, cũng chờ đến đến Ngoại đạo hóa thân thành tựu Hợp Thể sau khi, mới có thể lấy thử nghiệm một, hai. . .

	. . .

	Hãm Không đảo.

	"Vô địch. . . Là cỡ nào cô quạnh."

	Lóe lên ánh bạc, Phương Tịch bóng người hiện lên.

	Hắn nhìn ảm đạm bầu trời, lẩm bẩm nói một câu.

	Ân, dù là lên cấp Hợp Thể, hắn cũng không chuẩn bị lập tức đi tìm Tự Tại Thiên Ma vương cùng Trường Thanh tử phiền phức.

	Thời gian là bạn tốt của hắn, chỉ cần lại kéo dài ngàn năm. . . Chính mình làm không tốt đều Đại Thừa!

	Đến thời điểm tùy ý bắt bí kẻ thù, chẳng phải càng diệu?

	Hiện tại Hợp Thể sơ kỳ liền đi báo thù liền rơi vào cùng Phương Tiên đạo chủ như thế sai lầm trong.

	Trường Thanh tử cùng Tự Tại Thiên Ma vương có lẽ không phải là đối thủ của Phương Tịch, nhưng làm không tốt sau lưng thì có Đại Thừa tu sĩ chỗ dựa đây?

	Nếu là gặp phải tuổi thọ cực kỳ dài dằng dặc Đại Thừa tu sĩ, hoặc là bị mấy vị Đại Thừa vây công, bây giờ Phương Tịch cũng sẽ tao ngộ nguy hiểm!

	Dù là dựa vào Chư Thiên bảo giám có rất lớn khả năng chạy mất, nhưng liền tất nhiên bại lộ tự thân lớn nhất ngón tay vàng, làm vì chuyện mà trí giả không nên làm!

	"Lại tha cho các ngươi nhiều sống ngàn năm!"

	Phương Tịch nhìn nơi nào đó, ánh mắt lạnh lẽo.

	Bất quá ở Địa Tiên giới có thể lấy hơi hơi cẩu một ít, ở Hãm Không đảo, nhưng là có thể lấy trọng quyền xuất kích!

	Nơi đây tu vị cao nhất cũng bất quá Hợp Thể kỳ!

	Dù cho tất cả Hợp Thể cùng tiến lên cũng không thể đem Phương Tịch tám vạn năm tuổi thọ tiêu hao sạch sẽ. . .

	Đã như vậy, còn có cái gì tốt lo lắng?

	"Ta ở nơi đây đã vô địch. . . Quên đi, không cần loạn cắm cờ. . ."

	"Trước tiên đi tìm Kiếm tử, chấm dứt ân oán lại nói."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, bấm một cái pháp quyết, triển khai 'Quy Tức bí thuật', lại khôi phục thành Phản Hư trung kỳ Vương gia lão tổ hình tượng.

	'Kiếm tử gặp qua Vương gia lão tổ, xác thực trên người ta mang theo đồng nguyên Tiên phủ kỳ trân tàn phiến. . .'

	'Lúc này hắn lên cấp Hợp Thể, lại kiêu căng tự mãn, như phát hiện Vương gia lão tổ hình bóng, nhất định sẽ truy sát mà đến, thậm chí bởi vì việc quan hệ Tiên phủ kỳ trân, sẽ không nhờ người khác tay. . . Dù là hắn kết bạn Hợp Thể kỳ đồng đạo, đều sẽ cố ý gạt đối phương. . .'

	Ổn thỏa để, Phương Tịch chuẩn bị triển khai dẫn xà xuất động kế sách.

	Biển người mênh mông, cùng với cùng tìm Kiếm tử, không bằng đem Kiếm tử chủ động tìm đến mình!

	'Kiếm tử tu thành bí truyền kiếm tâm, có thể ẩn nấp tự thân thiên cơ. . . Ngoài ra, kiếm đạo tuyệt mạnh, kiếm ý kinh người, chấp chưởng Tiên phủ tàn kiếm. . . Cuối cùng, còn nắm giữ một cái không trọn vẹn nghiên mực nghi tựa như Tiên gia đồ vật. . .'

	Kiếm tử tất cả tin tức, tất cả hiện lên ở Phương Tịch đáy lòng hiện lên.

	'Ngoại trừ cái kia then chốt nghi tựa như Tiên gia nghiên mực ở ngoài, còn lại hết thảy đều tốt. . .'

	'Cái này một làn sóng có thể lấy đánh. . .'

	. . .

	Hãm Không đảo bên trên, phân bố to to nhỏ nhỏ điểm tụ tập, cơ bản các đại Dị tộc đều có thể từ bên trong tìm tới, bao quát người, yêu, ma ba tộc, trong đó lớn nhất tự nhiên là Hắc thị.

	Ngoài ra, còn có một chút đại tộc cắt cứ một phương, chiếm lĩnh tảng lớn lãnh địa, tỷ như Thạch tộc.

	Thành Thiên Thánh.

	Thành này chính là do Nhân tộc tu sĩ cấp cao kiến tạo, tuy rằng cũng không cấm chỉ dị tộc lui tới, nhưng cơ bản đều là Nhân tộc tu sĩ ở lại, có tối đa một ít cùng Nhân tộc giao hảo dị tộc.

	Ngày hôm nay.

	Phương Tịch hóa thân Vương gia lão tổ, nghênh ngang tiến vào thành Thiên Thánh trong, tiến vào các cửa hàng lớn, sưu tập rất nhiều quý hiếm linh dược hạt giống cùng bí thuật. . .

	— — đối với Vương gia lão tổ mà nói, hắn căn bản không nhận ra Kiếm tử, cũng phát hiện không được Kiếm tử trước mịt mờ thần thức.

	Bởi vậy căn bản không biết có một cái như vậy kẻ địch khủng bố ẩn núp trong bóng tối.

	Nào đó cửa hàng bên trong.

	"Cái này một cây Lục Diệp kiếm thảo, bản thân liền ẩn chứa kiếm đạo chân ý, trưởng thành sau khi mặt ngoài hoa văn chính là kiếm văn, có thể đem ra rèn đúc kiếm khí, làm vì Mộc chúc chi kiếm. . . Có mười vạn năm dược linh, quả thật hiếm thấy phi thường, chỉ cần một trăm Tiên ngọc, thật sự không mắc."

	Một cái trên đầu đội đỏ thẫm ốc đồng mũ dị tộc chưởng quỹ chính mở hộp ra, giới thiệu trong đó một cây sâm bạch linh thảo.

	Này linh thảo toàn thân trắng noãn, thẳng tắp như kiếm, trên người mọc ra từng đạo màu vàng vết kiếm giống như hoa văn.

	"Quý giá chút, bất quá lão phu thích nhất nghiên cứu kỳ hoa dị thảo, cái này một cây Lục Diệp kiếm thảo, cũng là thu rồi. . ."

	Phương Tịch hơi nhướng mày bất quá vẫn là lấy ra Tiên ngọc, hoàn thành giao dịch: "Lão phu liền ở tại 'Nghênh Khách lâu', chưởng quỹ như sưu tập đến một ít kỳ hoa dị thảo, hoặc là đặc thù hạt giống, đều có thể đi tìm lão phu, ở Tiên ngọc phương diện, lão phu sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Hắn đem cái kia một cái chứa vào 'Lục Diệp kiếm thảo' hộp thu hồi, đi tới 'Nghênh Khách lâu' .

	Lầu này chính là thành Thiên Thánh trong chuyên cung cấp tu sĩ cấp cao nghỉ ngơi sử dụng, cần giá cả không ít, nhưng động phủ linh khí xác thực vô cùng đầy đủ.

	Đỏ thẫm ốc đồng mũ chưởng quỹ nhìn theo Phương Tịch rời đi, lập tức đóng lên cánh cửa.

	Hắn từ trong túi chứa đồ lấy ra một chiếc thẻ ngọc, tựa hồ tại làm so sánh đối chiếu: "Quả nhiên. . . Lục giai trung phẩm. . . Tướng mạo cũng đúng, là phía trên vẫn đang tìm người."

	Một niệm đến đây, hắn không do dự nữa, lấy ra một cái chậu đồng dáng dấp pháp khí.

	Cái này dị tộc lấy xuống trên đầu ốc đồng mũ, từ bên trong đổ ra từng đoàn màu đỏ thắm niêm dịch, đi vào chậu đồng trong, trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm lên.

	Một tầng quỷ dị hào quang lóe qua, cái kia chậu đồng trong, dĩ nhiên hiện ra một đạo hình ảnh.

	"Ngươi là. . . Thành Thiên Thánh chưởng quỹ, vì sao vận dụng như vậy khẩn cấp thông tấn?"

	Đối diện, một bóng người chậm rải mở miệng.

	Hắn trung niên dáng dấp, tu vị phải là có Phản Hư hậu kỳ.

	"Khởi bẩm đại nhân lão phu phát hiện chữ Giáp số ba truy nã thẻ ngọc bên trên người kia tung tích. . ."

	Chưởng quỹ khom người nói.

	"Cái gì? Ngươi chắc chắn chứ?"

	Người trung niên vẻ mặt biến đổi, thậm chí mang theo một điểm hưng phấn.

	Hắn tự nhiên biết rõ, cái kia Vương gia lão tổ chính là một cái Nhân tộc Hợp Thể kỳ đại nhân vật chỉ tên truy tìm người.

	Bọn họ cái này một cửa hàng thế lực vì lấy lòng vị kia Hợp Thể kỳ Kiếm tu, vẫn ở điều tra cẩn thận, cuối cùng chỉ có thể được đến đối phương đã từng xuất hiện ở Hắc thị, lại tựa hồ như đắc tội rồi vị kia Hắc thị chi chủ, bị Hắc Thiên các trong bóng tối đuổi bắt tin tức.

	Mà đợi đến Thất Bảo bí cảnh mở ra sau khi, càng là không có đoạn sau.

	Vị kia Vương gia lão tổ, dường như biến mất không còn tăm hơi.

	Bây giờ lại ra đến hoạt động, xem như là niềm vui bất ngờ.

	"Không dám có giấu, hôm nay đến lão phu trong điếm, giao dịch một cây 'Lục Diệp kiếm thảo' . . ."

	Dị tộc chưởng quỹ lúc này đem chuyện đã xảy ra đều nói ra.

	Người trung niên lập tức quyết đoán: "Ngươi làm rất khá. . . Hắn nếu muốn thu mua kỳ hoa dị thảo, hiển nhiên không sẽ lập tức rời đi. . . Ta sẽ cho ngươi quyền hạn, để ngươi điều động phụ cận thương hội kho tàng, cần phải mỗi cách một thời gian liền dùng một cây dị chủng treo ở lại đối phương , chờ đợi đến tiếp sau tiếp viện đi đến. . . Trong đó đúng mực, chính ngươi bắt bí, cần phải một cách tự nhiên, dù sao đối phương cũng là một cái Phản Hư tồn tại, lại mèo già hóa cáo. . ."

	"Vâng, xin mời đại nhân yên tâm."

	Dị tộc chưởng quỹ khom người nói.

	. . .

	Hai vị này cũng không phải là phát hiện, ở dị tộc chưởng quỹ bẩm báo lúc, cửa hàng gạch phía dưới, chính có một con dế mèn giống như yêu trùng con rối yên lặng ngủ đông.

	Chờ đến chưởng quỹ kia kết thúc sau khi, mới chậm rãi hướng ngoại giới bò tới.

	Sóng!

	Một tầng xanh thẳm hào quang hiện lên, rõ ràng là cửa hàng trận pháp bảo vệ.

	Nhưng ở yêu trùng phần lưng, có một toà loại nhỏ trận pháp hiện lên, mang theo từng tia từng sợi màu bạc hoa văn, có một chút Phá Cấm phù mùi vị.

	Nó hé miệng, trực tiếp cắn mở một chút trận pháp màn ánh sáng, tiếp theo trực tiếp bay ra ngoài.

	Trận pháp tiếp tục vận chuyển, rất nhanh liền đem cái kia một điểm kẽ hở bù đắp.

	Như lúc này không có trận pháp tông sư chính đang tại thao túng trận pháp , căn bản khó có thể phát hiện điểm này trận pháp lực lượng biến hóa rất nhỏ.

	"Quả nhiên. . . Trúng kế sao?"

	Một lát sau, yêu trùng con rối rơi vào nhàn nhã đi dạo phố Phương Tịch bả vai.

	Hắn khẽ cười một tiếng: "Nguyên bản chỉ dự định mò một cái, không nghĩ tới Hắc Thiên các vội vàng lên đường. . ."

	Đối với Phương Tịch mà nói, Kiếm tử muốn giết, mà Hắc Thiên các trước mời chính mình thăm dò Thất Bảo bí cảnh, hiển nhiên là không có ý tốt.

	Bây giờ sự tình đều qua lâu như vậy, hắn tự nhiên nghe nói Hắc Thiên các lần này thăm dò Thất Bảo bí cảnh đội ngũ tổn thất nặng nề tin tức.

	Như chính mình thật sự chỉ là Vương gia lão tổ, kết cục nhất định sẽ không quá tốt.

	Hiện tại, như đối phương cũng phái người đến đây, liền nên    muốn trả món nợ này.

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Nghênh Khách lâu.

	Một cái nào đó nơi tinh xảo hoa lệ động phủ bên trong, Phương Tịch ngồi khoanh chân, trên mặt nổi lên một tia ý cười.

	Hắn biết được Hắc Thiên các cùng cái kia dị tộc ông lão mưu tính, đều là không hẹn mà hợp, lợi dụng quý hiếm dị chủng hấp dẫn chính mình ở lại.

	Phương Tịch tự nhiên mừng rỡ phối hợp diễn kịch, tình cờ xuất quan, vơ vét kỳ hoa dị thảo, tiện thể đem hai đại thế lực dị chủng sưu tập hơn nửa.

	'Đến bây giờ, Hãm Không đảo bên trên, ngoại trừ Hợp Thể tu sĩ ép đáy hòm đồ vật, cơ bản đều bị ta cướp đoạt đến gần đủ rồi chứ?'

	'Hắc Thiên các cùng Kiếm tử như muốn động thủ, chờ ta rời đi thành Thiên Thánh thời khắc, chính là thời cơ tốt nhất. . . Hả?'

	Hắn thần thức hơi động, bỗng nhiên cảm nhận được một luồng phong duệ chi khí đang nhanh chóng tiếp cận, hiển nhiên lai giả bất thiện!

	"Kiếm tử quả nhiên là Kiếm tử, lại trực tiếp nâng kiếm giết đến tận cửa. . . Quả nhiên Kiếm tu tính tình, chính là thẳng thắn dứt khoát! Cũng căn bản không để ý quy củ."

	Thành Thiên Thánh làm cái này Nhân tộc thành trì, vẫn có không được động thủ đấu pháp có lệnh cấm.

	Nhưng đối với Kiếm tử mà nói, quy củ này là cái rắm gì!

	Hợp Thể tu sĩ đã có mở bàn thực lực!

	Quy tắc chỉ có đối với mình có lợi, mới cần tuân thủ, như Vương gia lão tổ bởi vì thành trì lệnh cấm mà bất cẩn, càng là tốt đẹp nhất cơ hội ra tay!




