




Chương 774 : Đấu Pháp


Thành Thiên Thánh.

	Một chỗ động phủ.

	Năm màu cẩm lý tỏa ra ánh sáng lung linh, bay lượn tại hư không.

	Một cái người đánh cá cầm trong tay ngọc bích cần câu, ngồi một mình trong đình, tựa hồ tại thả câu.

	Trong tay hắn ngọc bích cần câu ôn hòa óng ánh, cá tuyến bên trên hiện ra từng tia từng tia ngân quang, vừa thấy liền biết không phải vật phàm.

	Cái kia từng đuôi  năm màu con cá tùy ý đi khắp, thích ý qua lại hư không.

	Bỗng nhiên, một con hồng nhạt giao nhau cẩm lý bị quăng ra đến, rơi vào ngư ông trong tay.

	"Cá cắn câu."

	Hắn cười ha ha, có một loại uyên đình núi cao sừng sững khí chất.

	Đang lúc này, một cái đồng tử chạy chậm mà đến, khom người nói: "Sư tôn. . . Hắc Diễm thượng nhân đến rồi."

	"Ồ? Mau chóng cho mời!"

	Ngư ông vẻ mặt thay đổi sắc mặt, phân phó.

	Không đến bao lâu, liền nhìn thấy một cái trên người mặc đen nhánh ngọn lửa trường bào Hợp Thể trung kỳ tu sĩ đi vào đình nhỏ.

	Người này chính là Hắc Diễm thượng nhân, hắn khuôn mặt anh tuấn, trung niên dáng dấp, mang theo vài phần tiêu sái bất kham.

	Lúc này thấy đến ngư ông trong tay cẩm lý, lại là nở nụ cười: "Hôm nay muốn ăn cá, lại là lại đến vừa vặn. . . Khương đạo hữu sẽ không từ chối bản thân làm khách chứ?"

	"Đương nhiên sẽ không. . . Lão phu cái này 'Thiên Vân Ngũ Nhu cẩm lý' dù cho đối với với chúng ta tồn tại, đều có thể có giúp ích, nhưng then chốt vẫn là. . . Ăn ngon a!"

	Khương đạo hữu lộ ra một tia ý cười, dặn dò hầu hạ đồng tử đồng nữ bày ra dụng cụ làm bếp, đem thịt cá cắt miếng tỉ mỉ nấu nướng, xương cá cùng tai cá rim nấu canh loãng.

	Liền ngay cả máu cá cũng không từng buông tha, treo nhập một nồi trắng như tuyết sữa đậu nành ở trong , khiến cho hiện ra từng tia từng sợi màu đỏ thắm màu.

	"Đến. . . Cái này một miếng máu cá đậu hũ, liền ăn một cái tươi chữ."

	Khương đạo hữu cười nâng đũa mời.

	Hắc Diễm thượng nhân phẩm một cái, cười nói: "Quả nhiên thơm ngon!"

	Khương đạo hữu nhịn lại nhẫn, rốt cục không nhịn được, hỏi: "Thượng nhân đến đây, chỉ sợ không phải vì chỉ là cá canh chứ? Thượng nhân chấp chưởng thương hội, một ngày thu đấu vàng, nghĩ đến là không có chuyện gì không lên điện tam bảo. . ."

	"Ha ha, đạo hữu hiểu lầm bản thân, bản thân hôm nay đến đây, chỉ nghĩ cùng đạo hữu thưởng thức Linh ngư, tuyệt không có ý khác."

	Hắc Diễm thượng nhân nhàn nhạt nói.

	Bỗng nhiên!

	Trong đình, một trận gấp gáp chuông âm hưởng lên.

	Một đạo không tên trận pháp hiện lên, mơ hồ có một chỗ điểm đỏ, bùng nổ ra kinh người kiếm khí!

	"Thật can đảm, dĩ nhiên có Hợp Thể Kiếm tu ở thành này ra tay, coi lão phu vị này trấn thủ như không sao?"

	Khương đạo nhân giận tím mặt, đứng dậy quát lên.

	Trong tay hắn cần câu vung một cái, liền muốn xúc động đại trận oai, bắt đầu trấn áp.

	Dù là đối phương là Hợp Thể Kiếm tu, nhưng ở bên trong đại trận, Khương đạo nhân chiếm hết địa lợi, vẫn có niềm tin bảo vệ một phương an bình, trục xuất cái kia ác khách.

	Nhưng vào lúc này, Hắc Diễm thượng nhân ung dung thong thả phẩm một cái canh cá, cười nói: "Khương đạo hữu cần gì nóng ruột?"

	Một luồng vượt xa Hợp Thể sơ kỳ sóng pháp lực, trong nháy mắt từ trong đình nhộn nhạo lên, kinh sợ được vô số năm màu cẩm lý chạy tứ tán. . .

	"Nguyên lai. . . Thượng nhân là vì thế mà đến?"

	"Hợp Thể Kiếm tu. . . Chẳng lẽ cái kia động thủ người, chính là trước nghe tên xa gần Kiếm tử?"

	Khương đạo nhân sâu sắc liếc Hắc Diễm thượng nhân một chút, ngồi xuống.

	"Xác thực. . . Ta thương hội vô cùng nghĩ lôi kéo Kiếm tử, mới quan tâm một kẻ thù tung tích, thật vất vả mới ở thành Thiên Thánh tìm tới. . . Kính xin Khương đạo hữu giơ cao đánh khẽ!"

	Hắc Diễm thượng nhân chắp tay: "Huống chi. .. Bất quá một cái Phản Hư tu sĩ thôi, đối với với chúng ta mà nói, lại tính là cái gì đây? Tội gì vì cái này chỉ là tiểu tu, ác đồng đạo, vẫn là hai vị!"

	Hợp Thể tu sĩ địa vị cao thượng, ở Hãm Không đảo càng là đại thế lực tầng cao nhất, không đến nỗi vì việc nhỏ quyết đấu sinh tử.

	Hắc Diễm thượng nhân rất rõ ràng điểm này, bởi vậy chỉ cần đón lấy phục cái nhuyễn, lại nhượng lại một ít lợi ích, liền có thể đem việc này nhẹ nhàng bỏ qua.

	'Ai. . . Lần này lão phu bán xuống lớn như vậy ân tình, hi vọng Kiếm tử có thể cảm kích.'

	'Cũng không biết vị kia Phản Hư tu sĩ là làm sao đắc tội Kiếm tử. .. Bất quá bây giờ tự tìm đường chết, không oán được người khác.'

	Hắc Diễm thượng nhân âm thầm nghĩ.

	Thậm chí, trong lòng còn có một chút cảm thấy Kiếm tử chuyện bé xé ra to, trước khi lên đường đột nhiên mời hắn cứu viện.

	'Kiếm tử tu luyện vô thượng kiếm đạo, có Vô Ngại kiếm tâm. . . Có thể che đậy thiên cơ, tâm huyết dâng trào. . . Lần này kiếm tâm cũng không cái gì cảm ứng, vẫn như cũ xin mời lão phu giúp đỡ, hiển nhiên là bởi vì Khương đạo nhân có thể ra tay duyên cớ, khả năng tạo thành biến số gì!'

	'Càng là như vậy, càng thấy đến coi trọng, lão phu cái này nhân tình, cũng là bán đến càng vững chắc. . .'

	Hắc Diễm thượng nhân đang đắc ý, trong đình, lại có thê thảm lục lạc âm thanh vang lên!

	"Hả?"

	Khương đạo nhân bỗng nhiên lật tung trước mặt bàn, chửi ầm lên: "Tốt ngươi cái Hắc Diễm. . . Cái gì Phản Hư tiểu tu, rõ ràng cũng là một cái Hợp Thể đại năng. . . Ngươi muốn cho lão phu chọc lớn như vậy địch sao?"

	Hắc Diễm trên người mặt ngoài thân thể hiện ra từng con đen nhánh Hỏa nha, đem canh cá cùng bộ đồ ăn ở giữa không trung hóa thành tro tàn.

	Đây là hắn tu luyện 'Cửu Nha đại pháp', có tự động hộ chủ công lao.

	Lúc này đầy mặt ngạc nhiên: "Cái gì? Hợp Thể tu sĩ? Gay go. . . Kiếm tử làm hại ta!"

	Vì Kiếm tử đắc tội một cái Phản Hư tu sĩ, cùng đắc tội một cái Hợp Thể tu sĩ, là hoàn toàn khái niệm bất đồng!

	Hắc Diễm thượng nhân ngạc nhiên sau khi, lập tức hóa thành một đạo đen nhánh ánh lửa, hướng về Nghênh Khách lâu mà đi!

	Khương đạo nhân sắc mặt âm trầm, đáy mắt lại mang theo một tia ý cười , tương tự hóa thành độn quang, đi theo đen nhánh ánh lửa phía sau .

	. . .

	Thời gian hơi hơi hướng về trước.

	Phương Tịch thần thức có 'Chư Thiên bảo giám' cho tới nay rèn luyện, lại thêm vào đột phá Hợp Thể kỳ tăng cường, không nghi ngờ chút nào muốn vượt quá rất nhiều Hợp Thể tu sĩ, bao quát Kiếm tử!

	Cảm ứng được kiếm khí sau khi đến gần, hắn lại dường như không có phát hiện giống như, quan sát trong tay một cây đỏ thẫm linh căn.

	Này linh căn giống như một đoạn cây khô cành cây, nhưng có một đóa ngọn lửa giống như hoa cỏ, chính đang thiêu đốt hừng hực.

	Trong lòng, lại là xì cười một tiếng: 'Kiếm tử có Kiếm tâm thông minh. . . Làm sao ta Khô Vinh quyết bên trong bí thuật am hiểu thu lại tất cả sát ý, vừa vặn trời khắc hắn. . . Mà ở thiên cơ cùng khí vận phương diện, ta có Chư Thiên bảo giám trấn áp tự thân khí số, tuyệt không là Thần Toán tử cái kia suy người có thể so với. . .'

	'Bởi vậy, mới có thể lấy hoàn toàn ẩn giấu qua người này kiếm tâm!'

	'Hắn còn tưởng rằng ta chưa từng phát hiện hắn, chuẩn bị lại đây một kiếm mất mạng sao? Ngược lại cũng quả quyết. . . Tiên thành lệnh cấm, đối với Hợp Thể tu sĩ mà nói, lại tính là cái gì đây?'

	Trong hư không.

	Kiếm tử thân hình hư huyễn, đi khắp vô gian.

	Đây là Kiếm các mật truyền — — 'Lưỡng Nghi Vô Gian kiếm quyết', có thể làm tu sĩ qua lại vô gian, chính là mạnh nhất ám sát chi kiếm!

	'Người kia chỉ là Phản Hư trung kỳ tu sĩ. . .'

	'Nhưng cầm trong tay Tiên phủ kỳ trân tàn phiến, không phải có ẩn giấu, chính là cơ duyên kinh người. . . Không thể khinh thường!'

	'Có thể chết ở một kiếm này phía dưới, là ngươi vinh hạnh!'

	Trong tay hắn hiện ra một thanh dài hơn một xích ngắn xanh biếc phi kiếm, trong con ngươi sát cơ lẫm liệt.

	Sau đó một kiếm, hắn đem sẽ dốc toàn lực ra tay!

	Đây là một cái Kiếm tu đối với đối thủ tôn trọng!

	Vèo!

	Hư không mông lung, hắn đã đi tới Vương gia lão tổ động phủ ở ngoài.

	Cái kia bảo vệ động phủ trận pháp bị hai giới vô gian kiếm quang xuyên qua, dĩ nhiên khó có thể ngăn cản mảy may.

	Dù sao trận pháp này chỉ là Nghênh Tiên lâu mang vào, cấp bậc quá thấp.

	"Có thể lấy. . ."

	Kiếm tử đang chuẩn bị bạo phát kiếm khí, một đòn mất mạng, trước mắt bỗng nhiên hiện ra một cái hiện ra bạch ngọc màu sắc nắm đấm.

	Ầm!

	Một đạo cực lớn quyền ảnh hiện lên, khủng bố kình khí phân tán, đem từng toà lầu các quăng tới bầu trời.

	Hống hống!

	Phương Tịch quanh thân khoác Vạn Yêu giáp, sau lưng hiện ra Thiên Yêu chân thân Pháp tướng, bàn tay khổng lồ ghìm xuống, từng viên từng viên phù văn nơi cánh tay trong lúc đó bùng lên, tựa hồ muốn ép chết con nào đó giun dế.

	Xèo!

	Một đạo ánh kiếm màu xanh biếc phóng lên trời, chỉ là xoắn một cái, Thiên Yêu Pháp tướng cánh tay dĩ nhiên trong nháy mắt vỡ vụn.

	Ánh sáng xanh lục lấp loé trong, hiện ra Kiếm tử bóng người.

	Chỉ là lúc này đối phương, trước ngực vạt áo phá nát, nở rộ từng mảnh từng mảnh mai đỏ.

	"Ngươi lại đã lên cấp Hợp Thể?"

	Kiếm tử ánh mắt lạnh lẽo: "Trước Phản Hư trung kỳ, bất quá ngụy trang?"

	"Biết rồi, liền đi chết đi!"

	Phương Tịch quát lạnh một tiếng, cảm nhận được Kiếm tử khí tức đã bị đánh rơi đỉnh cao, trên tay run lên, một vệt ánh sáng màu máu bỗng nhiên bạo phát , hóa thành một cây phướn dài, rõ ràng là 'Huyết Sát phiên' !

	Lúc này, cái này thất giai Hợp Thể chí bảo ở trên tay hắn, bùng nổ ra kinh người đến cực điểm linh quang!

	Một cái biển máu hiện lên, ở trong biển máu, còn có vô số Phượng triện văn đi khắp bất định.

	 mùi máu tanh, khiến nửa toà thành Thiên Thánh đều bắt đầu run rẩy lên!

	"Dĩ nhiên là Hợp Thể đại năng!"

	"Không được, có Hợp Thể đại năng ở trong thành giao thủ, chạy mau!"

	"Trấn thủ lão tổ ở đâu?"

	"Ha ha. . . Giết a, đi cướp!"

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều tu sĩ loạn thành một đoàn, hiển lộ hết nhân gian trăm thái.

	Càng nhiều lão luyện tu sĩ, nhưng là không nói một lời, mang theo người nhà bạn tốt, hướng về ngoài thành bay đi.

	Có thể ở thành Thiên Thánh động thủ Hợp Thể tu sĩ, đã không kiêng dè gì.

	Đại năng đấu pháp phía dưới, dù là tu sĩ Hóa Thần, bị ngộ sát cũng chỉ có thể nhận mệnh!

	Bởi vậy, trong thành dĩ nhiên hình thành rồi dân chạy nạn triều!

	"Cái này. . ."

	Ngoài thành cách đó không xa, đại địa nứt ra một vết thương, hiện ra mắt miệng mũi các loại ngũ quan.

	Địa tộc nhân mở ra miệng lớn, một cây cực lớn hoa mẫu đơn hiện lên.

	Cánh hoa từng mảnh từng mảnh triển khai, hiện ra Mẫu Đơn tiên tử thân ảnh: "Không nghĩ tới, xuất ngoại việc chung một chuyến, tiện thể trảo cái Phản Hư tiểu tu, dĩ nhiên có thể gặp phải như vậy thịnh cảnh. . . Nhân tộc bên trong có loạn, thất giai tồn tại đấu pháp, quả thật hiếm thấy đây. . ."

	Mẫu Đơn tiên tử khắp khuôn mặt là ý hưng phấn, rất có tiến lên nhìn náo nhiệt dự định.

	"Mẫu đơn. . . Chúng ta. . . Bắt được cái kia họ Vương tu sĩ. . . Lập tức rời đi. . ."

	Thất giai Địa tộc mở miệng, tiếng nói đứt quãng.

	Bỗng nhiên, liền nhìn thấy cái kia một cái biển máu trong, bỗng nhiên ngân quang toả sáng!

	Kiếm tử thân kiếm hợp nhất, chém vào ra một đạo kinh thiên kiếm khí, rơi vào trong biển máu, dĩ nhiên liền bị vặn vẹo hư không nuốt chửng, tiếp theo biến mất không thấy. . .

	Ngoài thành!

	Phốc!

	Một đạo xanh biếc kiếm quang kinh thiên động địa, bao phủ hướng về không người hoang dã, còn lại sóng lẫm liệt, vừa vặn đem Mẫu Đơn tiên tử hai đại Dị tộc mang theo mà vào!

	Mẫu Đơn tiên tử: ". . ."

	"Uống!"

	Thất giai Địa tộc khẽ quát một tiếng, đại địa chấn chiến, từng toà quần sơn vụt lên từ mặt đất, giống như nguy nga trường thành, che ở hai người trước.

	Ở quần sơn bên trên, còn có từng toà mặt người pho tượng.

	Ánh kiếm màu xanh biếc đem từng toà quần sơn chặt đứt, liền phá năm tầng dãy núi, kiếm quang mới không cam lòng dần dần tiêu tan. . .

	"Thật là đáng sợ. . ."

	Mẫu Đơn tiên tử lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ đầy đặn lồng ngực: "Người này. . . Phải là chính là chém giết Huyết Thủ phong chủ người chứ? Cái này một tay kiếm khí, quả nhiên cường hung bá đạo, Nhân tộc trong, anh tài biết sao mà nhiều. . ."

	. . .

	"Thất giai Hư không chi bảo. . . Huyết Sát phiên?"

	Kiếm tử con ngươi thoáng co rụt lại.

	Hắn đương nhiên biết được Ma tộc Huyết Sát phiên đại danh, nhưng có thể đem hư không lực lượng đùa bỡn đến như vậy xuất thần nhập hóa, dĩ nhiên có thể na di hắn lấy Tiên phủ tàn kiếm chém ra kiếm khí, dù cho là thất giai Thiên Phượng cũng chưa chắc có thể làm được.

	"Quá yếu, quá yếu. . ."

	Phương Tịch lắc đầu một cái, tựa hồ có hơi thất vọng.

	Tiếp theo, hắn bàn tay lớn vồ một cái.

	Huyết hải lập tức trong nháy mắt rút lại , hóa thành một bộ trường bào màu đỏ ngòm, khoác rơi vào giáp vai của hắn bên trên.

	Ở trường bào màu đỏ ngòm mặt trái, còn có một con màu bạc phượng hoàng, giương cánh muốn bay.

	Lóe lên ánh bạc, Phương Tịch bóng người thình lình biến mất không thấy.

	Tiếp theo, ở Kiếm tử bên người, hắn bóng người đột ngột xuất hiện, một quyền giương kích.

	Kiếm tử dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, trên cánh tay quần áo tất cả vỡ vụn, bùng nổ ra kinh người kiếm khí, hình thành một mặt màu xanh cự thuẫn.

	Ở tấm khiên mặt ngoài, còn có từng chuôi mũi kiếm hướng lên lưỡi dao sắc.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch vẻ mặt không đổi, trên nắm đấm có ánh sáng bốn màu lóe lên, trong nháy mắt bao trùm lên một tầng quyền giáp!

	Coong!

	Kim thiết giao kích tiếng nổi lên.

	Cái kia vô số lưỡi kiếm chia năm xẻ bảy tiếp theo tấm khiên rên rỉ một tiếng, bị Phương Tịch một quyền đánh xuyên qua, trúng ngay Kiếm tử tay trái cánh tay!

	Răng rắc!

	Kiếm tử tay phải một chém, dài hơn một xích phi kiếm màu xanh bên trên bỗng nhiên hiện ra từng cái không trọn vẹn phù văn, phí công chém qua hư không.

	Phương Tịch bóng người, từ lâu loé lên một cái biến mất không thấy.

	Kiếm tử cúi đầu, nhìn thấy tay trái mình cánh tay hiện ra một cái quỷ dị vặn vẹo độ cong, mơ hồ có thể thấy được bên trong màu vàng kiếm cốt.

	"Thuấn di? !"

	Tay phải hắn giơ lên thật cao Tiên phủ tàn kiếm, vô hình kiếm khí từ quanh thân bạo phát, trải rộng chu vi ba thước.

	Đây là Kiếm các tuyệt học — — Tam Xích kiếm vực!

	Kiếm tu chi đạo, tự luyện kiếm thành tia bắt đầu, liền truy tìm vô cùng sắc bén kiếm ý, đi tới một kiếm phá vạn pháp con đường!

	Nguyên bản căn bản không cần phòng ngự, một khi phòng ngự, liền đại biểu kiếm tâm bị long đong.

	Nhưng Tam Xích kiếm vực không giống!

	Này kiếm vực chỉ có ba thước chính là chỉ có nắm giữ 'Một kiếm phá vạn pháp' kiếm tu mới có thể triển khai.

	Quanh thân ba thước nơi tất cả đều là cường tuyệt kiếm ý, mặc cho cỡ nào pháp thuật thần thông, đều khó mà vượt qua ranh giới một bước!

	Nhưng Phương Tịch đồng dạng là 'Dốc hết toàn lực' !

	Hắn lợi dụng 'Huyết Sát phiên' hư không năng lực, thân hình ở trong hư không lấp loé không yên, bỗng nhiên đi tới Kiếm tử sau lưng, lại là một quyền.

	Xì xì!

	Quả đấm của hắn rơi vào Tam Xích kiếm vực trong, vô cùng kiếm quang bao phủ bên trên, khiến Vạn Yêu giáp đều phát ra gào thét, hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

	Nhưng ở vết rách tất cả phá nát trước, Phương Tịch đã một quyền nện ở Kiếm tử áo lót!

	Phốc!

	Bạch quang lóe lên, Kiếm tử thân hình biến mất không thấy.

	Thay vào đó, nhưng là một tên mặt không hề cảm xúc con rối!

	— — Kiếm khôi lỗi!

	Này con rối khuôn mặt bình thường, toàn thân hiện ra vết kiếm, đột nhiên nổ tung. . .

	Phốc phốc!

	Vô cùng kiếm khí hung mãnh bạo phát, bao phủ phạm vi mấy chục dặm.

	Cái kia xanh vàng rực rỡ kiến trúc, đặc biệt Nghênh Khách lâu chủ thể, cũng toàn bộ hóa thành bột mịn.

	Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, gió nhẹ vừa thổi, hết thảy tất cả đều giống như bụi giống như, bay múa đầy trời, biến mất không thấy.

	Răng rắc!

	Phương Tịch cúi đầu, liền thấy Vạn Yêu giáp bên trên, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, kế mà không ngừng mở rộng đến cả bộ 'Vạn Yêu giáp' .

	Răng rắc, răng rắc!

	Giống như phát sinh phản ứng dây chuyền, từng viên từng viên áo giáp mảnh vỡ từ Vạn Yêu giáp bên trên bóc ra, tiếp theo nổ tung , hóa thành bột mịn.

	Huyết Sát phiên rên rỉ một tiếng, phiên thân bên trên dĩ nhiên hiện ra mấy cái phá lỗ.

	"Dĩ nhiên. . ."

	Bên ngoài mấy chục dặm, kiếm quang lóe lên, hiện ra Kiếm tử thân hình.

	Hắn thần thức lướt qua, liền thấy Phương Tịch chỉ là Vạn Yêu giáp vỡ vụn, hiện ra rắn chắc lồng ngực cùng tỏa ra ngọc chất hào quang da thịt, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

	Cái này một bộ Kiếm khôi lỗi chính là hắn một lần kỳ ngộ đoạt được, bên trong chất chứa hắn ngày đêm tích góp vô cùng kiếm khí.

	Đột nhiên bạo phát phía dưới, tin tưởng dù cho Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ đều khó mà chiếm được tốt.

	Lần trước ở Thất Bảo bí cảnh trong, thậm chí dựa này ám hại Thần Toán tử!

	Kết quả lần này, tự bạo cả cụ Kiếm khôi lỗi bên trong cất giữ tất cả kiếm khí, kết quả lại vẻn vẹn chỉ có thể công phá đối phương áo giáp?

	"Có thể so với yêu thú cấp bảy luyện thể. . ."

	"Như lại mạnh hơn một chút, quả thực có thể cùng Kim Cương tử so với. . ."

	Kiếm tử trên mặt nổi lên một tầng kim quang, cong gãy tay trái cánh tay trong khoảnh khắc khôi phục như lúc ban đầu, thình lình triển khai bí thuật, mạnh mẻ áp chế xuống thương thế: "Ta thừa nhận, ở Phương Tiên đạo chủ ở ngoài, ngươi cũng là ta muốn đối thủ!"

	Trong tay hắn dài hơn một xích đoản kiếm bùng nổ ra tinh mang, lấy chỉ đạn kiếm, kiếm dậy Long ngâm.

	Bỗng nhiên, thiên địa tựa hồ cũng chỉ còn dư lại một tiếng kiếm rít.

	"Tâm kiếm thuật?"

	Phương Tịch xì cười một tiếng, nhưng trong lòng là thầm nói: 'Đúng dịp. . . Ta cũng là Phương Tiên đạo chủ tới! Chỉ tiếc. . . Ta cũng không nghĩ muốn ngươi đối thủ này, chỉ nghĩ muốn mạng của ngươi.'

	Trong tay hắn hoàng mang lóe lên, hiện ra một cái vỏ vàng hồ lô.

	Vỏ vàng hồ lô toàn thân như hoàng ngọc, lại mang theo trầm trọng vô cùng màu sắc.

	Phương Tịch kéo ra nút hồ lô, khẽ quát một tiếng: "Xin mời bảo bối xoay người!"

	Xèo!

	Bên trong đất trời, một tiếng đao minh vang lên, thậm chí che lại kiếm rít!

	Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô bỗng nhiên đảo ngược, một đạo canh kim hào quang bắn ra!

	Một sợi kim tuyến lóe qua, dĩ nhiên xẹt qua Kiếm tử cổ!

	Nhanh!

	Hết thảy đều là sét đánh không kịp bưng tai nhanh!

	Cái này một cái Nhị Ngũ Trảm Phách phi đao, quả thật ra tất thấy máu!

	Một đao phía dưới, Kiếm tử bêu đầu!

	Nhưng Phương Tịch lại không có một chút nào vẻ đắc ý, trên tay xanh biếc hào quang lóe lên, đời thứ năm Thanh Hòa kiếm tái hiện ra.

	Ở cán kiếm bên trên, chất gỗ hoa văn không ngừng tràn đầy linh quang, đề cao ra kinh người kiếm khí.

	Hắn ánh mắt nhìn về phía nơi nào đó hư không, Huyết Sát phiên bên trên đỏ thẫm hào quang lóe lên, đem một bóng người bức lui mà ra, dĩ nhiên là Kiếm tử!

	"Lại là thế cướp thần thông?"

	Phương Tịch cười ha ha: "Đạo hữu không giống cái Kiếm tu!"

	Hắn giơ lên cao đời thứ năm Thanh Hòa kiếm, nguyên bản này kiện không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân, Phản Hư lúc mỗi lần vận dụng đều giống như rút xương hấp tủy.

	Nhưng lên cấp Hợp Thể sau khi, dĩ nhiên có một chút thành thạo điêu luyện mùi vị.

	"Dĩ nhiên. . ."

	Nhìn Phương Tịch trong tay so với trên tay mình càng hoàn chỉnh Tiên phủ tàn kiếm, Kiếm tử trên mặt lóe qua một tia vẻ kinh hãi.

	Hắn vốn cho là, Vương gia lão tổ trên tay, có tối đa một khối tiên kiếm tàn phiến.

	Lại không nghĩ tới, dĩ nhiên là như vậy một thanh Tiên phủ tàn kiếm!

	Đời thứ năm Thanh Hòa kiếm bên trên, từng viên từng viên phù văn sáng lên, bắt đầu ảnh hưởng đất trời bốn phía pháp tắc.

	Kiếm tử bỗng nhiên cảm giác này phương thiên địa trở nên ngột ngạt cực kỳ, biết được chính mình lại cũng khó có thể dựa vào trước thần thông chết thay, trên mặt không khỏi hiện ra vô cùng trịnh trọng vẻ.

	"Chém!"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, đời thứ năm Thanh Hòa kiếm ầm ầm một chém.

	Xèo!

	Một đạo kinh thiên kiếm khí đẩy ra hư không, khiến đầy trời đều là phỉ thúy giống như sắc thái.

	Từng đạo kiếm khí màu xanh biếc tia nhỏ trải rộng hư không, đem Kiếm tử tất cả đường lui đóng kín, bỗng nhiên hướng về trung tâm hợp lại!

	"Cái này. . ."

	Chính đang tại chạy nhanh đến Hắc Diễm thượng nhân trước tiên dừng lại độn quang, nhìn về chân trời xanh tươi ướt át kiếm khí, cùng với thiên địa pháp tắc mơ hồ gợn sóng, biểu hiện trên mặt không khỏi cực kỳ khó coi: "Tiên phủ kỳ trân. . . Dĩ nhiên là Tiên phủ kỳ trân!"

	"Như vậy gợn sóng, ít nhất là không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân cấp số. . . Dù là đối phương chỉ là Hợp Thể sơ kỳ, nắm giữ cỡ này Tiên phủ kỳ trân, lão phu vạn vạn không phải là đối thủ, thậm chí có ngã xuống chi ách!"

	Khương đạo nhân cũng dừng lại độn quang, khắp khuôn mặt là vẻ nghiêm túc.

	Ở quanh người hắn, còn có từng cái năm màu con cá, ở trong hư không nhàn nhã tới lui tuần tra.

	Rất hiển nhiên, những thứ này năm màu cẩm lý cũng không phải là cái gì đồ chơi, mà là nào đó loại thần thông hoặc là kỳ dị Linh thú!

	"Hô. . ."

	Cảm thụ trong cơ thể tiêu hao non nửa Tiên nguyên chi khí, Phương Tịch nhìn hướng về phía trước, biểu hiện thoáng nghiêm nghị.

	Hắn khổng lồ thần thức, có thể cảm ứng được. . . Kiếm tử còn chưa tử vong!

	"Được. . ."

	"Thanh kiếm này, nhất định là chúng ta Kiếm các đồ vật!"

	Kiếm tử trên người liền một tia nhăn nheo cũng không từng tăng cường, từ nửa nghiên mực vuông phía sau chậm rải đi ra, trên mặt nổi lên một tia vẻ tham lam: "Kiếm các đoạn kiếm, ở trong tay ta đúc lại, bản Kiếm tử đối kiếm các cống hiến, đem vượt quá các đời tổ sư!"

	Ở trước mặt hắn, cái kia nửa nghiên mực vuông hiện ra một loại màu xám đen trạch.

	Có một tầng đen nhánh quang thuẫn thả ra, bảo vệ Kiếm tử toàn thân, cái này là đối phương lúc trước trong công kích lông tóc không tổn hại then chốt!

	"Cái này chính là ngươi từ Thất Bảo bí cảnh trong thu được đồ vật. . . Tựa hồ cũng không phải là Tiên phủ kỳ trân, nhưng phòng ngự tương đương kinh người, cũng là một cái Tiên phủ cấp bậc dị bảo."

	Phương Tịch nhìn tình cảnh này, lại là khá có hứng thú nói.

	"Ngươi dĩ nhiên biết được Thất Bảo bí cảnh việc. . ."

	Kiếm tử hơi nhướng mày: "Ngươi gặp qua Thần Toán tử? !"

	Không thể không nói, hắn bén nhạy dị thường, từ Phương Tịch một câu nói trong, liền suy đoán ra không ít tin tức.

	"Ai. . ."

	Phương Tịch lại là bỗng nhiên thở dài một tiếng, trong tay hiện ra 'Sinh Tử ấn' .

	"Ta mới Hợp Thể sơ kỳ, vẫn là quá yếu. . ."

	Bạch!

	Sinh Tử ấn bên trên, thuỷ tổ Yêu Ma thụ cành triển khai, bỗng nhiên xoạt ra một đạo màu tím huyền quang!

	— — Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang!

	Này thần quang thậm chí xuyên qua nghiên mực biến thành đen nhánh quang mang, rơi vào Kiếm tử trên người.

	"Không!"

	Kiếm tử bỗng nhiên cảm giác một loại đại khủng bố hàng lâm, tiếp theo liền khí tức hoàn toàn không có, một đầu ngã chổng vó rơi xuống đất.

	Ở giữa không trung, thân thể của hắn liền bị mở ra Địa Tiên linh cảnh bao bọc, tiếp theo biến mất không thấy. . .

	'Lần này thu hoạch rất tốt. . .'

	Nghĩ đến cái kia nửa đoạn tàn kiếm cùng nghiên mực, Phương Tịch trong lòng ý mừng tràn ngập, đồng thời lại âm thầm cảnh giác:

	'Cái này Kiếm tử xác thực khó giết, lại có khí số sở chung. . . Như cho lên cấp Hợp Thể trung kỳ, thậm chí hậu kỳ. . . Chỉ sợ xác thực đủ để gánh nhậm Nhân tộc Ngũ Tử vị trí.'

	"Hả?"

	Cảm nhận được mấy đạo Hợp Thể cấp bậc thần thức đảo qua, Phương Tịch nhấc theo đời thứ năm Thanh Hòa kiếm, Huyết Sát phiên lại lần nữa hóa thành một tập chiến bào màu đỏ bao bọc toàn thân, bên hông đeo Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô, lẳng lặng chờ chờ.

	Một lát sau.

	Hai vệt độn quang trước sau đến.

	"Kiếm tử. . . Dĩ nhiên ngã xuống?"

	Hắc Diễm thượng nhân quanh thân có chín con đen nhánh Hỏa nha bay lượn, cảnh giác nhìn Phương Tịch.

	Khương đạo nhân cầm trong tay ngọc bích cần câu, ngóng nhìn hướng về một hướng khác, hừ lạnh một tiếng: "Đây là ta Nhân tộc bên trong việc, dị tộc bất tiện nhúng tay!"

	"Ha ha, Nhân tộc Hợp Thể tu sĩ đấu pháp, nhưng là khó gặp đây!"

	Ầm ầm ầm!

	Đại địa chấn chiến trong, thất giai Địa tộc hiện lên , hóa thành một cái Sơn Nhạc cự nhân, trong tay còn nâng Mẫu Đơn phu nhân.

	Nàng yêu kiều cười khẽ nói: "Đồng thời. . . Trước này Kiếm tử còn chém thiếp thân một kiếm, việc này cũng không thể liền như vậy coi như thôi, bằng không vị đại nhân kia nhưng là không nghe theo đây. . ."

	"Hắc thị chi chủ. . ."

	Khương đạo nhân kiêng dè không thôi gọi ra cái tên đó.




