




Chương 776 : Nghiên Mực


Nhìn thấy đã đem Khương Vọng Chi sợ đến gần chết, Phương Tịch cũng sẽ không tiếp tục bức bách người này.

	Hắn kỳ thực cũng không chuẩn bị làm cho cả thế gian đều là kẻ địch, mà là kế hoạch trước tiên giải quyết một hai cái đại thế lực, ở Hãm Không đảo gây ra hỗn loạn, đồng thời làm vì di chuyển bộ phận Cửu Châu tu sĩ bỏ ra không gian sinh tồn thôi.

	Cho tới sau khi làm sao mở rộng, đó là Cửu Châu giới chính mình công tác, Phương Tịch cũng sẽ không giúp bọn họ đem Hãm Không đảo dị tộc Hợp Thể tu sĩ đều tàn sát một lần.

	Như ngay cả chuyện nhỏ này đều làm không xong, cũng sẽ không tất nói ra ngoài đi Địa Tiên giới, làm vì Phương Tiên đạo chủ báo thù việc.

	Huống hồ.

	Người tu tiên các loại kỳ công bí thuật tầng tầng lớp lớp, bị chuyên môn nhằm vào, dù là tiên nhân đều tất nhiên ăn cái thiệt lớn!

	Phương Tịch bây giờ kiến thức cao thâm, từ một quyển bí ẩn trong sách cổ, biết được xa xôi lịch sử trong, Địa Tiên giới có 'Chân Tiên giáng thế', kết quả bởi vì cướp đoạt quá ác, bị người, yêu, ma ba tộc liên thủ phản kích, dẫn đến tiên nhân ngã xuống việc!

	Cái này cũng là ba tộc trong lịch sử duy nhất một lần ngắn ngủi hợp tác.

	Tuy rằng vị kia giáng thế trích tiên muốn chịu đựng Địa Tiên giới khủng bố giới mặt lực lượng áp chế, thực lực không hẳn đạt đến chân chính tiên nhân trình độ, nhưng cũng đủ để chứng minh lá bài tẩy ra hết người tu tiên khủng bố đến mức nào!

	Phương Tịch bây giờ đều không dám tự xưng tiên nhân, tự nhiên càng sẽ không như vậy ngông cuồng.

	Sau đó, nhiều nhất nhìn chằm chằm Hắc Thiên các nhất hệ giết chóc.

	Tuy rằng cỡ này hành vi, người ở bên ngoài xem ra đã ngông cuồng tới cực điểm, sớm muộn sẽ bị Hắc thị chi chủ tìm tới cửa.

	Cho tới Hắc Diễm thượng nhân thương hội? bản thân chính là sức chiến đấu cao nhất, bây giờ đã không đáng để lo.

	"Đã như vậy, liền đa tạ đạo hữu cho biết, chúng ta có duyên gặp lại."

	Phương Tịch ôm quyền hành lễ , hóa thành một đạo màu xanh sẫm độn quang, đảo mắt liền biến mất không còn tăm tích.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Khương Vọng Chi xoa xoa trước mặt cẩm lý, bỗng nhiên thở dài một hơi.

	"Lão phu cái này cẩm lý Linh sủng huyết mạch mặc dù bình thường, lại nghe đồn có một ít kỳ dị che chở năng lực, có thể vì chủ nhân tăng thêm một phần khí vận. . . Đã từng nhiều lần khiến lão phu chuyển nguy thành an."

	"Hôm nay có thể may mắn còn sống, lão phu sau này. . . Không ăn cá."

	Hắn âm thầm bất chấp, vẫn cứ lòng vẫn còn sợ hãi: "Vẫy tay một cái giết chết cùng cấp tu sĩ dường như ăn cơm uống nước giống như đơn giản, thậm chí đánh chết càng cao một cái cảnh giới nhỏ Hắc Diễm thượng nhân. . . Lão phu vốn cho là Kiếm tử chính là lần này tiến vào trên đảo Nhân tộc tu sĩ trong người tài ba, bây giờ xem ra, lại là ếch ngồi đáy giếng. . ."

	. . .

	Địa Tiên linh cảnh bên trong.

	Phương Tịch đem 'Đại Địa Chi Tâm' cùng 'Thất giai Hoa hồn' thích đáng thu hồi, lại mở ra từng vị Hợp Thể tu sĩ túi chứa đồ, kiểm kê thu hoạch.

	Cái kia Mẫu Đơn tiên tử cùng thất giai Địa tộc vì hắn cung cấp không ít Tiên ngọc, ngoài ra còn có lượng lớn tài liệu quý giá.

	Ngược lại là Hắc Diễm thượng nhân ngoại trừ bản mệnh pháp bảo 'Hắc Nha ấm' ở ngoài, trong túi chứa đồ thu hoạch, thì có chút có lỗi với Hợp Thể trung kỳ tu sĩ thân phận.

	"Xem ra, cũng không phải tất cả tu sĩ, đều thói quen đem toàn bộ thân gia đều mang ở trên người a. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng mở ra Kiếm tử túi chứa đồ.

	Tiếp theo, liền ánh mắt sáng lên, nhìn thấy một toà do Tiên ngọc xây núi nhỏ: "Không sai, không sai. . . Có những thứ này Tiên ngọc, Địa Tiên linh cảnh trưởng thành còn đem càng nhanh một bậc!"

	"Ngoài ra, còn có cái này rất nhiều Kim thuộc tính cao nhất tài liệu. . . Chẳng lẽ Kiếm tử còn muốn luyện chế mấy thanh phi kiếm sao?"

	Hắn đem rất nhiều tài liệu từng cái phân loại để tốt, trong tay xanh sẫm hào quang lóe lên, hiện ra một thanh xanh biếc đoản kiếm.

	Này đoản kiếm dài không tới khoảng một tấc, dường như một thanh xanh biếc ngọc xích, cũng không có cán kiếm, trên thân kiếm có kỳ dị chất gỗ hoa văn.

	Mà khi Phương Tịch lấy ra đời thứ năm Thanh Hòa kiếm lúc, này xanh biếc đoản kiếm liền ong ong có tiếng, tựa hồ gặp phải đồng loại.

	"Xác thực là đồng nguyên đồ vật. . . Chỉ là, ở giữa còn thiếu một đoạn thân kiếm, cùng với mấy mảnh vụn. . ."

	Phương Tịch thần thức từng tấc từng tấc đảo qua, cẩn thận so sánh một phen sau khi, rơi xuống kết luận.

	"Tu bổ Tiên phủ kỳ trân, ta không biết a. . ."

	Chư Thiên bảo giám đó là gặp phải mảnh vỡ liền tự động dung hợp, Phương Tịch phân đều phân không ra.

	Mà trước luyện chế Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô, kỳ thực vẫn chưa chân chính cải tạo Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ, chỉ là thay đổi vẻ ngoài, cũng đem gia nhập một cái hồ lô trong mà thôi, nghiêm ngặt nói đến, chỉ cần thần thức pháp lực đạt tiêu chuẩn, dù là luyện khí thủ đoạn vụng về như hắn, đều có thể dễ dàng hoàn thành.

	Nhưng muốn tu bổ Tiên phủ kỳ trân, nhưng là mặt khác độ khó.

	Không phải Hợp Thể trong luyện khí vô thượng đại tông sư, thậm chí Đại Thừa Tán Tiên cấp số nhân vật, thậm chí cũng không dám xem thường thử nghiệm.

	Càng không cần nói, cái này một thanh tàn kiếm cùng Phương Tịch trong tay đời thứ năm Thanh Hòa kiếm cũng không có ăn khớp chỗ.

	"Cái này hai cái không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân gộp lại, phải là có thể chiếm cứ năm đó cái kia một thanh tiên kiếm sáu, bảy phần mười. . ."

	"Một khi đem hai cái đúc nóng thành một thể thành công, đúng là uy năng kinh người, đủ để dùng đến cảnh giới Đại Thừa. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một phen, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, ở Kiếm tử trong túi chứa đồ một trận tìm kiếm, lấy ra mấy chục khối thẻ ngọc.

	Hắn thần thức từng cái đảo qua, con ngươi bỗng nhiên sáng ngời, nhìn thấy một phần bí thuật.

	"Dưỡng kiếm chi pháp. . ."

	Phương Tịch thần thức tiến vào thẻ ngọc trong nhìn thấy một phần Kiếm tu bí thuật, thông thiên chính là chú ý làm sao luyện kiếm nhập thân, lấy huyết tế kiếm, để mau chóng đạt đến nhân kiếm hợp nhất cảnh giới.

	Đặc biệt khi tu sĩ cảnh giới không đủ lúc, dùng thuật này đến mạnh mẽ chứa đựng điều động phẩm cấp cao phi kiếm, càng là có hiệu quả!

	"Kiếm tử thoáng chỉ vì cái trước mắt một chút. . ."

	Hắn nghĩ tới Kiếm tử lúc trước biểu hiện, không khỏi thở dài, nhìn thấy trang này bí thuật cuối cùng, thình lình còn có một phần khẩu quyết.

	"Dung kiếm chi pháp. . . Lợi dụng rất nhiều Kim thuộc tính cao nhất vật liệu là môi giới, phối hợp luyện chế đặc thù Linh dịch, ở nuôi kiếm đồng thời, chầm chậm rút lấy đồng nguyên kiếm khí oai, tẩm bổ bản thể?"

	"Xem ra, Kiếm tử cũng chưa chắc có thể đúc nóng Thanh Hòa kiếm. . ."

	"Hắn vừa bắt đầu chỉ là cho rằng ta nắm giữ tiên kiếm tàn phiến, nghĩ muốn thu về, sau đó lấy cái này Dung kiếm chi pháp, rút lấy tiên kiếm tàn phiến trong uy năng, tăng thêm tự thân phi kiếm?"

	"Này 'Dung kiếm chi pháp', đối với Tiên phủ kỳ trân không hẳn có thể có hiệu quả. . ."

	"Đồng thời, ta cũng không phải Kiếm tử vô thượng kiếm đạo thể chất a."

	"Chờ đã. . ."

	Phương Tịch tựa hồ nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên một tay bấm quyết.

	Yêu Ma thụ dây leo hạ xuống, đem một bộ thi thể rủ xuống ở Phương Tịch trước mặt.

	Tình cảnh này thoạt nhìn vô cùng kinh sợ khủng bố, nhưng Phương Tịch đã quen.

	Hắn gảy ngón tay một cái giáp, một đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang bay ra, đem Kiếm tử thi thể chém ra da thịt, nhìn thấy màu vàng kiếm cốt.

	"Kiếm tử thi hài ở ta chỗ này, không biết phối hợp này bí pháp, có thể không tế luyện thành một thanh hình người 'Vỏ kiếm' . . . Đến thời điểm, lại mệnh triển khai bí thuật, rút lấy Tiên phủ tàn kiếm uy năng, tăng thêm đời thứ năm Thanh Hòa kiếm, đúng là có mấy phần hi vọng."

	"Bất quá, vẫn là trước tiên đi Cửu Châu giới nhìn, có hay không có đoạn kiếm dung hợp phương pháp lại nói. . ."

	Kiếm tử bí thuật, chính là tổn hại mặt khác một thanh phi kiếm tiềm lực, tác thành chính mình phi kiếm, là tương đương xa xỉ cách làm.

	Đồng thời, tựa hồ cần đặc thù Linh thể phối hợp bí thuật, mới có nhất định khả năng rút lấy Tiên phủ tàn kiếm uy năng dáng vẻ.

	Đổi thành Phương Tịch đến, liền không hẳn có thể làm được điểm này.

	Đối với Phương Tịch tới nói, pháp bảo quý tinh không quý nhiều, nếu có thể khiến đời thứ năm Thanh Hòa kiếm uy năng nâng cao một bước, dù là vì thế tổn hại Tiên phủ tàn kiếm, đều là tương đương đáng giá.

	Bất quá đối với phần lớn tu sĩ mà nói, khẳng định thà rằng có thể cho rằng hai cái không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân sử dụng, hoặc là dứt khoát bán ra một thanh trao đổi cái khác bảo vật, không đến nỗi xa xỉ như vậy.

	Phương Tịch đem hai thanh tàn kiếm thu cẩn thận, lại lấy ra nửa nghiên mực vuông.

	Cái này nghiên mực hiện ra một loại màu xám đen trạch, mặt ngoài có một ít đơn giản hoa văn, thoạt nhìn không hề bắt mắt chút nào.

	Nhưng trước, Kiếm tử chính là dựa vào vật này, chống lại rồi đời thứ năm Thanh Hòa kiếm toàn lực nhất kích!

	"Cũng không phải Tiên phủ kỳ trân. . ."

	"Nhưng hẳn là cũng là một loại nào đó Tiên gia chí bảo sao?"

	Phương Tịch một đạo Hợp Thể pháp lực đánh ra, bắt đầu tế luyện này nghiên mực vuông, phát hiện nội bộ dĩ nhiên không có một chút nào Kiếm tử pháp lực lạc ấn.

	Pháp lực của hắn dễ dàng tế luyện cái này một toà nghiên mực, đồng thời , tương tự không cách nào lưu lại tự thân ấn ký dáng vẻ.

	"Dị bảo? !"

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, nghĩ đến một loại trong giới tu tiên bảo vật.

	Loại này bảo vật căn bản không cần tế luyện, chỉ cần tu sĩ truyền vào pháp lực liền có thể sử dụng, đồng thời uy lực vừa bắt đầu cũng cố định.

	"Mau!"

	Phương Tịch pháp lực thúc một chút, từ nghiên mực trên, liền có một tầng đen nhánh màn ánh sáng hiện lên.

	Tầng này màn ánh sáng huyền đen u ám, mang theo một loại cứng rắn không thể phá vỡ cảm giác.

	Hắn trong mắt tinh quang lấp lóe, miễn cưỡng ở màn đen bên trên, nhìn thấy lóe lên liền qua mấy viên Tiên gia bí triện. . .

	"Không chỉ có là dị bảo, càng là tương tự phù bảo loại kia, có thể lấy nhiều lần tiêu hao, nhưng uy năng luôn có dùng hết ngày bảo vật. . ."

	Phương Tịch rất nhanh phát hiện, nương theo màn đen kéo dài, nghiên mực trên đột nhiên thêm ra một vết nứt, màu sắc càng thêm thiên hướng màu xám, không khỏi thu rồi pháp lực, đem cái này nửa nghiên mực vuông thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

	Hắn có chút hoài nghi, khối này nghiên mực nguyên bản là hoàn chỉnh, nhưng nương theo mấy lần nữa sử dụng, đã hao tổn phần lớn uy năng.

	Còn lại lại trải qua Kiếm tử chà đạp, bây giờ đại khái chỉ đủ miễn cưỡng sử dụng hai, ba lần dáng vẻ. . .

	"Bất quá, cũng coi như niềm vui bất ngờ."

	Chém rớt Kiếm tử sau khi, Vương gia lão tổ vest đúng là không ngại tiếp tục dùng.

	Lại qua mấy trăm năm, Vương gia lão tổ lên cấp Hợp Thể , tương tự có thể lấy thoải mái tiến vào Địa Tiên giới.

	'Có Thạch Tiên Tư cùng Bạch Ngọc Sinh mấy người làm chứng. . . Bây giờ ở Địa Tiên giới phi thăng tu sĩ Phương Tịch, cùng Vương gia lão tổ có thể không có một chút nào quan hệ.'

	'Hoặc là. . . Lại mặt khác kinh doanh mấy cái thân phận đồ dự bị?'

	Phương Tịch bay ra Địa Tiên linh cảnh, đi tới chính mình lâm thời mở ra động phủ bên trong.

	Hắn thần thức quét qua chu vi, phát hiện cùng chính mình rời đi lúc giống nhau như đúc, không khỏi khẽ gật đầu, ném ra một cái túi linh thú.

	Ở túi Linh thú bên trên, còn có một tấm bùa chú, đang nhanh chóng hóa thành tro tàn.

	"Ríu rít. . ."

	Hào quang một dần hiện ra một con hai đuôi tiểu hồ ly, ríu rít kêu, có vẻ rất là oan ức.

	Dù sao Phương Tịch từ khi Thất Bảo bí cảnh lúc, liền đem nàng đựng vào túi Linh thú trong, còn cố ý phong ấn đối với ngoại giới cảm giác, quả thực như ngồi chung lao.

	"U? Không sai. . ."

	Phương Tịch nhìn oan ức tiểu hồ ly, nhìn kỹ phần sau, phát hiện ở hai cái đỏ thẫm đuôi dài bên cạnh, lại mọc ra một đoạn nho nhỏ đuôi, không khỏi nở nụ cười.

	"Nhân gia vốn là Tam vĩ yêu hồ, huyết mạch thuần khiết. . ."

	Tô Tam không nhịn được cãi lại một câu, tiếp theo hồ ly con ngươi một thoáng trừng lớn: "Chủ nhân. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao Hợp Thể?"

	"Thu được 'Tiên Thiên Nhất Khí Tử hồ lô' cơ duyên, lão phu bản thân tu vị cũng đến Phản Hư viên mãn mức độ, vì sao không thể lên cấp Hợp Thể?"

	Phương Tịch cười híp mắt hỏi ngược lại.




