




Chương 777 : Nhập Môn Cùng Phản Hư


Thất Bảo hồ lô trong, quý giá nhất vỏ tím hồ lô, bên trong thai nghén một cái 'Tiên thiên nhất khí', đối với Phản Hư viên mãn tu sĩ đột phá Hợp Thể đều có nhất định hiệu quả.

	Nhưng Phương Tịch đột phá, chính là một cách tự nhiên, vẫn chưa sử dụng này khí.

	Thậm chí còn chuẩn bị đợi đến ngày sau ban thưởng thủ hạ, hoặc là đi Hợp Thể tu sĩ hội trao đổi bên trong đổi lấy một ít thứ tốt.

	Nhưng lúc này, đúng là có thể làm lên cấp lấy cớ.

	"Chúc mừng chủ nhân, lên cấp thất giai. . ."

	Tô Tam hồ ly trên mặt lập tức lộ ra vẻ nịnh hót vẻ, nhưng trong lòng ở kêu rên: 'Này Nhân tộc đã lên cấp thất giai, coi như mỗ mỗ đến rồi, cũng chưa chắc có thể cứu ta. . .'

	Yêu tộc Hợp Thể, ở Hãm Không đảo bên trên mạnh nhất, bất quá một con giao long.

	Hồ tộc tuy rằng có một cái Hợp Thể đại tu tọa trấn, lại chỉ là Hợp Thể sơ kỳ cảnh giới.

	Tiểu hồ ly tuy rằng không thấy Phương Tịch trước đại phát thần uy, chém liên tục tứ đại Hợp Thể, giết đến Khương Vọng Chi suýt chút nữa đạo tâm tan vỡ cảnh tượng, nhưng cũng biết hai đại Hợp Thể sơ kỳ giữa các tu sĩ, nghĩ muốn phân ra thắng bại, quả thật là cực kỳ gian nan.

	Mà nghĩ muốn cứu viện nàng cái này một con thần hồn tinh huyết đều bị cầm xuống cấm chế xui xẻo tiểu sủng, thì càng là khó càng thêm khó.

	Nói như vậy, loại này sự tình, nếu như có thể công bằng giao dịch, trái lại so với mạnh mẽ cứu vớt phải đơn giản rất nhiều — — ít nhất con tin không ngay lập tức sẽ tử vong.

	"Ngươi chính là Phản Hư Yêu tộc, đối với Hãm Không đảo tất nhiên hết sức quen thuộc. . ."

	Phương Tịch cười nói: "Bản tọa quyết định khai tông lập phái. . . Ngươi cảm thấy nơi nào so sánh thích hợp?"

	"Lấy chủ nhân Hợp Thể tu vị, bất luận nơi nào đều là rất tốt."

	Tô Tam lập tức nịnh nọt nói.

	Nàng cũng không muốn lại bị giam đi vào túi Linh thú, đã lâu không gặp ánh mặt trời.

	"Bản tọa mới vừa làm thịt Hắc Diễm thượng nhân, hắn linh mạch đạo trường nơi, ngươi nên rõ ràng mang bản tọa đi tới đó. . ."

	Phương Tịch phân phó nói.

	Một cái Hợp Thể trung kỳ tu sĩ linh mạch đạo trường, nói vậy tiền kỳ phải là đủ dùng.

	"Vâng!"

	Nghe được Phương Tịch lại giết Hắc Diễm thượng nhân, Tô Tam giật nảy cả mình.

	Đây cũng là Nhân tộc trong đại danh đỉnh đỉnh cao thủ, Hợp Thể trung kỳ tu sĩ!

	Lại liền như thế chết rồi?

	Nàng hơi giật mình, trong lòng lại có một tia vui mừng, cũng còn tốt chết không phải Yêu tộc cao thủ.

	Bây giờ Hãm Không đảo bên trên, vạn tộc mọc như rừng, Yêu tộc kỳ thực tình cảnh tương đối gian nan.

	Như ngã xuống một cái Hợp Thể đại năng, vậy không biết muốn cho ra bao nhiêu lợi ích.

	'Cái này người vừa thăng cấp Hợp Thể, dĩ nhiên tìm Nhân tộc tu sĩ ra tay, chẳng lẽ trước có cừu oán?'

	Tô Tam ở trong lòng oán thầm.

	"Không biết chủ nhân tông phái tên gì? Tiểu yêu ngày sau cũng tốt tự giới thiệu. . ."

	Nàng tâm tư linh lung thiên biến, lập tức lấy lòng nói.

	"Phái Cửu Châu!"

	Phương Tịch khóe miệng hiện ra một tia vi diệu độ cong.

	. . .

	Cửu Châu giới.

	Trang nghiêm nghiêm túc đại hội nghị đường bên trong.

	Từng vị Nguyên Anh nghị viên ngồi ở từng cái chỗ ngồi, mặt không hề cảm xúc.

	Ở bốn phía, còn có một cái kiện phi hành pháp khí, quả thực là 365 độ không có góc chết quay chụp, còn có chính xác tình huống tiếp sóng, bảo đảm video độ nét cao hình ảnh có thể trong nháy mắt truyền tống đến Cửu Châu giới các nơi.

	"Phía dưới ta tuyên bố bỏ phiếu kết quả!"

	Đồ Ma tôn giả một thân cổ lễ phục, đầu đội cao quan, trang nghiêm tuyên cáo: "9,327 phiếu tán thành, 3,699 phiếu phản đối, 628 phiếu bỏ quyền. . . Đề án thông qua!"

	"Tiếp đó, chúng ta đem sẽ tiến hành 'Cửu Châu phi thăng kế hoạch', hướng về Địa Tiên giới tiến quân, làm vì đời trước Đạo chủ báo thù!"

	Đùng!

	Phương Tịch tiện tay ấn tắt màn hình, đối với bên cạnh Quỷ Phủ tôn giả nói: "Đồ Ma gần nhất rất sinh động a."

	Lần này báo thù bỏ phiếu, hắn biết Đồ Ma tôn giả ở trong đáy lòng đã làm nhiều lần công tác.

	Bất quá hết thảy đều ở quy tắc cho phép bên trong phạm vi, kết quả cũng là đối với hắn có lợi, sẽ theo đối phương đi tới.

	"Chúng ta cùng đời trước Đạo chủ giao tình đều tương đối khá. . . Năm đó nếu không là trước đây Đạo chủ cứu giúp, lão phu cùng Đồ Ma có lẽ từ lâu chết ở Ma tộc tay. . ."

	Quỷ Phủ tôn giả thở dài một tiếng.

	"Lấy ngươi cùng Đồ Ma tuổi, dù là dùng trước đây Đạo chủ biếu tặng kéo dài tuổi thọ linh đan, như không nhanh chóng đột phá Phản Hư, chỉ sợ đại nạn sắp tới. . ."

	Phương Tịch liếc mắt Quỷ Phủ tôn giả, phát hiện người này đã đến Hóa Thần viên mãn tu vị.

	Không chỉ có như vậy, tu luyện một môn bí thuật, có thể ở tuổi thọ kiệt quệ trước đều duy trì tinh khí thần ở nhất là viên mãn trạng thái.

	Bảo đảm có thể ở trùng kích Phản Hư đại bình cảnh lúc, sẽ không bởi vì thân thể già yếu mà cản trở.

	"Ta cùng Đồ Ma đều quyết ý đợi đến sau khi phi thăng, liền lập tức vượt cửa ải. . ."

	Quỷ Phủ tôn giả trong con ngươi giống như bốc cháy lên hai điểm u ám ngọn lửa.

	"Rất tốt."

	Phương Tịch thoả mãn gật đầu: "Các ngươi hẳn là đều rõ ràng, hạ giới khó có thể sinh ra Phản Hư tu sĩ, dù cho các ngươi đột phá, chỉ sợ cả một đời, đều chỉ có thể chờ ở Phương Tiên đạo cung trong, một khi ra ngoài, liền có bất trắc tai họa!"

	"Bản tọa tu luyện một bộ tuyệt đối trung thành Thân ngoại hóa thân, đã phi thăng nhiều năm, ở Địa Tiên giới tìm tới một nơi bí ẩn, chính là hoàn toàn tách biệt với thế gian thế ngoại đào nguyên, lại có rất nhiều dị tộc cùng vô cùng tài liệu, công pháp, bí thuật. . . Vừa vặn thích hợp phi thăng Cửu Châu kế hoạch thực thi."

	Quỷ Phủ tôn giả trong lòng rõ ràng, Cửu Châu giới phi thăng tu sĩ sau khi phi thăng, hết thảy đều muốn nhờ bao che tại đương nhiệm Đạo chủ Thân ngoại hóa thân.

	Cái này kỳ thực cũng không phải chuyện tốt.

	Dù sao bọn họ đối với thượng giới tình huống hai mắt tối thui, hoàn toàn đến từ Phương Tịch tin tức.

	Ngay cả như vậy, hắn cùng Đồ Ma tôn giả vẫn là tích cực thúc đẩy này đề án.

	Ngoại trừ đối với đương nhiệm Phương Tiên đạo chủ tín nhiệm ở ngoài, chính là vì báo thù!

	Nếu không thì, Quỷ Phủ thà rằng có thể vào Phương Tiên đạo cung trong , chờ đợi Cửu Châu giới yên lặng tích trữ, cuối cùng thoát khỏi ràng buộc, một bước lên trời cái kia một ngày!

	Cái này đồng dạng là trước đây Đạo chủ chi ý nguyện vĩ đại!

	Lúc này, hắn chỉ có thể nói: "Mặc cho Đạo chủ dặn dò!"

	"Ừm. . ."

	Phương Tịch vung vung tay: "Tu sĩ bình thường, nghĩ muốn lén qua phi thăng, độ khó rất lớn. .. Bất quá tu sĩ Hóa Thần liền không có bao nhiêu vấn đề."

	"Đến thời điểm, ta lấy Phương Tiên đạo cung, chuyên chở rất nhiều Nguyên Anh, Hóa Thần tu sĩ. . . Lén qua Hãm Không đảo!"

	Tu sĩ Hóa Thần phi thăng, không bị giới mặt lực lượng áp chế, vẫn tính tương đối an toàn.

	Nhưng Hóa Thần phía dưới, nghĩ muốn gà chó lên trời, cuối cùng chỉ có thể hóa thành bột mịn.

	Phương Tịch chỉ có thể nắm Phương Tiên đạo cung làm danh nghĩa, trên thực tế, Phương Tiên đạo cung cũng xác thực có chức năng này.

	Nhưng nghĩ muốn chuẩn xác lén qua đến Hãm Không đảo, đó chính là nói chuyện viển vông.

	Cuối cùng, vẫn là muốn dựa vào 'Chư Thiên bảo giám' !

	. . .

	Thời gian mấy năm, vội vã mà qua.

	Trong nháy mắt, lại đến Bồng Lai tiên các mở ra sơn môn ngày.

	Địa Tiên giới, Thiên Phạm vực.

	Từ khi ra Phương Tịch vị này mới lên cấp Hợp Thể tu sĩ sau khi, này vực lại nghênh đón một làn sóng di dân dậy sóng.

	Đặc biệt Bồng Lai tiên các phụ cận, bị hội tụ đến tán tu mở ra rất nhiều linh mạch nơi, thậm chí còn xây dựng lên phường thị, có vẻ có một ít nhân khí.

	Đặc biệt Bồng Lai tiên các một ít đệ tử, đạo đồ vô vọng sau khi đồng dạng lựa chọn ở tông môn phụ cận khai chi tán diệp, hóa thành từng cái từng cái gia tộc tu chân.

	Lại thêm vào Phương Tịch Hợp Thể đại năng tiếng tăm, khiến Bồng Lai tiên các phát triển tốc độ, quả thực làm người trố mắt ngoác mồm.

	"Cái này chính là. . . Bồng Lai tiên các sao?"

	Lương Như Long đi vào Bồng Lai tiên các sơn môn, trong lòng còn khá là cảm khái.

	Hắn bây giờ đã là Hóa Thần tu vị, lựa chọn bái vào Bồng Lai tiên các, không cần dường như những kia đệ tử cấp thấp giống như tiếp thu thử thách, mà là trực tiếp trở thành ngoại môn trưởng lão.

	Năm đó, nhân yêu hai tộc đại chiến lúc, hắn xui xẻo bị đưa hướng về tiền tuyến, trở thành bia đỡ đạn, trải qua nhiều lần khốc liệt đại chiến, thậm chí nhìn thấy Chân Linh phượng hoàng ngã xuống một màn, chính là là chân chính từng trải qua cảnh tượng hoành tráng.

	Sau đó liều mạng chạy trốn, bởi đương thời vẫn là Nguyên Anh, mục tiêu khá nhỏ, có thể thuận lợi đào mạng.

	Thậm chí trên đường còn lượm tu sĩ Hóa Thần túi chứa đồ, từ bên trong thu được một phần cơ duyên, sau đó lại kinh lịch khổ tu cùng kỳ ngộ, chung quy thành tựu Hóa Thần, trải qua thiên tân vạn khổ trở lại Thiên Phạm vực, thuận lợi báo thù!

	Khi báo thù sau khi, Lương Như Long liền bắt đầu suy tư tương lai đạo đồ.

	Hóa Thần ở Địa Tiên giới tuy rằng địa vị không phải bình thường, nhưng so với chân chính cao tầng mà nói, vẫn là kém không ít.

	Tuy rằng, bước đi này thành cũng đã đủ để khiến mẫu thân hắn cùng đã từng vị sư phụ kia mừng như điên.

	Nhưng nếu Hóa Thần, chung quy phải triển vọng một thoáng tương lai, trù tính Phản Hư con đường!

	Đáng tiếc. . . Phản Hư bậc cửa quá cao, chỉ là chư hành hợp nhất, liền khó ở lại không biết bao nhiêu tu sĩ.

	'Nếu là đã từng là Bồng Lai tiên các chỉ là Phản Hư thế lực. . . Khó có thể bồi dưỡng càng nhiều Phản Hư tu sĩ.'

	'Nhưng bây giờ Tiên các, có Hợp Thể kỳ trưởng lão, tương lai tất là Thiên Phạm vực hết sức quan trọng lực lượng!'

	'Lúc này nhân cơ hội đầu nhập, tương lai chỗ tốt nhiều, có lẽ Phản Hư cơ duyên, liền ở chỗ này!'

	Lương Như Long ánh mắt kiên định, đi nhập trong sơn môn.

	Bỗng nhiên, hắn có trong nháy mắt sởn cả tóc gáy cảm giác.

	Cái này khiến quanh người hắn trong y phục, không khỏi bốc lên từng tia từng sợi màu xám trắng sương mù, con ngươi cũng trong nháy mắt biến thành rắn giống như thụ đồng.

	Nhưng sau một khắc hắn thần thức lại không có một chút nào phát hiện, không khỏi có chút nghi thần nghi quỷ lên.

	"Không nghĩ tới. . . Năm đó tiểu Trùng, bây giờ dĩ nhiên Hóa Thần, khí vận cũng coi như một cái tiểu Giao long."

	Vô cùng cao trên tầng mây, Phương Tịch thưởng thức lục giai Khí Vận cổ, thu hồi ánh mắt, cười nhạt một tiếng.

	Bồng Lai tiên các mở ra sơn môn, hắn cái này vị khách khanh trưởng lão hiếm thấy đi ra chuyển xoay một cái.

	"Ngoại đạo hóa thân bên kia, hẳn là đã bắt đầu kế hoạch chứ?"

	"Hãm Không đảo cái kia nơi, cũng sắp bắt đầu rồi."

	"So với Bồng Lai tiên các, quả nhiên vẫn là Hãm Không đảo cơ nghiệp tương đối trọng yếu."

	Lóe lên ánh bạc bên trong, Phương Tịch bóng người dĩ nhiên biến mất không thấy.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Hãm Không đảo.

	Đen kịt một màu hải vực bên trên, vô cùng lôi vân hội tụ, nổ vang hạ xuống từng đạo thiên lôi!

	Thiên lôi liên hoàn, tổng cộng chín đạo, chém vào ở một tòa trên đảo hoang.

	Ở hoang đảo trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng rồng gầm.

	Tiếp theo, liền hiện ra một cái không biết lớn bao nhiêu Chúc Long!

	 long thân độc mắt, con mắt  một mở một bế, chính là ngày đêm chuyển đổi!

	Xoẹt xẹt!

	Đạo thứ chín lôi đình hạ xuống, miễn cưỡng đem Chúc Long nổ thành hai đoạn, từng toà cực lớn nguyên thần pháp khí cấp bậc cứ điểm rơi rụng.

	Cùng lúc đó, một luồng Phản Hư sơ kỳ sóng pháp lực lại bốc lên, nương theo vui sướng cười to tiếng.

	Bỗng nhiên, một vệt sáng đi tới Phương Tịch trước mặt, thi lễ một cái, hiện ra người hình dáng, dĩ nhiên là Đồ Ma tôn giả!

	"Đạo chủ, ta đã thành công vượt qua Phản Hư lôi kiếp, trở thành Phản Hư sơ kỳ tu sĩ."

	Đồ Ma tôn giả thi lễ một cái nói.

	"Hừm, ngươi không sai. . . Quỷ Phủ đem cái kia một viên 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan' tặng cho ngươi, xem ra là chọn đúng rồi."

	Phương Tịch cười ha ha: "Quả nhiên không có khiến Bản đạo chủ thất vọng. . ."




