




Chương 778 : Điển Lễ


Này mảnh đen nhánh hải vực, tên là 'Hắc Sâm hải', chính là Hắc Diễm thượng nhân linh mạch đạo trường.

	Đương nhiên, bây giờ đã biến thành Phương Tịch.

	Không chỉ có như vậy, mượn Chư Thiên bảo giám cùng Phương Tiên đạo cung, hắn còn đem một nhóm lớn Cửu Châu giới tu sĩ đều di chuyển đến Hắc Sâm hải trong.

	Có thể bị tuyển chọn tu sĩ, đều là Nguyên Anh trở lên tinh anh, ở Cửu Châu giới trong đều là mỗi cái lĩnh vực người có quyền.

	Không chỉ có như vậy, bọn họ còn mang theo lượng lớn tiên tiến máy móc, chuẩn bị đem Cửu Châu giới kinh nghiệm vận dụng ở Địa Tiên giới bên trong.

	Trên thực tế, Địa Tiên giới cũng có khoa học kỹ thuật chi đạo, tỷ như Mặc môn, rất nhiều kỹ thuật liền ngay cả Cửu Châu giới cơ quan khôi lỗi đại sư đều bái phục chịu thua.

	Khiếm khuyết, bất quá là hoàn chỉnh khoa học kỹ thuật cây cùng lập ra tiêu chuẩn, tiến hành chỉnh hợp. . .

	Hãm Không đảo bên trên vạn tộc mọc như rừng, các loại quý hiếm hàng mẫu cùng công pháp bí thuật đếm không xuể, cùng tài nguyên luôn luôn thiếu thốn Cửu Châu giới là ông trời tác hợp cho.

	Đương nhiên, ở khởi hành trước, Phương Tịch liền dùng Phương Tiên đạo cung chứng kiến lời thề năng lực, cùng tất cả tu sĩ ký kết khế ước, không thể tiết lộ tự thân cùng Cửu Châu giới tình báo.

	Phương Tiên đạo cung vốn là liền có chứng kiến lời thề công hiệu, trước Phương Tiên đạo chủ còn sử dụng qua.

	Đồng thời, bởi Tiên phủ kỳ trân giai vị, hiệu quả tự nhiên so với Tiên Linh văn thư cùng U Minh huyết khế các loại Địa Tiên giới thủ đoạn đều tốt.

	Thậm chí, dù cho tình báo tiết lộ, đối với Phương Tịch mà nói, cũng là không đáng kể chuyện.

	Dù sao Hãm Không đảo hoàn toàn tách biệt với thế gian, dù cho liên quan tới hắn tình báo tiết lộ, tựa hồ cũng không có cái gì. . .

	Dù cho tương lai hàng giới, Hãm Không đảo cùng ngoại giới đường hầm hiện lên, có thể không liên thông người, yêu, ma ba tộc cương vực, đều là khó nói việc.

	Dù sao Địa Tiên giới thực tại quá mức mênh mông, các loại nơi nguy hiểm đếm không xuể. . .

	Trải qua thương nghị, Quỷ Phủ, Đồ Ma, thậm chí mặt khác mấy vị Hóa Thần tôn giả làm cái này lần này dẫn đầu.

	Mà Vạn Tàng tôn giả thì lại cùng còn lại tu sĩ Hóa Thần thì lại lưu thủ bản thổ, tiếp tục phát triển Cửu Châu giới.

	Đương nhiên, trên danh nghĩa Phương Tịch cái này Phương Tiên đạo chủ, nhưng là đồng dạng ở lại Cửu Châu giới.

	Nhưng khi nhìn thấy Hợp Thể kỳ Phương Tịch sau khi, Quỷ Phủ cùng Đồ Ma tuy rằng đồng dạng cung kính cực kỳ, nhưng trong lòng là tại âm thầm oán thầm: 'Cái gì vĩnh viễn không bao giờ phản bội Thân ngoại hóa thân, vị này Đạo chủ chỉ sợ lưu lại một cái Thân ngoại hóa thân ở Cửu Châu giới, bản thể từ lâu phi thăng, thậm chí tu luyện tới Hợp Thể cảnh giới!'

	Đến Hãm Không đảo sau khi, lên cấp Phản Hư cùng Hợp Thể đều không có thế giới hạn chế.

	Tích trữ nhất là thâm hậu Quỷ Phủ cùng Đồ Ma tôn giả, liền bất cứ lúc nào đều có thể thử nghiệm đột phá!

	Mà ở Cửu Châu giới khố núp bên trong, nhưng là có một viên 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan'.

	Cỡ này phụ trợ đột phá Phản Hư chi linh dược tài nguyên, vẫn là năm đó Phương Tịch tự thân ra tay luyện chế, tổng cộng mới được đan hai viên.

	Trong đó một viên bị chính hắn dùng, lên cấp đến Phản Hư cảnh giới.

	Còn có một viên nhưng là để cho Cửu Châu giới, thẳng đến ngày hôm nay, mới bị Đồ Ma tôn giả lấy tự thân công huân hối đoái mà ra, thành tựu Phản Hư!

	Quỷ Phủ tôn giả bởi để một phần cơ duyên, bây giờ còn ở khổ tu ở trong, chưa từng thử nghiệm đột phá Phản Hư.

	Bất quá Phương Tịch tin tưởng, lấy đối phương tố chất, lại đi tới Hãm Không đảo cái này tài nguyên cực kỳ phong phú nơi, tương lai tìm đến cái khác Phản Hư tài nguyên, lên cấp Phản Hư cảnh giới, cũng không có bao nhiêu vấn đề.

	Lúc này thấy đến Đồ Ma tôn giả thuận lợi lên cấp Phản Hư, Phương Tịch khóe miệng cũng lộ ra một tia ý cười: "Không sai. . . Thủ hạ ta không thể tổng dựa vào một con rùa đen cùng hồ ly, khiến cho bị coi là Yêu tộc Hợp Thể. . . Bây giờ Đồ Ma ngươi lên cấp Phản Hư, ngày sau Hắc Sâm hải 'Phái Cửu Châu', liền muốn ngươi tọa trấn."

	"Xin mời Đạo chủ yên tâm."

	Đồ Ma tôn giả cung kính thi lễ một cái.

	Chỉ có đi tới càng rộng lớn hơn thiên địa, lên cấp đại cảnh giới sau khi, hắn mới có thể càng thêm cảm nhận được vị này Đạo chủ sâu không lường được!

	"Lại mấy ngày, chính là phái Cửu Châu khai phái đại điển. . . Địa Tiên giới tu sĩ đều so sánh truyền thống, đối với loại này nghi thức tương đối coi trọng. .. Bất quá chúng ta chỉ là mượn danh nghĩa phái Cửu Châu danh nghĩa làm việc, để rất nhiều tu sĩ có cái lai lịch thôi, khai phái đại điển tùy ý mời một ít phụ cận thế lực chứng kiến liền có thể. . ."

	Phương Tịch không khách khí dặn dò lên.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Hắc Sâm hải, một tòa thật to linh mạch hòn đảo bên trên.

	Từng đạo lưu quang hạ xuống, hiện ra các vị khách bóng người.

	"Phái Cửu Châu. . . Chưa từng nghe thấy."

	Một tên râu tóc bạc trắng, Phản Hư tu vị ông lão vuốt râu, ngắm trong tay thiệp mời, trên mặt nổi lên một tia vẻ nghiêm túc.

	"Nguyên lai là Bạch Ngọc tông Ninh lão!"

	Bên cạnh một đạo màu xanh lá độn quang hiển hiện, trong đó là một cái lục bào đại hán, cười khổ nói: "Chúng ta chỉ là tới gần Hắc Sâm hải một ít, liền tiếp đến thiệp mời. . . Nghe nói phái Cửu Châu lôi kéo một cái Hợp Thể lão tổ, hung uy lẫm liệt, một ngày chém liên tục bốn vị Hợp Thể tu sĩ , liền ngay cả vị kia Hắc Diễm thượng nhân cũng ngã xuống tay, liền cơ nghiệp đều bị cướp. . ."

	"Ai, hi vọng vị kia Vương tiền bối, cũng không phải là cái gì tham lam chí sĩ, bằng không. . ."

	Ninh lão thở dài một tiếng.

	"Bằng không thì lại làm sao?"

	Lục bào đại hán con ngươi sáng ngời.

	"Bằng không chúng ta cũng chỉ có nhận mệnh."

	Ninh lão trừng đại hán này một chút: "Chẳng lẽ đạo hữu cảm thấy, đối mặt Hợp Thể đại năng, chúng ta còn có thể phản kháng hay sao?"

	Ninh lão cùng lục bào đại hán đi tới điển lễ hiện trường, lập tức cảm thấy có chút không đúng.

	Bọn họ trước đã tới đảo này, lúc này vừa thấy, liền thấy hòn đảo bên trên trong linh điền, từ lâu không gặp những kia đệ tử cấp thấp hình bóng, thay vào đó, là một đài đài loại cực lớn con rối, chính đang tại dời núi điền hồ, rõ ràng muốn làm một vố lớn tư thế.

	Ở rộng rãi đại địa bên trên, vụt lên từ mặt đất rất nhiều kim loại phong cách kiến trúc, trong hư không, tựa hồ có không tên loại nhỏ con rối du động.

	Thậm chí ở hòn đảo phía ngoài xa nhất, còn có một chút tu sĩ chính ở thi triển pháp thuật, lợi dụng con rối cùng bồi dưỡng ra con san hô nhanh chóng điền biển tạo lục, hiển nhiên ở cải tạo bản đảo địa hình, khuếch trương đại diện tích.

	Đơn giản mà nói, đảo này đã từ nguyên bản cổ điển tu tiên phong cách , hóa thành Cyber tu chân phong cách.

	Bất quá Ninh lão cùng lục bào tráng hán đều là từng va chạm xã hội.

	Cùng dị tộc thiên kỳ bách quái kiến trúc phong cách so với, phái Cửu Châu phong cách, chỉ có thể tính bình thường đi. . .

	Nghi thức hiện trường.

	Cửu Châu giới thích đỏ, bởi vậy lựa chọn trải lượng lớn thảm đỏ, có vẻ vô cùng hỉ khí.

	Ở trên bầu trời, còn có cực lớn hoành phi trôi nổi hư không, phía trên viết — — 'Nhiệt liệt ăn mừng phái Cửu Châu thành lập đại hội' một hàng chữ lớn.

	Nghi thức hiện trường, thì lại còn có hoa xô đỏ hoa cùng màu vàng kéo, cũng không biết là vị nào buôn bán thiên tài làm ra loại này lễ mừng bày ra, rất có vài phần Cửu Châu giới buôn bán thời đại cắt băng khánh thành điển lễ phong cách.

	Phương Tịch trong lòng quyết định, ngày sau sẽ đưa đối phương đi làm một cái chân chính 'Quỷ tu' !

	'Ta chỉ là nói muốn cổ điển một ít. . .'

	'Xem ra Cửu Châu giới tu sĩ đối với cổ điển lý giải, cùng Địa Tiên giới không giống nhau lắm. . . Cũng đúng, dù sao bọn họ nằm ở Cyber thời đại, đối đầu bọn họ mà nói cổ điển một ít phong cách, chính là hiện đại phong. .. Còn Địa Tiên giới phong cách, đó là xã hội nguyên thuỷ. . .'

	Phương Tịch xoa xoa khuôn mặt, tùy ý từ bên cạnh một cái người chủ trì trong tay nắm qua kim kéo, chuẩn bị đi cắt băng khánh thành một thoáng, coi như hoàn thành nghi thức.

	Ngược lại Cửu Châu giới nghiên cứu khoa học đại lão đều là một đám trạch nam , căn bản không chú ý cái này.

	Mỗi lần chính mình phát biểu nói chuyện đều phi thường qua loa, một bộ mất tập trung, thần du vật ngoại dáng dấp.

	"Ta tuyên bố. . . Phái Cửu Châu. . . Hôm nay thành lập!"

	Phương Tịch thuận lợi đốt diễn thuyết cảo, đem buộc vào hoa hồng lớn vải đỏ cắt đoạn.

	Ninh lão cùng lục bào đại hán xen lẫn trong khách trong, một mặt hai mặt nhìn nhau, sau đó cảm thấy cái này phái Cửu Châu quả nhiên ly kinh phản đạo, như vậy điển lễ nghi nhận thức, sợ là được đến rất nhiều dị tộc nghi quỹ ảnh hưởng, thực tại không ra thể thống gì!

	"Hả?"

	Mới vừa hoàn thành cắt băng khánh thành, chuẩn bị lách người Phương Tịch, thần thức lại là lập tức hơi động, cảm nhận được phái Cửu Châu ở ngoài, có hai đạo nhàn nhạt Hợp Thể yêu khí ẩn núp.

	"Có một luồng hồ ly vị. . . Xem ra là cái kia con cáo nhỏ trưởng bối?"

	Trong lòng hắn xì cười một tiếng, cất cao giọng nói: "Yêu tộc đạo hữu, cái gì không hiện thân gặp?"

	"Vương gia lão tổ. . . Không hổ là liền diệt tứ đại Hợp Thể nhân vật hung ác, dĩ nhiên có thể phát hiện lão phu."

	Vòm trời bên trên, tầng mây bỗng nhiên tản ra, hiện ra một viên cực lớn giao long đầu.

	Con này giao long toàn thân xanh đen, phát ra như sấm nổ âm thanh.

	Ở giao long bên cạnh, còn theo một con Lục vĩ yêu hồ, mỗi một cái đuôi đều phóng lên trời, tỏa ra kinh người yêu khí.

	"Hôm nay người tới là khách, hai vị còn mời vào chỗ, uống một chén rượu mừng."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, chuyển đề tài: "Nhưng nếu là ác khách, vậy cũng không ngại gặp gỡ đỏ, khiến cái này lễ mừng tăng thêm mấy phần hỉ khí!"

	Hào quang lóe lên, giao long hóa thành một cái mọc ra long giác ông lão.

	Lục vĩ yêu hồ nhưng là hóa thành một cái thiên kiều bá mị quý phu nhân, cười tủm tỉm ghìm độn quang xuống: "Chúng ta đương nhiên là ôm thiện ý mà đến, Vương đạo hữu, thiếp thân có một hậu bối rơi vào đạo hữu trong tay, thực tại không chịu nổi làm nô, thiếp thân đồng ý ra ba vị bổn gia Linh hồ diệu nữ, ở ngoài thêm một phần 'Thiên Nhất Chân Thủy', đổi lấy cái kia hậu bối thân thể tự do, chẳng biết có được không?"

	"Việc này trước tiên không vội, chờ bản tọa đuổi ác khách lại nói."

	Phương Tịch thân hình lăng không, trong tay 'Huyết Sát phiên' lóe lên.

	Nương theo réo rắt tiếng phượng hót, phía chân trời một vệt bóng đen hiện lên, vô cùng mây đen giống như núi lớn giống như áp bức mà đến, tỏa ra khủng bố sóng pháp lực.

	"Hợp Thể hậu kỳ!"

	"Là vị kia Hắc thị chi chủ!"

	Giao long ông lão gầm nhẹ một tiếng, lôi kéo Lục vĩ quý phụ đứng xa một chút.

	Vương gia lão tổ giết chết Mẫu Đơn tiên tử cùng thất giai Địa tộc, đều là Hắc thị chi chủ thủ hạ.

	Bây giờ đối phương mới đến gây phiền phức, đã là đầy đủ ẩn nhẫn mà lại khắc chế.

	Mà Vương gia lão tổ lại thế nào đi nữa lợi hại, cũng bất quá Hợp Thể sơ kỳ cảnh giới, đối mặt Hợp Thể hậu kỳ Hắc thị chi chủ, chỉ sợ muốn. . .

	"Quả là ác khách, cái kia liền mời khách nhân chịu chết!"

	Phương Tịch khẽ cười một tiếng, trong tay 'Sinh Tử ấn' hiện lên.

	Được lợi từ không ngừng luyện hóa vào thất giai thuỷ tổ Yêu Ma thụ tài liệu, cộng thêm Hợp Thể pháp lực tế luyện, cái này bản mệnh pháp bảo rốt cục lên cấp thất giai!

	Một cây Yêu Ma thụ bóng mờ mở rộng, có không tên ánh sáng màu tím lóe lên.

	Trong mây đen, một cái vô cùng to lớn bóng người khí tức hoàn toàn không có, ầm ầm nện nhập biển rộng.

	Hắc quang lóe lên, một đạo kéo dài không biết bao nhiêu dặm dãy núi hiện lên, ở bên trong đại dương hình thành rồi một toà đảo lớn.

	Vô cùng biển gầm hiện lên, cao cao đầu sóng hầu như phải đem phái Cửu Châu trụ sở bao phủ.

	May là lúc này hòn đảo bên trên, từng toà trận pháp lấp loé hào quang, chống lại rồi biển gầm tập kích.

	Giao long ông lão cùng Lục vĩ quý phụ  nhìn nhau không nói gì, sau một hồi lâu, Lục vĩ quý phụ mới nói: "Nghe nói. . . Hắc thị chi chủ bản thể kinh người cực kỳ, chính là một loại kỳ dị chủng tộc, một người thành núi. . . Bây giờ vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền."

	Nàng tiếng nói khô khốc, nhìn về phía Phương Tịch trong ánh mắt, bao hàm vẻ sợ hãi.




