




Chương 779 : Uy Danh


Mấy ngày sau.

	Phương Tịch lấy Hắc thị chi chủ tập kích chính mình làm vì lý do, hướng về 'Hắc Thiên các' toàn diện khai chiến!

	Hãm Không đảo trên vạn tộc mọc như rừng, Hắc Thiên các chỉ là một đám dị tộc thất giai thành lập mà thành, lấy Hắc thị chi chủ dẫn đầu, xem như là dị tộc thế lực bên trong tương đối cường thịnh một nhánh, nhưng xa xa đại biểu không được tất cả dị tộc tu sĩ.

	Dù sao, thật muốn bàn về đến, Hãm Không đảo trên dị tộc nếu là đồng lòng hợp lực, là có thể đem người, yêu, ma ba tộc tu sĩ tất cả đều nhổ tận gốc.

	Làm sao việc này căn bản không thể , bởi vì dị tộc trong lúc đó cũng khá có cừu oán, so với như Thủy tộc người cùng Hỏa tộc người, chính là trời sinh thế thù, so với người yêu ma trong lúc đó cừu hận càng sâu, vừa thấy mặt tất nhiên thủy hỏa bất dung.

	Bởi vậy, Phương Tịch đối với 'Hắc Thiên các' tuyên chiến, nhiều nhất chọc giận một phần dị tộc tu sĩ, mà không phải toàn bộ.

	Ở 'Hắc thị chi chủ' đã chết vào hắn tay dưới tình huống, tất cả chuyện tiếp theo cũng rất thuận lợi.

	Phương Tịch chỉ là đi tới Hắc thị một chuyến, liền thuận lợi tiếp nhận Hắc thị chi chủ phần lớn di sản.

	Mấy vị dị tộc thất giai nguyên bản chính là kiêng kỵ Hắc thị chi chủ thực lực, đồng thời nghĩ muốn thu được che chở, mới không thể không gia nhập Hắc Thiên các.

	Bây giờ mạnh nhất Hắc thị chi chủ đều chết rồi, còn lại tự nhiên giải tán lập tức.

	Chỉ có số ít trung thành tuyệt đối dị tộc tu sĩ, còn muốn làm vì Hắc thị chi chủ báo thù, tự nhiên bị Phương Tịch dễ dàng đưa đi cùng Hắc thị chi chủ gặp mặt, trong đó còn bao gồm hai vị Hợp Thể trung kỳ tồn tại!

	Cái này hai đại Dị tộc chính là 'Đồng Tâm tộc' tu sĩ, này tộc một thai nhất định song bào, bất luận là đồng bào huynh đệ vẫn là tỷ muội, sinh ra liền có 'Đồng Tâm Nhất Thể' thiên phú, hai đại Hợp Thể trung kỳ Đồng Tâm tộc liên thủ lại, phối hợp bí thuật, đủ để địch nổi Hợp Thể hậu kỳ Đại tu sĩ!

	Hắc Thiên các dư nghiệt sắp chết giãy dụa, ở hai vị này Đồng Tâm tộc tu sĩ dưới sự hướng dẫn, cũng không biết làm sao thuyết phục cái khác mấy vị thất giai tồn tại, đủ bảy đại thất giai cao thủ, ở Phương Tịch quay lại Hắc Sâm hải trên đường, bố trí 'Thất Tuyệt Diệt Thiên trận', chuẩn bị mạnh mẽ giết một giết Nhân tộc uy phong.

	Kết quả không cần nói cũng biết!

	Vừa mới gặp mặt, nhận ra được có trận pháp cạm bẫy Phương Tịch, liền không chút khách khí triển khai Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang đòn sát thủ, đưa đôi kia 'Đồng Tâm tộc' Hợp Thể lên đường.

	Đáng thương cái này hai đại cao thủ liền đắc ý nhất thuật hợp kích còn chưa triển khai ra, liền biệt khuất ngã xuống.

	Mà còn lại dị tộc trong cao thủ, rất có mấy cái tuổi thọ dài dằng dặc hạng người, tỷ như Thạch tộc lão tổ, đại khái cũng là bởi vì trước thù hận mà ra tay!

	Phương Tịch cũng không khách khí với bọn họ, đời thứ năm Thanh Hòa kiếm, Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô, Huyết Sát phiên ra hết phía dưới, cái thứ nhất liền chém Thạch tộc lão tổ, đại chiến sau khi, ngoại trừ một con thất giai dị tộc triển khai kỳ dị thiên phú độn pháp, miễn cưỡng thoát được một mạng ở ngoài, còn lại Hợp Thể dị tộc đều bị hắn giết chết!

	Trải qua này chiến dịch, Vương gia lão tổ tên tuổi vang vọng Hãm Không đảo, được khen là 'Hãm Không đảo đệ nhất tu sĩ' .

	Ngoại tộc thậm chí đồn đại, chính là trích tiên giáng thế, có Đại Thừa oai!

	Được này ảnh hưởng, Nhân tộc tu sĩ phấn chấn cực kỳ, phái Cửu Châu tên cũng vang vọng Hãm Không đảo.

	Mà yêu ma hai tộc nhưng là lo sợ bất an, chỉ lo Vương gia lão tổ ghi nhớ chủng tộc cừu hận, đem bọn họ dễ dàng tiêu diệt. . .

	Cũng may Vương gia lão tổ tựa hồ rất thỏa mãn tại Hắc Thiên các thu hoạch, từ cái kia lần đại chiến sau khi, liền quay lại Hắc Sâm hải bế quan, vẫn chưa nhấc lên tàn khốc chủng tộc cuộc chiến, để rất nhiều tu sĩ cấp cao trong lòng dồn dập thở phào nhẹ nhõm.

	Như Vương gia lão tổ dồn ép không tha, bọn họ cũng không phải là không có song song cùng diệt thủ đoạn!

	. . .

	"Mỗ. . . Mỗ mỗ. . ."

	Động phủ bên trong, tiểu hồ ly Tô Tam trợn mắt ngoác mồm nhìn thấy chính mình mỗ mỗ hóa thành một chỉ sáu đuôi bạch hồ, khí chất cao quý ung dung, nằm nhoài Phương Tịch dưới chân.

	"Tiểu Tam. . . Bây giờ ngươi ta đều là chủ nhân tiểu sủng, ngươi so với ta nhập môn còn sớm kêu một tiếng tỷ tỷ liền có thể. . ."

	Lục vĩ yêu hồ ngẩng đầu lên, phát ra lười biếng tiếng nói.

	"Ô ô. . ."

	Tô Tam buông xuống đầu, có vẻ vô cùng thất lạc.

	Trong lòng nàng rõ ràng, chính mình đại khái một đời một kiếp, đều khó mà chạy trốn cái kia Nhân tộc tu sĩ lòng bàn tay.

	. . .

	Ở Hãm Không đảo bên trên, giết đến dị tộc nghe tiếng đã sợ mất mật, danh chấn một phương Vương gia lão tổ, lúc này lại từ lâu không ở trong động phủ.

	Bồng Lai tiên các.

	Ầm ầm ầm!

	Ánh chớp lấp lóe một đạo đạo lôi đình ầm ầm hạ xuống.

	Trong mây đen, bỗng nhiên truyền ra một tiếng to rõ phượng hót.

	Tiếp theo, một đạo bảy màu diễm quang đem đầy trời lôi vân đều nhen lửa, giống như vạn dặm mây lửa.

	Lôi qua chín tầng!

	Ngoại đạo hóa thân vẻ mặt ung dung, cầm trong tay Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến, dĩ nhiên đã vượt qua tiểu thiên kiếp, lên cấp Phản Hư hậu kỳ!

	So với bản tôn, cái này tốc độ tu luyện tự nhiên vô cùng bình thường.

	Bất quá, đợi đến bản tôn cái nào một ngày đi Ma tộc đi dạo một vòng, dù cho tốc độ ánh sáng lên cấp Hợp Thể kỳ, cũng không tính là quá khó.

	"Không sai, không sai. . . Lại đột phá."

	Phương Tịch nhìn Ngoại đạo hóa thân độ kiếp thành công, lên cấp Phản Hư hậu kỳ cảnh giới, không khỏi vẫn tính tương đối hài lòng.

	"Thực lực như vậy cùng thần thông, lại thêm vào ta cho ngươi vài món bảo mệnh đồ vật, có thể đi thăm dò tân thế giới. . ."

	Ngoại đạo hóa thân sao, chính là như thế dùng!

	Ngoại đạo hóa thân sắc mặt lãnh khốc, tựa hồ sớm đã thành thói quen.

	Ở hắn đỉnh đầu, thì lại còn có một con khổng lồ tám trảo nhện dáng dấp cổ trùng, tiềm tàng tại khí vận trong.

	Đây là 'Lục giai Khí Vận cổ', chiếm được Thần Toán tử.

	Bị Phương Tịch sau khi luyện hóa, liền giao cho Ngoại đạo hóa thân, dùng để trấn áp tự thân khí số.

	Cho tới trước cái kia một con ngũ giai cổ? Nhưng là trực tiếp đút lục giai cổ trùng, tăng thêm mấy phần nguyên khí.

	"Lục giai Khí Vận cổ, có thể làm người gặp nạn thành lành, ngươi lần này đi tới dị giới, nguy hiểm tầng tầng. . . Đúng là vừa vặn thích hợp, đồng thời, còn có Tiêu Tai Giải Ách Khí Vận huyền quang, vừa vặn cùng Huyền Minh kỳ xứng đôi. . ."

	Phương Tịch chuẩn bị để Ngoại đạo hóa thân chấp chưởng Huyền Minh kỳ.

	Như vậy phối hợp phía dưới, phúc lộc song sát, lại thêm vào Phản Hư hậu kỳ sau khi, lại có thể tu luyện mấy môn 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' bên trên bí thuật, dù cho gặp phải Hợp Thể tồn tại, dù là không địch lại nhưng chạy trốn còn có một chút nắm.

	Sở dĩ như thế, chính là là bởi vì phía kia hằng tinh thế giới khá là không giống.

	Ở Địa Tiên giới phía dưới ba ngàn hạ giới, nghiêm ngặt nói đến còn nhất định phải tuân thủ Địa Tiên giới giới mặt pháp tắc, bởi vậy tuy rằng phát triển khác nhau, nhưng pháp thuật thần thông loại hình đều là thông dụng.

	Mà mặt khác một phương đại thế giới phía dưới tiểu thế giới. . . Có thể liền không nói được rồi.

	Dù cho tiên đạo suy vi, xuất hiện cái gì khác hệ thống sức mạnh, đều là vô cùng có khả năng.

	"Chung quy là chính mình hóa thân. . . Lại đi tiểu thế giới, làm không tốt một thò đầu ra thì sẽ bị giới mặt lực lượng trấn áp. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, lại ném ra nửa phương màu xám đen nghiên mực.

	Ngoại đạo hóa thân vẫn chưa nói cám ơn, chỉ là vừa lên tiếng, liền đem này nghiên mực hóa thành một đạo ma quang, nuốt vào trong đan điền.

	Có vật này bảo vệ, bất luận gặp phải cái gì trường hợp, ít nhất phát ra tín hiệu cầu cứu, bị kéo về Địa Tiên giới bên trong thời gian, phải là vẫn có thể tranh thủ một điểm.

	"Đợi đến lần này thăm dò thành công, liền đi bắt xuống Tự Tại Thiên Ma vương đi. . ."

	Phương Tịch nhìn Ma tộc phương hướng, cảm khái một tiếng.

	Gần nhất hắn rốt cục nhận được tin tức, Tự Tại Thiên Ma vương nghi tựa như lên cấp Đại Thừa xảy ra vấn đề gì, bây giờ thực lực chợt giảm, suýt chút nữa liền muốn duy trì không được Ma tộc Lục Vương tên vị.

	Ở trong Ma tộc, loại này cạnh tranh chỉ có thể càng tàn khốc hơn cùng kịch liệt.

	'Tuy rằng mảnh vỡ chạy không được, nhưng này một thân ma công, cũng không thể lãng phí a. . .'

	Phương Tịch âm thầm nghĩ.

	Đang lúc này, Vân Hi cùng Bảo Liên phu nhân dắt tay nhau mà tới.

	"Chúc mừng. . ."

	Vân Hi tiên tử mặt lộ vẻ mỉm cười, chúc mừng.

	Thông thường mà nói, tu sĩ Thân ngoại hóa thân tu vị, đều là kém xa tít tắp bản tôn.

	Bây giờ Phương Tịch bản tôn Hợp Thể sơ kỳ, Ngoại đạo hóa thân Phản Hư hậu kỳ, người ở bên ngoài xem ra, là chuyện đương nhiên.

	"Đa tạ."

	Phương Tịch cười ha ha: "Hai vị tới đây, nhưng là có chuyện quan trọng."

	"Xác thực có một việc chuyện quan trọng."

	Vân Hi tiên tử nói: "Bản môn ngoại môn trưởng lão trong, có một người cầu kiến Thủy Linh Tâm, nói là có cơ duyên dâng lên. . . Ta cùng Bảo Liên đi tới tìm kiếm, phát triển chính là ở Tam Giới sơn chiến trường vị trí, có một chỗ bí cảnh!"

	"Bí cảnh?"

	Phương Tịch suy tư: "Không biết là đẳng cấp gì? Cái kia dâng lên bí cảnh ngoại môn trưởng lão thì là người nào?"

	"Cấp bậc phải là không thấp , còn vị kia ngoại môn trưởng lão, kỳ danh. . . Lương Như Long!"

	Vân Hi tiên tử nói.

	"Lương Như Long sao? Đó là nên nhìn một lần."

	Phương Tịch khẽ cười một tiếng.

	Nghe thấy lời ấy, Bảo Liên phu nhân không khỏi hơi kinh ngạc, không biết vị kia Hóa Thần trưởng lão đến tột cùng làm chuyện gì, dĩ nhiên có thể vào Hợp Thể tu sĩ con mắt.

	. . .

	"Lương Như Long, bái kiến thái thượng trưởng lão!"

	Lương Như Long bị mang tới nhà thuỷ tạ đình nhỏ, mắt nhìn thẳng, trực tiếp hành đại lễ.

	Phương Tịch trong mắt linh quang lóe lên, không khỏi nở nụ cười.

	Cái này Lương Như Long tu luyện hắn năm đó nghiên cứu 'Đông thuật', tiến độ coi như không tệ.

	Chỉ tiếc, đến Hóa Thần sau khi, liền khá là bình thường.

	Cái này một môn thần thông ở Nguyên Anh lúc, còn có thể cho rằng đòn sát thủ, nhưng ở Hóa Thần giai đoạn, chỉ là một môn hơi có ý mới thần thông.

	Như Lương Như Long lên cấp Phản Hư, vậy chỉ sợ là còn đến khác tìm lợi hại thủ đoạn.

	Này đạo bí thuật có hạn mức tối đa, khó có thể vẫn đảm nhiệm hộ đạo nhu cầu.

	Phương Tịch từ khi lên cấp Hợp Thể sau khi, liền lập tức trở thành Bồng Lai tiên các thái thượng trưởng lão, không như vậy, Thủy Linh Tâm đều không đáp ứng.

	"Đứng lên đi!"

	Hắn nhàn nhạt dặn dò một tiếng, để Lương Như Long đứng dậy, không có một chút nào quen biết nhau ý nghĩ, chỉ là nói: "Ngươi ở Tam Giới sơn phát hiện bí cảnh, vì sao không chính mình thăm dò?"

	"Khởi bẩm thái thượng trưởng lão, cái kia một chỗ bí cảnh đương thời đã ở Yêu tộc phạm vi thế lực, vô cùng nguy hiểm. . . Dù cho bây giờ cũng tới gần chiến trường, vãn bối sức lực của một người, thực tại khó có thể thăm dò. . . Nhưng có thể xác định lưu lại bí cảnh tiền bối cảnh giới rất cao, có rất lớn khả năng chính là Đại Thừa tu sĩ."

	Lương Như Long kính cẩn trả lời.

	Đối với Hợp Thể tu sĩ mà nói, Đại Thừa tu sĩ lưu lại bí cảnh, tự nhiên rất có sức hấp dẫn.

	"Thì ra là như vậy, lần này ngươi dâng lên tình báo bản tọa tự nhiên sẽ phái đệ tử điều tra, như nói là thật, ký ngươi một đại công xếp vào Phản Hư hạt giống danh sách."

	Phương Tịch liếc mắt là đã nhìn ra Lương Như Long muốn cái gì, đưa ra khiến cho tâm động không ngừng trả lời chắc chắn.

	"Đa tạ thái thượng trưởng lão. . ."

	Lương Như Long vốn cho là chuyện này còn có thể có khúc chiết, hắn cũng là nhiều lần suy nghĩ, xác thực chính mình khó có thể từ bí cảnh trong thu được cái gì, đồng thời nguy hiểm quá lớn, mới không thể không bán ra tình báo , làm cái này tấn thân cầu thang.

	Không nghĩ tới, dĩ nhiên dễ dàng như thế liền thu được tín nhiệm.

	Hắn nhưng lại không biết, Phương Tịch chỉ có thể phái Bồng Lai tiên các đệ tử đi tới đó thăm dò.

	Cái gọi là môn nhân đệ tử, thế lực cánh chim. . . Kỳ thực đều là dùng để thời khắc mấu chốt , làm cái này bia đỡ đạn.

	Đệ tử chết rồi còn có thể lại chiêu, chỉ cần có thể thăm dò ra cái kia bí cảnh chỗ tốt, chính là đáng giá.




