




Chương 78 : Khí Quán Quanh Thân


Líu lo!

	Vô số chim bay hót vang âm thanh nổi lên!

	Bí kỹ • Bách Chuẩn Tề Minh!

	Yến Chuẩn ngơ ngác phía dưới, toàn lực sử dụng tới đòn sát thủ.

	Nhưng lúc này, cái kia chim trắng hót vang âm thanh lại ít đi dĩ vãng sắc bén, mang theo ai đề, giống như chim cuốc khấp huyết!

	Phương Tịch giương mắt nhìn lên, liền nhìn thấy xích sắt rì rào vang động, cuối cùng buộc một người.

	Cái này người rối bù, y phục trên người rách rách rưới rưới, nhưng xương tỳ bà, cái cổ, hai tay cổ tay cùng mắt cá chân các loại vị trí, thình lình đều treo lớn vô cùng còng!

	Ngay cả như vậy, thân hình hắn nhảy nhót trong lúc đó cũng vô cùng linh hoạt, dĩ nhiên đem Yến Chuẩn liều mạng phản kích tất cả tiếp xuống.

	Không chỉ có như vậy, khi hai bóng người sau khi tách ra, Yến Chuẩn sắc mặt tái nhợt, nhìn bên phải chính mình vai.

	Ở vị trí này, hắn nửa cái cánh tay thình lình biến mất không còn tăm tích. . .

	Đối diện.

	Độc Cô Vô Vọng cầm trên tay một đoạn tay cụt, tóc phía dưới tựa hồ có hai điểm đỏ tươi ánh sáng sáng lên.

	"Độc Cô tông sư? Chúng ta là Tông Sư hội người a!"

	Chu Đồng thấy thế, nhất thời kinh hãi đến biến sắc: "Vì sao phải theo chúng ta động thủ?"

	"Chết tiệt, quả nhiên xảy ra vấn đề rồi. . . Cái này Độc Cô Vô Vọng không chỉ có không chết, thậm chí còn điên. . ."

	Yến Chuẩn bay mau lui ra một khoảng cách, thân hiện nổi lên ra tương tự chú ấn hoa văn.

	Hắn trên cánh tay máu tươi đang nhanh chóng ngừng lại, thậm chí vết thương sinh ra mọc ra từng tia từng tia thịt mầm, cực tốc khép lại.

	— — Hồi Nguyên bí thuật!

	Làm cái này Tông Sư hội cao thủ, Yến Chuẩn tự nhiên cũng vì chính mình chuẩn bị mấy bộ bí thuật.

	Đáng tiếc, cánh tay của hắn còn ở Độc Cô Vô Vọng trong tay, bằng không cầm về một lần nữa nối liền là có thể dùng.

	'Độc Cô Vô Vọng' bốn chữ, tựa hồ gây nên đối diện người ứng kích phản ứng.

	Độc Cô Vô Vọng lập tức ngẩng đầu.

	Ào ào ào!

	Tóc của hắn từng chiếc tản ra, hiện ra một đôi đỏ thẫm con mắt.

	Tuy rằng Độc Cô Vô Vọng đã tám mươi cao tuổi, nhưng da thịt căng thẳng, lưng thẳng tắp, trên người mỗi một khối bắp thịt đều mạnh mẽ cực kỳ, màu xanh giun giống như mạch máu ở tại trên nhúc nhích, một điểm đều không nhìn ra tuổi già sức yếu dáng dấp.

	"Độc Cô. . . Vô vọng. . ."

	Hắn lẩm bẩm, trong con ngươi màu máu tràn đầy mà ra: "Yêu ma thịt. . . Hóa thành ta máu. . . Nuốt yêu phệ ma. . . Tông sư. . . Tông sư bên trên. . ."

	"Độc Cô Vô Vọng còn có ý thức!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Chu Đồng lập tức lộ sự vui mừng ra ngoài mặt: "Hội trong nhiệm vụ có nói rõ, nếu như có thể cứu lại vị đại tông sư này, cống hiến tất nhiên tăng gấp đôi!"

	Nhưng mà, sau một khắc.

	Độc Cô Vô Vọng liền gào thét một tiếng, bắp thịt toàn thân nhô lên, máu thịt lẫn nhau dây dưa, thể lông đan dệt, hình thành một mảnh lại đen kịt một màu lân phiến, bao trùm toàn thân.

	Từng tia từng sợi hắc tuyến ở hắn cái trán hội tụ, xương cốt hướng ra phía ngoài lồi ra, biến thành hai cái mang theo độ cong đen nhánh sừng nhỏ.

	Lúc này Độc Cô Vô Vọng, thình lình biến thành một cá thể sinh lân phiến, đầu mọc sừng quỷ quái nhân! Không, là yêu ma!

	Nó thân hình hơi động, dù cho Phương Tịch đều khó mà bắt giữ cái kia trong không khí quỹ tích, cực lớn xích sắt bị căng đến thẳng tắp, phát sinh không thể tả gánh nặng rên rỉ.

	Trong nháy mắt tiếp theo, con này yêu ma võ giả liền tới đến Chu Đồng trước mặt, từ lâu không giống nhân loại móng vuốt mạnh mẽ đập ra!

	'Bí kỹ • Quy Nguyên Đồng Thân!'

	Trong nháy mắt, Chu Đồng cũng sử dụng tới chính mình ép đáy hòm tuyệt kỹ!

	Hắn từ bỏ tiến công, hoàn toàn lấy thủ thế, hai tay khoanh, hoành che ở trước ngực.

	Từng tia từng sợi cương khí hóa thành màu đồng thau trạch, làm hắn giống như trên trời hàng lâm thần linh!

	Chu Đồng đối với chiêu này, có không gì sánh kịp tự tin: "Dù cho hội thủ, trong vòng một chiêu cũng đừng nghĩ phá ta phòng!"

	Nhưng sau một khắc, hắn liền cảm giác mình hai tay truyền đến đau đớn một hồi!

	"Làm sao sẽ?"

	Hắn sắc mặt ngạc nhiên, nhìn đặt ở chính mình trên hai cánh tay ma trảo!

	Vù vù!

	Sau một khắc, cái này con yêu ma trên cánh tay mỗi một tấm vảy đều đang run rẩy, phun ra ngoài khí lưu, tăng cường cái này một trảo uy lực!

	Ầm!

	Độc Cô Vô Vọng hóa thân yêu ma võ giả cánh tay dĩ nhiên có thể lần thứ hai phát lực, lợi trảo mạnh mẽ đập đứt Chu Đồng cánh tay, nện ở Chu Đồng ngực.

	Vị này ngạnh công tông sư trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, ngực khớp xương không biết gãy vỡ bao nhiêu. . .

	Vèo!

	Ào ào ào!

	Yêu ma võ giả còn muốn thừa thắng xông lên, nhưng mắt cá chân trên bỗng nhiên truyền đến một trận sức lôi kéo, từng chiếc thô to xích sắt căng đến thẳng tắp.

	Phương Tịch thân hình hơi động, dường như phù quang lược ảnh giống như, nắm lấy Chu Đồng, nhanh chóng lùi về sau.

	"Khục khục. . ."

	Chu Đồng phun ra mang theo nội tạng tụ huyết, thân hiện nổi lên ra Hồi Nguyên bí thuật hoa văn: "Thiếu một chút. . . Liền kém một chút, Lão tử trái tim đều phải bị đánh nát!"

	"Cái này. . . Cái này chẳng lẽ là 'Khí quán quanh thân' ? !"

	Thiếu mất một cánh tay Yến Chuẩn nhìn biến thành yêu ma võ giả Độc Cô Vô Vọng, trên mặt bỗng nhiên hiện ra một vệt nghi ngờ không thôi vẻ: "Không nghĩ tới, Độc Cô Vô Vọng quả nhiên là kỳ tài ngút trời, dĩ nhiên đem cương khí cực hạn cùng yêu ma hóa kết hợp với nhau, biến thành thích hợp nhất triển khai võ công hình thái. . . Bây giờ thân thể hắn mỗi một cái vị trí, mỗi một cái bộ phận, đều là vì võ đạo mà sinh, có thể lấy cùng tự thân võ công hoàn mỹ phù hợp, phát huy ra không gì sánh kịp hiệu quả!"

	Tông Sư hội bên trong đối với tông sư thăng cấp suy đoán có hai đại phái!

	Một trong số đó, chăm chú tại cương khí, thành tựu 'Khí quán quanh thân' tông sư cực hạn, sau đó lại thử nghiệm 'Chân cương hoá hình' !

	Trong này 'Khí quán quanh thân', nguyên bản là cương khí trải rộng toàn thân, toàn phương vị tăng cường Võ Thánh thực lực.

	Thứ hai, chính là nghiên cứu ma con đường!

	Độc Cô Vô Vọng lúc này, tựa hồ đem hai con đường, thoáng dung hợp làm một!

	Không chỉ có 'Khí quán quanh thân', càng mượn yêu ma hóa cải tạo tự thân, tăng cường bộ phận, cải tạo thân thể, tăng lên phạm vi kinh người cực kỳ.

	Phương Tịch nhìn đối phương bàn chân.

	Chỉ thấy phía trên tuy rằng mọc ra lân phiến cùng sắc bén móng tay, nhưng này quái dị vặn vẹo bắp thịt độ cong, có thể phun trào khí lưu lỗ chân lông, quả thực chính là vì tăng cường thân pháp mà sinh!

	"Quái vật, một con chân chính quái vật!"

	"Thế giới này võ giả, dĩ nhiên thật có thể làm đến mức độ như thế!"

	Phương Tịch trong lòng vô cùng cảm khái.

	Cùng lúc đó, cũng không khỏi bay lên đối với Độc Cô Vô Vọng kính ý.

	Có thể làm được điểm ấy, đối phương không thẹn trăm năm qua đệ nhất Đại tông sư tên!

	Hắn hít sâu một cái, từng bước một về phía trước.

	"Phương tông sư, ngươi làm cái gì?"

	Yến Chuẩn nhìn tình cảnh này, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc: "Độc Cô Vô Vọng chỉ lo chính mình tinh thần thất thường, ở cái này Cầu Bại phong rèn đúc huyền xích sắt, đem chính mình khóa lại. . . Để ngừa hắn mất khống chế, nổi lên thương người. . . Chúng ta khoảng cách xa xa đến là tốt rồi, đến gần rồi chính là muốn chết a!"

	"Gặp phải như vậy đối thủ, làm sao có thể dễ dàng buông tha?"

	Phương Tịch con ngươi hừng hực, lập tức quát lên một tiếng lớn: "Hỗn Nguyên!"

	Ong ong!

	Sau một khắc, từng đạo từng đạo màu đỏ thắm cương khí từ hắn toàn thân, da thịt lỗ chân lông bên trong tất cả đều khuấy động mà ra!

	Từ xa nhìn lại, liền phảng phất mặc vào một thân đỏ thẫm khôi giáp!

	"Đây là. . . Chính thống 'Khí quán quanh thân' ?"

	Chu Đồng nhìn tình cảnh này, khó có thể tin lau một cái mặt: "Phương tông sư không phải mới vừa thành tựu tông sư vị trí sao? Làm sao đột nhiên liền đến cương khí cực hạn? Không đúng. . . Căn cứ hội trong nghiên cứu, nghĩ muốn làm được 'Khí quán quanh thân', nhất định phải thân thể không có lộ, không có một tia ám thương, khí huyết dồi dào đến cực điểm mới được, không có những kia hội trong tỉ mỉ nghiên cứu chế tạo bí dược, làm sao có thể làm được như vậy?"

	Căn cứ Tông Sư hội nghiên cứu, nghĩ muốn làm được 'Khí quán quanh thân', trước hết là tông sư, sau đó thành tựu thân thể Vô lậu chi cảnh.

	Mà trên thực tế, võ phu lên cấp, đều là nương theo giao đấu, không có ám thương võ giả cực nhỏ cực nhỏ.

	Dù là tông sư, đều là như vậy!

	Tông Sư hội bên trong, cũng chỉ có từ nhỏ bồi dưỡng thiên tài tuyệt thế, lại tu luyện cực phẩm tuyệt học, mới có cơ hội đột phá tới cảnh giới này!

	Ngoài ra, liền muốn vận dụng cực kỳ quý giá bí dược, trị liệu thân thể, bù đắp thương thế, tăng cường khí huyết.

	Đây là Chu Đồng cùng Yến Chuẩn đều ở khổ sở truy tìm cảnh giới.

	Lúc này, lại ở Phương Tịch trên người dễ dàng tái hiện!

	"Cái này chính là. . . Cương khí cực hạn sao?"

	Phương Tịch vẩy vẩy cánh tay, phát hiện bám vào cả một tầng cương khí sau khi, không khí lực cản đều tựa hồ thiếu rất nhiều, không khỏi như có ngộ ra.

	Cái gọi là 'Khí quán quanh thân', tương đương với cho tông sư toàn thân mặc vào một tầng lưu tuyến hình giả lập khôi giáp, bằng thiếu giảm thiểu không khí lực cản.

	Không khí lực cản giảm thiếu, ra tay tốc độ tự nhiên sẽ tăng cường!

	Bất kỳ võ đạo 'Khí quán quanh thân', đều sẽ khiến võ giả biến thành thích hợp nhất triển khai các môn võ học hình thái!

	'Bất quá, võ giả chính thống con đường là cương khí, cương khí tiêu hao hết, cũng là không rồi!'

	'Vẫn là Độc Cô Vô Vọng đủ tàn nhẫn, trực tiếp cải tạo thân thể bằng máu thịt của chính mình, võ đạo đến đây, đã không phải người!'

	Phương Tịch có thể làm được này điểm, hoàn toàn là 'Trường Xuân quyết' tẩm bổ công lao.

	Ngoài ra, tu tiên giới Khí Huyết đan các loại đan dược cũng không thể không kể công.

	Hai bên kết hợp phía dưới, mới để cho hắn lên cấp tông sư cực hạn.

	Nhưng nghĩ muốn 'Chân cương hoá hình', như trước có chút nghi nan.

	Dựa theo Phương Tịch ý tưởng, có lẽ nhất định phải nhị giai bổ sung khí huyết chí bảo đan, mới có thể làm hắn nhìn thấy thời cơ đột phá!

	Bất quá lúc này, cũng đã đầy đủ!

	Phương Tịch nhìn trước mặt đã hóa thành yêu ma Độc Cô Vô Vọng, tay phải năm ngón tay khép lại , hóa thành một quyền!

	Ầm ầm!

	Cú đấm này đập ra, hắn chỉ cảm thấy không khí bốn phía không chỉ có không có biến thành lực cản, trái lại hóa thành trợ lực, để cho hắn dường như một đuôi ở dòng nước trong bơi lội con cá, quyền pháp kéo lên đến trước nay chưa từng có cảnh giới.

	"Yêu ma máu thịt. . . Hóa ta tông sư!"

	Độc Cô Vô Vọng tràn đầy dữ tợn răng nhọn trong miệng, bỗng nhiên phun ra một câu mơ hồ không rõ lời nói, lấy tay một trảo!

	Hắn cái này một trảo thoạt nhìn thích làm gì thì làm, nhưng kì thực giấu diếm sát cơ, càng có vô cùng biến hóa, hầu như là đem võ công luyện đến tận xương tủy!

	Đùng!

	Cương khí biến thành nắm đấm cùng yêu ma lợi trảo tương giao.

	Sau một khắc, vù vù!

	Độc Cô Vô Vọng cánh tay phun khí lưu, lấy nhanh hơn Phương Tịch tốc độ, nện đến trước mặt hắn!

	Phương Tịch thân hình chợt lui, vừa vặn ở thế ngàn cân treo sợi tóc, tránh thoát cái này thật lòng một trảo.

	Xì xì!

	Cái kia che kín lân phiến lợi trảo trảo không sau khi, rồi lại phát sinh quỷ dị biến hóa.

	Từng cây từng cây sắc bén móng tay cấp tốc thoát ly, tựa hồ chịu đến mãnh liệt thúc đẩy, giống như viên đạn giống như phóng ra mà ra!

	Ầm ầm!

	Phương Tịch né tránh không kịp, bị năm viên móng tay trúng mục tiêu ngực, cả người bay ngược mà ra.

	"Ai. . . Phương tông sư không có lí trí a!"

	Yến Chuẩn thấy tình cảnh này, trầm thấp thở dài: "Lấy Độc Cô Vô Vọng lúc này thực lực, dù cho hội thủ tự thân tới, lại mang theo mấy vị kia 'Khí quán quanh thân' Đại tông sư, cũng chưa chắc có thể bắt xuống. . . Lúc này sợ là muốn tao, hắn  cũng không biết Hồi Nguyên bí thuật!"

	Nhưng sau một khắc, hắn liền miệng mở lớn, nhìn Phương Tịch người không liên quan như thế đứng lên, vỗ vỗ ngực.

	Ào ào ào!

	Hắn quần áo giống như bướm xuyên hoa giống như vỡ vụn, từng mảnh từng mảnh bay lượn.

	Mấy viên lợi trảo cùng xà giao lân phiến cùng nhau rớt xuống.

	"Không sai, dĩ nhiên có thể xuyên thấu ta hai tầng phòng ngự. . . Còn thiếu một chút, liền có thể thương tổn được ta."

	Phương Tịch ngẩng đầu lên, trong ánh mắt mang theo trước nay chưa từng có hứng thú: "Hiệp hai, bắt đầu đi!"




