




Chương 780 : Thổ Địa


Là đêm.

	Trăng sáng sao thưa, quạ đen không đề.

	"Lại là một đời tang thương. . ."

	Phương Tịch ngẩng đầu, nhìn về chân trời một vòng trong sáng ánh trăng, biết được đã thay đổi nhân gian.

	Nơi này lại không phải Địa Tiên giới bảy nhật chín nguyệt nơi, mà là phía kia trung thiên thế giới. . . Hạ hạt một chỗ tiểu giới!

	Hắn một thân đạo bào, trong tay cầm nửa khối màu xám đen nghiên mực, chuẩn bị một có không đúng liền lập tức trở về.

	'Dù sao cũng là hạ giới. . . Nói không chắc sẽ có giới mặt lực lượng áp chế, thậm chí bức bách phi thăng?'

	Nhưng lúc này, Phương Tịch lại không cảm giác được bao nhiêu giới mặt áp lực.

	Chỉ nghe khe núi thanh tuyền chậm rải chảy xuôi, âm thanh như ngọc trai rơi mâm ngọc.

	Tình cờ một hai tiếng côn trùng chim hót, mang theo sơn dã hứng thú.

	"Ngũ hành pháp thuật. . ."

	Hắn một tay bấm quyết, trên lòng bàn tay một ánh lửa ngoan cường mà sáng mấy lần, lại cuối cùng tắt.

	"Không phải là không thể dùng, nhưng thật giống đến làm một ít sửa chữa. . ."

	"Đối với Phản Hư trở xuống tu sĩ mà nói, này giới không quá hữu hảo."

	Phương Tịch thần thức thả ra, cảm thụ này một thế giới không giống.

	Ở Địa Tiên giới dưới hạt ba ngàn bên trong tiểu thế giới, Ngũ hành pháp thuật chính là các giới thông dụng không có một chút nào trở ngại, đồng thời đều có thể ở Địa Tiên giới tìm tới đầu nguồn, có thể nói trăm sông đổ về một biển.

	Nhưng nơi này tiểu giới tuy rằng nhìn như cùng những kia tiểu giới giống nhau y hệt, Phương Tịch lại có thể xác định, nếu để cho Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ đến đây, làm không tốt sẽ mất đi phần lớn pháp lực, biến thành không còn gì cả 'Phàm nhân' .

	Đến Kết Đan, Nguyên Anh giai đoạn, sẽ hơi khá hơn một chút, dù sao người tu tiên trải qua linh khí thiên chuy bách luyện thể phách không phải hư.

	Nhưng đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, càng là hố to!

	"Này giới thiên địa linh lực, tựa hồ khó có thể xúc động. . ."

	"Cũng may Phản Hư sau khi, liền không phải xúc động thiên địa linh lực, mà là thiên địa nguyên khí!"

	Phương Tịch ý nghĩ hơi động, một mảnh mây đen che trăng, gió to thổi đến, tích tích tách tách lòng đất một cơn mưa nhỏ.

	Hô mưa gọi gió!

	Đối với thao túng thiên địa nguyên khí Phản Hư tu sĩ mà nói tự nhiên không tính là gì, dù sao, hắn đã Phản Hư hậu kỳ. . .

	Những thứ này trong nước mưa, tựa hồ còn chen lẫn khó có thể miêu tả sinh cơ.

	Ở hắn ở vào một mảnh đất vàng bên trên, vô số cỏ dại điên cuồng sinh trưởng, trong nháy mắt liền trở nên cân cao.

	Từng đoá từng đoá không biết tên hoa cỏ nở rộ, rất có vài phần tranh kỳ đấu diễm mùi vị.

	Người tu tiên đến cao giai hơi hơi triển lộ một phen thủ đoạn, đều giống như thần tích!

	Bỗng nhiên, Phương Tịch tựa hồ cảm ứng được cái gì, một tay bấm quyết.

	Một tầng sương mù màu đen lóe qua, hắn bóng người liền biến mất không thấy.

	Chốc lát sau khi.

	Trên mặt đất vàng đất hào quang lóe lên, có một đạo nho nhỏ bóng người Thổ độn mà ra.

	 râu bạc trắng phiêu phiêu, cầm trong tay gỗ đào trượng, trang phục đến dường như một cái nhà giàu viên ngoại, cái trán giống như đào mừng thọ.

	Lúc này chính đầy mặt nghi ngờ không thôi đánh giá bốn phía: "Linh vũ? Đây là vị nào long vương đi ngang qua. . . Ai, cỡ này đại thần, không phải lão phu chỉ là một cái không đủ tư cách phúc đức thổ địa có thể chiêm ngưỡng. . ."

	Này lão nhân chỉ có to bằng bàn tay, triển khai một đạo pháp thuật, đem mấy hạt no dính linh khí hạt giống cùng trái cây sưu tập lên, liền quang ảnh lóe lên biến mất không thấy.

	Từ đầu tới cuối, hắn đều vẫn chưa phát hiện, Phương Tịch liền ở bên cạnh rất hứng thú theo dõi hắn.

	"Cái này là cái gì. . . Tinh quái?"

	Phương Tịch đương nhiên nghe không hiểu đối phương lời nói, nhưng đã vững vàng nhớ kỹ.

	Chỉ cần lại đi học bản thổ ngôn ngữ, là có thể rõ ràng biết được con này tiểu tinh quái ở nói cái gì.

	"Trời sinh tinh thông thuật độn thổ tinh quái. . . Không đúng, cái này không phải là sóng pháp lực. . . Mà là mặt khác một loại hệ thống sức mạnh sao?"

	Phương Tịch một bước bước ra, giống như súc địa thành thốn giống như, đi theo đầu kia tiểu tinh quái sau lưng.

	Đối phương thuật độn thổ tuy rằng còn như thiên phú bản năng giống như, lại làm sao có khả năng chạy trốn tầm mắt của hắn?

	Không đến bao lâu, một tòa sơn thôn liền hiện lên ở trong mắt Phương Tịch.

	Ở sơn thôn ở ngoài, còn có một cái thắt lưng ngọc giống như sông nước, chậm rải vòng quanh thôn làng chảy xuôi mà qua.

	Lúc này bóng đêm thâm trầm, chừng trăm gia đình trong, ngoại trừ gà gáy chó sủa tiếng ở ngoài, quả thực là hoàn toàn yên tĩnh.

	Đầu kia tiểu tinh quái đi tới đầu thôn, chui vào một toà thấp bé miếu thờ trong.

	Cái này miếu thờ vuông vức, chỉ là xây dựng đến vô cùng bỏ túi, còn không có ổ chó lớn.

	Mà ở miếu thờ trước, lại có một toà bùn đất lư hương, đã tổn hại non nửa, bên cạnh xếp đặt vài cái cung cấp đĩa.

	Phương Tịch nhìn tình cảnh này, không khỏi choáng váng: "Nguyên lai không phải Thổ độn tiểu tinh quái, mà là. . . Thổ địa công?"

	Tuy rằng tu tiên giới cũng không quỷ thần là cái gì chỉ câu chuyện, nhưng hắn đời thứ nhất nhưng là nghe qua không ít loại này truyền thuyết.

	"Như thế thoạt nhìn, trước cái kia không phải sóng pháp lực, mà là. . . Thần lực sao? Đông Thổ thần linh? Cũng không biết có hay không có Phương Tây thần hệ loại hình, thật là có thú. . ."

	Phương Tịch khóe miệng, lộ ra một cái cảm thấy hứng thú nụ cười.

	. . .

	Thôn Bạch Cam.

	Nơi đây thôn dân phần lớn họ bạch, cam, trong thôn gà chó đem ngửi, một mảnh nhà cửa kéo dài.

	Cam Ngọc cõng lấy một bó củi, đẩy ra chính mình ly ba.

	Liền thấy nhà tranh phía dưới, lão mẫu lộ ra nụ cười: "Ngọc nhi trở về, cháo đã thịnh tốt. . ."

	"Mẫu thân có thể ăn qua?"

	Cam Ngọc đem củi thả xuống, dùng hồ lô biều múc một bầu nước, ùng ục ùng ục quán đi xuống, nghĩ muốn ngăn chặn trong lòng đói lửa.

	Làm sao nước uống quá nhiều, đi lên trên đường trong bụng có chút lắc lư, vô cùng không dễ chịu.

	"Ta đã ăn qua."

	Cam Ngọc mẫu thân ngồi ở bậc thang trước, nghĩ muốn mượn ban ngày ánh sáng may vá quần áo.

	Rõ ràng chỉ là bốn mươi tuổi không tới phu nhân, cũng đã lưng còng, thái dương cũng thấy sương trắng, trên y phục tràn đầy miếng vá.

	Cam Ngọc đi vào trong nhà, liền thấy bàn gỗ bên trên bát sứ bên trong còn có nửa chén cháo, bên trong pha tạp vào một ít cây sắn rễ cây, ngưng kết thành khối hình.

	Hắn nhìn thấy tình cảnh này, con mắt chính là một đỏ, biết được mẹ già chỉ uống một điểm cháo canh, đem có đồ đều để lại cho mình.

	Vội vàng nói: "Hài nhi không đói bụng, ở trên đường đã hái mấy cái trái cây ăn. . ."

	"Bây giờ cái này thời tiết, nơi nào có cái gì quả dại? Con trai của ta rơi xuống đất làm việc sau khi còn muốn đọc sách thi cử, tương lai thi đỗ đạo đồng, chính là nửa cái viên chức, Lão thân liền có thể hưởng phúc. . ."

	Cam Ngọc mẫu thân nói liên miên cằn nhằn căn dặn, khí độ không giống bình thường nông phụ.

	Cam gia tổ tiên có đức, đã từng từng ra một đời huyện thừa, chỉ là sau đó cuốn vào đại án, bị tước đoạt đạo tịch, nhưng rất có mấy quyển đạo kinh gia truyền.

	Cam Ngọc nơi cái này một nhánh, đã từng cũng cung cấp từng nuôi được một cái người đọc sách, suýt chút nữa thi đỗ cử tài!

	Làm sao thân thể quá đơn bạc ở phòng thi bên trong bạo nhanh mà chết, cái này một nhánh bởi vậy suy tàn.

	Bây giờ Cam mẫu nhớ mãi không quên, chính là Cam Ngọc có thể kế thừa tiên phụ di chí, thi đỗ đạo đồng!

	Cam Ngọc xoa xoa nước mắt, không có ăn cháo, chỉ là làm việc.

	Làm xong việc sau khi, lại đi tới buồng trong, từ vải thô trong gói hàng lấy ra một quyển đạo kinh, tinh tế lật xem.

	Tuy rằng này quyển đạo kinh từ lâu cổ xưa, nhưng các đời chủ nhân đều là thích sách người, bảo tồn đến khá là hoàn chỉnh.

	Vừa đi học, Cam Ngọc tâm tư vừa giống như mưa rơi đập xuống tâm hồ.

	Đạo đình trị người, lấy ( đạo kinh ) lấy thi.

	Đầu tiên chính là thi huyện, thi đỗ người xưng 'Đồng sinh', cũng có gọi là 'Đạo đồng', xem như là nửa nhập đạo sách, có nửa cái viên chức, ở hương dã trong lúc đó không người dám bắt nạt.

	Trúng đạo đồng sau khi, liền có thể đi thi thi châu, thi châu lại trúng, chính là 'Cử tài', ý là thế 'Đạo đình' cử tài.

	Cử tài sau khi, chính là 'Tiến sĩ', ở kinh thành ba năm một thi, trúng người xưng 'Tiến sĩ', làm vì 'Tiến đạo chi sĩ' !

	Này một bước bước ra, liền là chân chính vào đạo tịch, có thể lấy bên ngoài làm quan, hoặc là ở đạo đình nhậm chức, tương lai thăng chức rất nhanh, tiền đồ không thể đo lường.

	Làm sao một quyển ( đạo kinh ) lưu loát, tổng cộng có ba mươi sáu cuốn, mỗi một cuốn đều ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, dù cho có người đọc sách đọc sách đến bạc đầu, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn hiểu rõ.

	Nghĩ muốn qua thi đồng tử, khó khăn cỡ nào?

	"( đạo kinh ) ba mươi sáu cuốn, bổn gia chỉ có 6 quyển. . ."

	Cam Ngọc âm thầm tính toán: "Tuy rằng thi đồng tử đơn giản nhất, nhưng cũng nhất định phải thành thục đọc thuộc lòng ( đạo kinh ) mới có thể thông qua. . ."

	Kỳ thực, nhà hắn chỉ có một quyển ( đạo kinh ), dựa vào ở trong thôn lẫn nhau mượn đọc sao chép, miễn cưỡng có thể kiếm ra 6 quyển.

	Nhưng còn lại cái kia ba mươi cuốn, lại là các nhà bí truyền, không tới huyện thành trong tư thục hoặc là gia đình giàu có đi dự thính, đó là tuyệt đối không có khả năng tập hợp.

	Dù sao ( đạo kinh ) ba mươi sáu cuốn, chính là này thế duy nhất tiến thân cấp bậc!

	Thanh vân trên đường, người cạnh tranh tự nhiên càng ít càng tốt.

	Bình thường bần dân con cháu nghĩ muốn đọc sách tiến thủ, đầu tiên liền muốn đối mặt cái này lạch trời cửa ải khó.

	Cam Ngọc thở dài, đi ra khỏi phòng, đã thấy mẹ già đã đem một cái rổ nhét vào lại đây, bên trong là tràn đầy một rổ trứng gà: "Con trai của ta. . . Trong thôn mới đưa đến một cái 'Phương tiên sinh', tựa hồ là cái đọc sách người, có một cái rương sách đây, ngươi có thể đi bái phỏng một, hai. . ."

	"Mẫu thân. . ."

	Cam Ngọc không nghĩ tới mẹ già vẫn ở ghi nhớ cái này, trong lòng hết sức cảm động, càng thấy trong tay rổ hầu như nặng ngàn cân.

	Cái này một rổ trứng gà, nhưng là cái này trong nhà non nửa nhà tiền.

	Bất quá lúc này, lại là nặng nề nói: "Vâng, hài nhi cái này liền đi. . ."

	"Chờ đã, việc này không vội, ăn trước cháo đi. . ."

	. . .

	Cam Ngọc nhấc theo che màu chàm vải thô trúc lam, dọc theo trong thôn tảng đá xanh đường đường mà đi.

	Không đến bao lâu, liền tới đến một gia đình.

	Cái này một hộ ở vào thôn làng góc, có vẻ vô cùng thanh u mà yên tĩnh, trong đình viện vây quanh một vòng ly ba, nhưng không có nuôi gà, mà là trồng một cây cây đào.

	Lúc này, một tên thanh sam trung niên, ngay khi cây đào phía dưới đọc sách.

	"Cam Ngọc, bái kiến Phương tiên sinh. . ."

	Cam Ngọc thi lễ một cái, thầm nghĩ lên vị này Phương tiên sinh nghe đồn.

	Phương tiên sinh chính là một cái thầy dạy học, thiên tính yêu thích đọc sách, nhiều lần thử không trúng, sau đó bị Bạch gia mời tới làm tây tịch, chuyên môn giáo dục mấy đứa trẻ đọc sách.

	Tuy rằng trong thôn vài hộ đều họ Bạch, nhưng có thể mời được dạy học tiên sinh, tự nhiên chỉ có lớn nhất cái kia nhà họ Bạch địa chủ.

	Có người nói vị tiên sinh này đến đây lúc, mang theo ròng rã một cái rương sách, vừa nhìn chính là học phú năm xe hạng người.

	Không biết. . .

	Phương Tịch đương thời, vừa mới vừa học biết nói, tiếp theo bắt đầu nhận thức chữ đây. . .

	"Nguyên lai là A Ngọc a. . ."

	Phương Tịch thả xuống trong tay cuốn sách, khẽ mỉm cười: "Đến đều đến rồi, cần gì như thế khách khí?"

	Mới tới nơi đây, hắn cũng không muốn khiến cho một trường máu me, đơn giản ra ngoài sưu tập một phen bản thổ cuốn sách sau khi, liền tới đến lúc trước cái kia thổ địa công sở ở làng nhỏ, tùy ý tìm cái lấy cớ ở lại xuống.

	Bạch gia lão thái gia chỉ là ở ven đường thấy hắn một mặt, bị hắn triển khai cái mê hồn tiểu thuật, lập tức liền coi như người trời, mời mọc hắn làm vì tây tịch, còn nhọc lòng thu xếp nơi ở.




