




Chương 781 : Thần Đạo


"Đến đây bái kiến tiên sinh, không dám thất lễ."

	Cam Ngọc thả xuống trúc lam, nắm đệ tử lễ, đứng ở một bên, sau một lúc lâu mới hỏi: "Tiên sinh ở đọc sách gì?"

	"Há, bất quá là trên phố cố sự thôi, kỳ danh ( Nghiễm Lâm chí dị ). . . Chính là một quyển tạp ký, ngươi muốn đọc sách thi khoa cử, không thể phân tâm, vẫn là chỉ đọc đạo kinh cho thỏa đáng."

	Phương Tịch cầm lấy bên cạnh chén trà, nhấp một miếng thô trà, dạy dỗ.

	Cái này thô trà cũng là bình thường, chính là trên phố tùy ý chế tác, nhưng cũng có một phen đặc biệt dã thú.

	"Tiên sinh giáo huấn phải là."

	Cam Ngọc khom người thụ giáo.

	"Lễ xuống tại người, tất có sở cầu. . . Ngươi ý đồ đến, ta đã tất cả biết được."

	Phương Tịch xoay người, đi vào trong phòng, không đến bao lâu, liền nâng mấy quyển sách đóng buộc chỉ sách ra đến: "( đạo kinh ) ba mươi sáu cuốn, ta chỗ này cũng chỉ có mười tám cuốn, ngươi mỗi lần có thể đến mượn 3 quyển. . . Mượn xong nhớ tới lập tức trả, dù sao ta còn cần dựa vào cái này mấy quyển ( đạo kinh ), cho Đông gia hài đồng giảng bài đây!"

	"Đa tạ tiên sinh đại ân. . ."

	Cam Ngọc trong giọng nói, dĩ nhiên mang theo một tia nghẹn ngào, vị này Phương tiên sinh có thể không chút do dự mà mượn sách, đối với hắn mà nói chính là rất lớn ân tình. . .

	. . .

	"Người đọc sách. . . A. . ."

	Chờ đến Cam Ngọc trân trọng mà nơi ôm ba quyển đạo kinh đi rồi, Phương Tịch mỉm cười, tiếp tục xem tạp thư.

	Từ những thứ này tạp thư trong, có thể biết càng nhiều liên quan tới này phương thiên địa tin tức.

	Tuy rằng phần lớn đều là phán đoán cùng tin vịt, nhưng kéo tơ bóc kén sau khi , ngược lại cũng có thể nhìn thấy đến bộ phận chân tướng. . .

	Tỷ như cái này quyển ( Nghiễm Lâm chí dị ) trong, liền ghi chép một cái 'Ngụy tri phủ' chuyện lạ bốn phương, nói 'Ban ngày làm tri phủ, buổi tối làm Thành Hoàng', là do có thần chức tại người, đạo pháp không thể gần, một cái Dã Hồ Thiện hòa thượng cố ý che ở kiệu quan trước, nghĩ muốn triển lộ thần thông phát dương phật pháp, kết quả bị mấy cái nha dịch đè lại, đánh chết tươi. . .

	"Này thế hơi có chút kỳ dị, triều đình không gọi triều đình, gọi là 'Đạo đình', bất quá người thống trị vẫn là thiên tử. . ."

	Phương Tịch lật tới mặt khác một tờ, giảng chính là một cái tên là 'Vương Lục Lang' hiếu tử là do hiếu tâm cảm động thiên địa, cuối cùng chết rồi phong thần, có thể phi thăng thiên đình cố sự.

	Mà lúc trước, hắn còn xem qua một cái dã sử tin đồn thú vị, nói là tiền triều có một đời nào đó thiên tử ngu ngốc vô đạo, trăm quan cùng nhau chết gián, được xưng 'Trăm nghĩa', truyền thành nhất thời giai thoại.

	Nhưng dựa theo Phương Tịch lý giải, đại khái đều là có thần chức tại người, tử vong đối với những thứ này người mà nói, không những không phải sợ hãi, trái lại là giải thoát, bởi vậy cùng nhau bãi công, phi thăng thành thần!

	Đùng!

	Phương Tịch thả xuống trong tay cuốn sách, những này thời gian xem lướt qua qua các loại chí dị, thú đàm luận. . . Liền kéo tơ bóc kén giống như, hướng về hắn triển lộ ra một cái thế giới hoàn toàn mới.

	"Thần đạo thế giới. . . Bởi vậy người thống trị xưng thiên tử, mà không phải nhân hoàng."

	"Ngoài ra, dĩ nhiên thỉnh thoảng liền có thiên đình sứ giả truyền thuyết, cùng với thiên đình phù chiếu, phi thăng thành thần loại hình. . . Tựa hồ phàm nhân đều có thể làm được, chỉ cần chết rồi có linh, Âm linh bất muội liền có thể bị phong thần? !"

	"Thiên đình? Thiên đình trị thế, đạo đình trị người. . ."

	Phương Tịch không tên nghĩ đến cái kia cực lớn trung thiên thế giới, bây giờ xem ra, phải là chính là trong đồn đãi Tam Thập Tam Thiên thiên đình nơi.

	Mà này thiên đình cùng nơi này nhân gian, tựa hồ cũng không cái gì quá mạnh mẽ giới mặt lực lượng cách trở.

	Bất luận thần tiên phi thăng, hoặc là thiên đình hàng chỉ, tuy rằng không tính qua quýt bình bình, nhưng cũng cũng không hiếm thấy.

	Đem so sánh mà nói, Nhân Gian giới cùng Địa Tiên giới bích chướng, nhưng là khủng bố đến cực điểm.

	'Thoạt nhìn, cái này chính là nơi này trung thiên thế giới đặc thù. . . Cùng với dưới phụ thuộc tiểu thế giới, có thể lấy bất cứ lúc nào câu thông?'

	'Đồng thời, chủ lưu hệ thống, tựa hồ cũng không phải Luyện Khí tu tiên. . . Mà là 'Thụ lục', đi chính là 'Thần đạo' . . .'

	'Này phương thế giới người tu luyện, nhất định phải thông qua khoa cử, thi đỗ đạo đình chi 'Tiến sĩ', mới có tư cách danh sách đạo tịch, truyền thụ đạo lục, từ đây tên đăng thiên tào, có đạo vị thần chức. . . Thần chức tại người, mới có thể lấy nhận chức quan!'

	Phương Tịch nghĩ đến đang nhìn qua 'Nghiễm Lâm chí dị', trong đó chỉ cần là quan chức, liền yêu quỷ lui tránh, một ít tăng lữ Phương sĩ càng là khó có thể ngay mặt triển lộ thần dị.

	Đối ngoại tuyên bố, chính là có quan khí hộ thể, long khí che chở, trấn áp ngũ hành, cấm tiệt vạn pháp!

	Trên thực tế, thì lại là do vì bọn họ bản thân liền là thần linh! Có thần chức tại người! Bởi vậy mới có thể làm đến Thánh nhân tại vị, kỳ quỷ bất thần!

	"Đạo đình chi quan, ban ngày trị người, buổi tối trị quỷ. . . Thậm chí chết rồi thần hồn bất diệt, trực tiếp cùng thần chức kết hợp lại, chân chính thành tựu chính thần Kim thân, có đại công đức người, thậm chí có thể lấy trực tiếp phi thăng thiên đình làm quan. . . Bởi vậy tử vong đối với bọn họ mà nói, ngược lại là một loại đáng để mong chờ giải thoát. . . Mới có trăm vị quan chức trực tiếp chết gián, cái này cũng không phải từng cái trung can nghĩa đảm, mà là đều có đường lui thôi. . ."

	"Thần đạo hệ thống sao? Đúng là thú vị. . ."

	Phương Tịch sờ sờ cằm.

	Loại này hệ thống hắn ngày đêm quan sát cái kia thổ địa công, đã có biết một, hai phân ảo diệu.

	Cụ thể mà nói, chính là thông qua Thần đạo phù chiếu, tụ lại một chỗ lực hương hỏa, đắp nặn Kim thân, lấy ra thần lực. . .

	"Đã như thế, hầu như tương đương với cùng tín đồ trói chặt, lại sẽ phải chịu đèn nhang độc nhuộm dần, có 'Mất ta' chi ách, đồng thời chức trách tại người, khó có thể tiêu dao tự tại. . ."

	"Chịu đựng nhiều như vậy chỗ hỏng, chỗ tốt nhưng là cũng không tố chất loại hình yêu cầu, đồng thời một khi thành tựu, tu vi cao cường hoành, hầu như vượt xa ngang nhau người tu tiên. . ."

	Dù sao người tu tiên chỉ là sức lực của một người, mà Thần đạo thần linh, nhưng là tập chúng lực lượng!

	"Bất quá. . . Lớn nhất chỗ hỏng, vẫn là loại này Thần đạo giai vị, như không có thủ trưởng đề bạt, quả thực cả đời cũng không thể tăng lên!"

	"Như vậy tầng tầng phân phong, cung dưỡng. . . Cuối cùng Thiên đình trong Thiên đế, nên khủng bố cỡ nào?"

	Phương Tịch bỗng nhiên nghĩ đến chính mình muốn đi tới trung thiên thế giới, cảm nhận được cường đại uy hiếp.

	Lấy Thần đạo cạm bẫy  nghiêm mật, chính mình dù là thi pháp đưa tới một mảnh linh vũ, đều có thổ địa công phát hiện.

	Như ở thiên đình cái này trung thiên thế giới trong làm mưa làm gió, chỉ sợ trong khoảnh khắc thì sẽ bị 'Thiên đế' phát hiện!

	Đây chính là tương đương với nhất thống Địa Tiên giới cộng thêm ba ngàn thế giới tồn tại, vẫn là Thần đạo địa đầu xà!

	Phương Tịch thậm chí hoài nghi, dù là Chân Tiên giáng lâm, vị này 'Thiên đế' đều có thể trấn áp. . .

	Bởi vậy, hắn không có vừa bắt đầu lựa chọn trực tiếp đi thiên đình nơi Tam Thập Tam Thiên, tuyệt đối là chính xác nhất quyết định.

	"Nhìn tới. . . Ở đây thế giới thu hoạch, ứng nên là hoàn toàn mới Thần đạo hệ thống tu luyện sao?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	"Chỉ là. . . Thần đạo tất thụ lục. . . Chịu đến thượng cấp hạn chế quá mức khủng bố."

	"Vẫn là trước tiên tìm cái chuột trắng nhỏ, thay thế ta đi thí nghiệm một phen tốt."

	Hắn đối với chuyện này Thần đạo chi pháp, xác thực khá cảm thấy hứng thú.

	Cái này ngược lại không phải vì tự thân tu luyện.

	Phương Tịch duy nguyện thành tiên tiêu dao, Thần đạo loại này khổ sai chuyện mới lười đi làm.

	Chỉ bất quá. . . Hắn nghĩ tới rồi chính mình một đám Cửu Châu giới thủ hạ.

	Cũng không cần ( Thái Nhất kinh ) phân tích, hắn liền biết được, cái này Thần đạo hệ thống, cùng Cửu Châu giới chính là tuyệt phối!

	Dù cho đạo đình, thống trị chi dân, cũng không từng vượt quá một ức.

	Mà Cửu Châu giới tùy tiện đều có mấy chục hơn trăm ức người, đây là khoa học kỹ thuật đại phát triển sau khi cho bình dân mang đến tiện lợi!

	Đồng thời, vẫn là mấy chục ức được qua giáo dục cơ sở, khắp mọi mặt đều tương đương kiệt xuất, xem như là chất lượng tốt tín đồ đám người!

	Càng không cần phải nói, ở Địa Tiên giới bên trong, chiếm cứ Hãm Không đảo sau khi, còn có thể tiến hành hoàn cảnh cải tạo, cổ vũ sinh dục, Cửu Châu giới nhân khẩu hoàn toàn có thể lấy nghênh đón lũy thừa cấp tăng vọt!

	Cỡ này tín ngưỡng lực lượng, đề cao ra thần linh, nên khủng bố cỡ nào?

	"Đủ mạnh, có thể dễ dàng học cấp tốc. . . Càng then chốt chính là, dễ dàng bị thượng cấp kiềm chế. . . Xác thực là khá là thích hợp ta hệ thống, có thể dễ dàng bồi dưỡng được lượng lớn có thể so với Phản Hư, Hợp Thể tu sĩ thủ hạ. . . Đến thời điểm, dù là thanh tẩy Địa Tiên giới Nhân tộc bại hoại, làm vì Phương Tiên đạo chủ báo thù rửa hận, xoay chuyển tu tiên giới bầu không khí, đều đầy đủ. . ."

	Phương Tiên đạo chủ chết, chính là Cửu Châu giới tu sĩ trong lòng đau.

	Chỉ là, như giết đến máu chảy thành sông, không công bị yêu ma hai tộc lượm tiện nghi, ngược lại sẽ biến thành cả Nhân tộc tội nhân.

	Tốt nhất chính là giết chết người đáng chết đồng thời, liền lập tức có lượng lớn tu sĩ cấp cao có thể lấy đẩy lên.

	Dù là lấy Cửu Châu giới phát triển, nghĩ muốn tích trữ nhiều như vậy tầng cao nhất chiến lực, không có mấy ngàn mấy chục ngàn năm tích lũy, cũng là không hiện thực.

	Bất quá hiện tại, có Thần đạo hệ thống sau khi, tất cả liền cũng khác nhau.

	Cửu Châu giới vượt qua trước nhận thức phát triển, đang ở trước mắt!

	Đương nhiên, tất cả còn muốn chờ Phương Tịch tự mình khảo sát qua sau, mới có thể thị phi ưu khuyết điểm đã làm ra kết luận.

	Nhưng kể từ lúc này sưu tập đến tin tức đến xem, này Thần đạo con đường, đúng là xác thực khá có một ít tinh diệu chỗ.

	Ít nhất, Phương Tịch cảm giác ngày sau chính mình tu tiên sau khi, nuôi dưỡng một nhóm thần linh thủ hạ , làm cái này các loại tạp vụ bổ sung, cho là một cái đại đại chuyện tốt.

	"Cái thứ nhất, không ai không liền tuyển Cam Ngọc đi. . ."

	Phương Tịch đỉnh đầu, lục giai Khí Vận cổ phờ phạc mà nằm ở một bên.

	Trước mượn này cổ, hắn đã tra xét Cam Ngọc khí vận, chỉ có thể nói bình thường.

	Mặc dù có chút tổ đức, nhưng tiêu hao đến gần đủ rồi, bây giờ chỉ còn lại một đường, Văn khí cũng không làm sao dồi dào.

	Nghĩ muốn thi đậu 'Đồng sinh', thực tại có mấy phần gian nan.

	Cho tới đọc sách dụng công?

	Trên đời đọc sách dụng công nhiều hơn nhiều, thậm chí không thiếu ngày đêm khổ đọc được thổ huyết.

	Nhưng nên thi không lên, vẫn là thi không lên.

	"Nhất mệnh nhị vận tam phong thủy, tứ tích âm đức ngũ đọc thư. . . Này giới cải mệnh thủ đoạn, cũng là cái kia mấy cái."

	"Nếu ở thế giới này ngủ đông, liền không nên dùng quá nhiều vượt qua thường quy phương pháp, mà là trước tiên thử nghiệm ở dàn giáo bên trong giải quyết vấn đề. . ."

	Nghĩ muốn để Cam Ngọc thi đậu đồng sinh, kỳ thật cũng không khó.

	Phương Tịch bây giờ ngay khi xin một cái quý nhân, giúp đỡ đối phương đọc sách.

	Chờ đến ba mươi sáu cuốn ( đạo kinh ) quen thuộc sau khi, là có thể thử nghiệm xuống tràng.

	"Lấy Khí Vận cổ xem thấy, người này khí vận vẫn là kém một chút. . . Nhưng cũng không có quan hệ."

	Phương Tịch tuy rằng không quá am hiểu thuật bói toán, nhưng căn cứ Khí Vận cổ, tìm tới có thể trợ lực Cam Ngọc khí vận cơ duyên, sau đó đề điểm một phen, liền có thể nước chảy thành sông.

	"Kỳ thực. . . Như trực tiếp vận dụng bí thuật, khiến Khí Vận cổ phụng dưỡng khí vận , tương tự có thể được. . ."

	"Nhưng cái này liền có một chút phiền toái. . . Dù sao cũng là ngoại giới Thiên ma thủ đoạn. . ."

	Hắn thần thức quét ngang, bản thôn thổ địa căn bản khó có thể phát hiện.

	Mà Phương Tịch thần thức một đường ra thôn Bạch Cam, hướng ngoại giới lan tràn. . .

	Không đến bao lâu hắn liền ánh mắt sáng lên, tìm tới một chỗ cơ duyên, vừa vặn có thể lấy bổ ích Cam Ngọc mệnh số. . .




