




Chương 782 : Kẻ Tham Ăn


Cam Ngọc cõng lấy giỏ trúc, ở giữa núi rừng gian nan bôn ba.

	Nghĩ đến trước mượn đọc sách bên trong, ( đạo kinh ) trình bày ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, trên mặt hắn liền không khỏi hiện ra vẻ mỉm cười.

	"Quả nhiên đọc sách trăm lần, tự thấy chân nghĩa. . . Ta trước chỉ có 6 quyển ( đạo kinh ), còn không quá nối liền, rất nhiều kinh nghĩa đọc lên liền cảm thấy không đủ lưu loát, bây giờ nối liền trên dưới, lại là rộng rãi sáng sủa. . ."

	Có ý niệm như vậy, hắn tự nhiên càng thêm chịu khó hướng về Phương tiên sinh nơi chạy.

	Đồng thời, như vậy nhận tiên sinh ân tình, không thể không báo.

	Làm sao Cam Ngọc trong túi ngượng ngùng, cũng may mấy ngày gần đây nhất, nghe nói tiên sinh muốn ăn canh rắn.

	Cam Ngọc bỗng nhiên nghĩ đến, ở cách đó không xa núi đầu trâu trên, tựa hồ có giun dài qua lại, bởi vậy thường xuyên đến này chặt củi, tiện thể nắm bắt điều màu mỡ rắn đi hiếu kính tiên sinh.

	Núi Nại Hà bên trong tốt nắm bắt giun dài đã sớm bị trong thôn tiểu hài tử bắt đến không thấy tăm hơi, mấy ngày nay không thu hoạch được gì.

	Hôm nay, hắn đem chặt củi phạm vi lại lần nữa thâm nhập, hi vọng có thể có thu hoạch.

	Trên trời mặt trời nóng hừng hực, Cam Ngọc trước đánh nửa ngày củi, bây giờ đã là đầu đầy mồ hôi.

	Hắn thả xuống giỏ trúc, từ bên trong lấy ra đựng nước bình ngói, mới vừa nghĩ thích uống một phen, bỗng nhiên chân vấp xuống một cái lảo đảo.

	Đùng!

	Cam Ngọc kinh hô một tiếng, nhìn kỹ bình ngói rơi xuống đất, trực tiếp vỡ thành mấy mảnh, vô số nước trong chảy xuôi mà ra, trong khoảnh khắc liền đi vào đại địa.

	Hắn nhìn chính mình còn sót lại vài món gia sản lại đi một trong số đó, không khỏi khóc không ra nước mắt: "Quả nhiên. . . Cực kỳ vô dụng là thư sinh."

	Cam Ngọc bất đắc dĩ, lại cảm giác trong bụng khát khao cực kỳ, phân biệt một thoáng phương hướng, nhớ tới cách đó không xa có cái miếu đổ nát, trong miếu phải là còn có một cái giếng.

	Hắn đi về phía trước chốc lát không lâu lắm, liền nhìn thấy một chỗ miếu nhỏ.

	Tòa miếu nhỏ này từ lâu tàn tạ, bảng hiệu cùng một cái cửa lớn không cánh mà bay, nóc nhà phá một cái động lớn, mái hiên bên trên còn có rất nhiều mạng nhện.

	Ở tượng thần vị trí, lúc này cái kia tượng mộc ngói đắp nặn Kim thân từ lâu chia năm xẻ bảy, một cái đầu đều không thấy tăm hơi.

	Ở Kim thân bên trên, tựa hồ còn mặc một bộ trang phục, nhưng thâm niên lâu ngày, sắc thái từ lâu rút đi, có chút khó có thể phân biệt.

	Chỉ là lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó, thật giống có chút sóng nước, trong đó có cá chép nô đùa.

	Này thế người kính trời sợ thần, Cam Ngọc hướng về tượng thần vị trí vừa chắp tay, cái này mới đi tới miếu nhỏ phía sau.

	Nơi này nguyên bản là người coi miếu ở lại nơi, nhưng người coi miếu từ lâu chạy được không thấy tăm hơi, không có nửa điểm người ở.

	Ở trong đình viện, một mảnh cỏ dại thấp thoáng phía dưới, nhưng có một chiếc giếng cổ.

	Giếng này miệng giếng vuông vức, dùng gạch xanh xây dựng, thoạt nhìn phải là nhiều năm rồi.

	Đồng thời giếng cũng không lớn, chỉ có to bằng vại nước.

	Cam Ngọc nằm nhoài miệng giếng vừa nhìn, không khỏi kêu một tiếng khổ vậy.

	Nguyên lai giếng này rất sâu, tựa hồ đã tiếp cận khô cạn, còn bên cạnh thừng cỏ từ lâu nát rơi. . .

	"Hả?"

	Đang lúc này, Cam Ngọc khóe mắt dư quang thoáng nhìn, lại là ngẩn ra.

	Ở cái này giếng nhỏ bên cạnh, còn có một vũng nước.

	Cái này vũng nước vô cùng thiển, cũng không thể không qua đáy giày của hắn, trong đó nước bùn bốc lên, tựa hồ có một vật chính đang tại bay nhảy!

	Cam Ngọc ánh mắt sáng lên, hai tay một trảo, chỉ cảm thấy nắm lấy một cái nào đó trắng mịn chán thân thể, dùng sức uốn một cái, liền muốn thoát ra bàn tay.

	Trong lòng hắn quýnh lên, lập tức lại lật tay một cái, đem nguyên vốn chuẩn bị dùng để múc nước bình ngói mảnh vỡ một chụp, lại lật lại chuyển.

	Trong nước bùn, một con cá chạch bùn lưng như ẩn như hiện.

	 toàn thân lân phiến nhỏ nát, hiện ra màu đen kịt, râu cá thon dài, con ngươi lại hết sức linh động.

	Cam Ngọc không khỏi thầm khen một tiếng.

	Làm cái này nông gia thiếu niên, hắn tuổi nhỏ lúc không ít sờ qua ốc đồng cá chạch bùn, nhưng luận chất lượng, quả thực có một không hai người!

	Lúc này, cái này cá chạch bùn nước mắt lưng tròng, tựa như mang theo khẩn cầu vẻ.

	 trong miệng không ngừng phun ra bong bóng, chỉ về giếng nước phương hướng.

	"Đây là nước giếng bên trong cá chạch bùn sao? Chạy thế nào đi ra bên ngoài đến rồi? Ngươi muốn trở về?"

	Cam Ngọc nhìn cá chạch bùn, nhất thời rơi vào trầm ngâm. . .

	. . .

	Một lát sau.

	Xoẹt xẹt!

	Lửa trại dấy lên, một con cá chạch bùn bị xuyến ở cành cây bên trên, ở lửa bên trong nướng đến tư lưu mạo dầu.

	"Cái này cá chạch bùn tuy nhỏ, cũng có mấy lạng thịt đây. . . Chỉ tiếc không có nhiều trảo mấy cái, cầm cho mẫu thân nếm thử. . ."

	Cam Ngọc sờ sờ bụng sôi lột rột, lầm bầm lầu bầu.

	Kho lẫm đầy mà biết vinh nhục.

	Hắn hiện tại mỗi ngày đều ăn không đủ no, bắt được cá tự nhiên chính mình ăn, không phải vậy lẽ nào phóng sinh?

	"Vù vù. . ."

	Một lát sau, cá nướng làm tốt, hắn thổi mấy hơi thở, lập tức há mồm lớn nhai lên.

	Không biết vì sao, cái này cá chạch bùn ăn đến miệng bên trong, tư vị dĩ nhiên cực kỳ ngon, không có nửa điểm đất mùi tanh, thậm chí đều không có thêm muối, nhưng có một luồng khó nói tên tên mùi vị ở gắn bó trong lúc đó vang vọng.

	Thậm chí liền ngần ấy thịt, Cam Ngọc dĩ nhiên cảm thấy từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất ăn no.

	Hắn ngáp một cái, ngủ say.

	Trong mộng.

	Cam Ngọc trong lúc mơ mơ màng màng, liền nhìn thấy một đoàn hồng bạch khí hạ xuống, tiếp theo lại có một thân mặc cá chép rồng cẩm bào, đầu đội ngọc quan, khuôn mặt anh tuấn người trẻ tuổi, chính chỉ mình chửi ầm lên: "Ta chính là Giếng long vương, ngươi không kính nể thần linh, phệ ta thân thể, tất có đại họa!"

	Nói xong, dĩ nhiên hóa thân làm một con đen nhánh dữ tợn giao long, chỉ là còn chưa hoàn toàn hoá hình, đỉnh đầu một cái khối u, phần bụng cũng không có long trảo, chỉ có bốn cái vây cá, râu rồng thon dài, thoạt nhìn đúng là thật giống một cái cỡ lớn cá chạch đen!

	Lúc này, con này giao long mở ra miệng lớn, chỉ thấy bên trong tràn đầy lít nha lít nhít răng nhọn, hướng về Cam Ngọc một hớp cắn xuống!

	"A!"

	Trong miếu đổ nát, Cam Ngọc kêu thảm một tiếng, ngã xuống đất, trên đầu sưng lên một cái túi lớn.

	"Không muốn ăn ta, không muốn ăn ta. . ."

	Hắn kinh hô một tiếng, một thoáng bò lên, sờ sờ cái trán, lại là sững sờ.

	Chỉ cảm thấy nguyên bản thống khổ đang nhanh chóng tiêu tan, thậm chí sưng lên bọc lớn đều đang chầm chậm bình phục.

	Cam Ngọc kinh hô qua đi, lại cảm thấy tai thính mắt tinh, tinh thần sảng khoái, nguyên bản trong đầu cái kia mấy quyển còn chưa thuộc xuống ( đạo kinh ) nguyên văn ở trong lòng chậm rải chảy xuôi mà qua, dĩ nhiên dường như đã gặp qua là không quên được!

	Không chỉ có như vậy, hắn càng là giống như đột nhiên khai khiếu như thế, lý giải tiềm tàng ở kinh văn trong các loại ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa.

	"Cái này. . ."

	Hắn lúc này lại không có một chút nào mừng rỡ trái lại nhìn cái kia một cái giếng, còn có trên đất xương cá, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	"Cái này miếu. . . Trước đây tựa hồ xác thực tế tự chính là một cái Thuỷ thần?"

	Trí nhớ biến tốt sau khi, rất nhiều ẩn sâu trí nhớ cũng từ trong thức hải chậm rải hiện lên.

	Cam Ngọc đi tới miếu thờ phía trước, nhìn kỹ cái kia không đầu tượng đất sét tượng thần, mơ hồ cảm giác đến trên người đối phương tựa hồ chính là cái kia một bộ cá chép rồng nghịch nước cẩm bào.

	"Tai họa!"

	Hắn cắn môi, trên mặt tái nhợt cực kỳ, liên tục lăn lộn chạy ra miếu thờ. . .

	. . .

	"Cái này. . ."

	"Cái này mẹ nó cùng kịch bản không đúng a. . ."

	Chính đang yên lặng lấy thần thức quan tâm nơi đây Phương Tịch cũng vô cùng ngạc nhiên, bật thốt lên.

	Dựa theo hắn kịch bản, lúc trước thần thức mình phát hiện cái này một cái xui xẻo cá chạch bùn, tựa hồ chịu đến một loại nào đó trừng phạt, nhất định phải lấy phàm cá nhập giếng, mới có thể có thể đặc xá.

	Phương Tịch tại là cố ý ở Cam Ngọc trước mặt đề cập muốn ăn canh rắn, đem Cam Ngọc hướng về núi đầu trâu dẫn, cũng trong bóng tối thi pháp, đánh rơi bình ngói.

	Cam Ngọc xác thực vừa bắt đầu dựa theo kịch bản, đi tới trong miếu đổ nát, phát hiện cái kia Giếng long vương.

	"Đón lấy phát triển, không nên là phóng sinh Giếng long vương, kết làm một phần thiện duyên. . . Giếng long vương lại về tặng lấy khí vận, trân bảo. . . Giúp đỡ thi khoa cử sao?"

	"Tại sao lại như vậy?"

	Phương Tịch đều có loại không biết nên khóc hay cười cảm giác.

	Chỉ cảm thấy cái kia Giếng long vương thực sự là oan uổng!

	Đương nhiên, bất luận quá trình làm sao khúc chiết, kết quả vẫn là tốt.

	"Giếng long vương dù là cái Mao thần, quả thực sỉ nhục long vương xưng hào, nhưng dù gì cũng tính một phần linh vật. . . Bây giờ bị Cam Ngọc ăn, lập tức thoát thai hoán cốt."

	"Thậm chí thu được đã gặp qua là không quên được năng lực, cỡ này thiên phú dị bẩm hạng người, đi thi đạo đồng, cử tài. . . Phải là vấn đề không lớn."

	"Huống hồ, hiện tại Cam Ngọc đắc tội rồi một cái thần linh, không nghĩ liều mạng cũng không được. . ."

	"Như hôm nay khoa không trúng, không chỉ có chính mình muốn chết, còn muốn gây họa tới toàn gia toàn tộc!"

	Dù là không cần Khí Vận cổ, Phương Tịch đều biết Cam Ngọc lúc này, tất nhiên là thu được một phần 'Sát vận' !

	Sát vận người, kiếp vận vậy!

	Phúc khí cùng mối họa theo nhau mà tới, vượt qua được một bước lên trời, không vượt qua được thân tử đạo tiêu.

	"Thế nhưng, cái này không phải liên quan ta chuyện, chỉ là tiện tay rơi xuống một con cờ thôi."

	Trong sơn thôn.

	Ly ba trong viện, cây hoa đào dưới.

	Phương Tịch dùng tảng đá điêu khắc một tấm bàn cờ, ở phía trên chậm rải bày xuống quân cờ đen trắng.

	Hắn một tay bấm quyết, từ bên cạnh trên một khối đá xanh, liền kéo xuống một viên màu xanh cục đá.

	Lại một đạo pháp quyết hạ xuống, cục đá liền hóa thành đen nhánh vẻ.

	Ở trong nhà này, cây hoa đào tự mang trận pháp, tuy rằng chỉ là hạ đẳng nhất che lấp mê trận, nhưng này chỉ là một cái thổ địa , căn bản phát hiện không được nơi này tình huống khác thường.

	"Hừm, pháp thuật cũng cải tạo đến gần đủ rồi. . ."

	Phương Tịch tay trái cùng tay phải đánh cờ, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

	Địa Tiên giới ngũ hành pháp thuật, ở đây giới không phải hoàn toàn không thể dùng, nhưng nhất định phải cải tạo một phen.

	Ít nhất, trực tiếp vận dụng thiên địa linh lực, là không thể thực hiện được, nhất định phải lấy thiên địa nguyên khí thôi thúc.

	"Này giới cũng có linh khí tồn tại, chỉ là cũng không sinh động, tựa hồ bị một loại nào đó pháp độ trấn áp. . . Thần đạo sao?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Thần linh chi quý, chính là ở pháp độ!

	Đạo đình có đạo luật lấy này thống ngự thiên hạ vạn thần, không ai không tuân theo.

	Đạo đình đều là như vậy, thiên đình thiên điều tất nhiên càng thêm kinh khủng!

	"Ngoại trừ pháp thuật ở ngoài, một ít pháp bảo đều biến thành phế vật. . ."

	Phương Tịch lấy ra Thần Anh kiếm, kiếm này hóa thành dài ba thước kiếm, lưỡi kiếm bên trên huyết quang sáng quắc, hiển nhiên là một cái hiếm thấy dị bảo.

	Nhưng luận uy thế, so với lục giai Phản Hư chí bảo tới nói, quả thực bị đánh rơi hơn nửa uy năng.

	Cái khác Huyền Minh kỳ giống như bảo vật, cũng như là.

	Ngược lại là Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến cùng Khí Vận cổ, uy năng bị suy yếu ít nhất.

	"Này hai cái, một cái là Tiên phủ kỳ trân hàng nhái. . . Tiên phủ kỳ trân đến từ Chân Tiên giới, Chân Tiên giới ít nhất cũng là đại thiên thế giới cấp số, cấp bậc cao hơn trung thiên thế giới thiên đình, bởi vậy nếu là chân chính Tiên phủ kỳ trân, thậm chí có thể lấy không bị thế giới lực lượng áp chế cùng ảnh hưởng. . ."

	"Cho tới Khí Vận cổ, tựa hồ là bởi phù hợp bản thổ quy tắc, bởi vậy chịu đến suy yếu không lớn. . ."

	Phương Tịch suy tư: "Lần sau nên đi bản tôn nơi đó, đem Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô hoặc là đời thứ năm Thanh Hòa kiếm mượn tới. . . Ở đây giới, chỉ có Tiên phủ kỳ trân mới có thể phát huy lớn nhất uy năng. . . Thực sự không được, Kiếm tử cái kia một thanh phi kiếm cũng tốt."

	Nghĩ đến Tiên phủ kỳ trân mượn thiên địa pháp tắc lực lượng, Phương Tịch càng là suy tư.

	Thần đạo pháp độ, như phát triển đến mức tận cùng, trình độ nào đó trên mà nói chính là thiên địa pháp tắc!

	Hoặc là nói, xấp xỉ tại thiên địa pháp tắc!

	Như mình cùng này giới cao giai thần linh xung đột, không có Tiên phủ kỳ trân trấn áp khí số, thực tại có chút khó có thể an nghỉ a.

	'Cái này thần linh chi đạo, bàn về đến cùng Địa Tiên chi đạo cũng có chút tương tự. . . Chỉ bất quá Thần đạo mượn tín ngưỡng lực lượng, có thể phát huy một phương khí hậu một hai thành lực lượng là tốt lắm rồi, không so Địa tiên, có thể phát huy toàn bộ Địa Tiên linh cảnh lực lượng , bởi vì Địa tiên chính là là chủ nhân chân chính, mà thần linh chính là mượn dùng sao? Tuy rằng như vậy, nhưng nếu thần chức đủ cao, mượn dùng phạm vi có thể lấy vô cùng quảng đại. . . Thậm chí vượt xa Địa Tiên linh cảnh!'

	Phương Tịch trong lòng không khỏi lớn sinh kính sợ cảm giác, vị kia thiên đình Thiên đế, bây giờ đến tột cùng là cảnh giới cỡ nào?




