




Chương 783 : Ứng Đối


Thiên đế, chính là vạn ngàn tiểu giới Thần đạo cộng tôn, ba mươi ba tầng trời chi chủ!

	Phương Tịch không nghi ngờ chút nào, khả năng lấy mình tâm đại thiên tâm, lấy thiên đình thiên điều, thay thế thiên địa pháp tắc!

	Đã như thế, dù cho hàng giới Chân Tiên, cũng chưa chắc là đối thủ.

	Dù sao, Chân Tiên cái gì, Địa Tiên giới nhân yêu ma ba tộc lại không phải là không có liên thủ diệt qua.

	Mà thiên đình oai, phải là vượt xa nhân yêu ma ba tộc hợp lực.

	Bất luận là gốc gác, vẫn là tu sĩ cấp cao, đều là cũng giống như thế!

	"Vẫn là muốn cẩu một điểm không thể sóng a. . . Dù cho ở tiểu giới trong cũng là như thế, dù sao nơi này trung thiên thế giới có thể lấy tùy ý hàng giới. . ."

	"Nói đến, nếu nói là Hợp Thể giữa các tu sĩ đấu pháp, chủ yếu vẫn là xem thần thông phép thuật, Đại Thừa giữa các tu sĩ đấu pháp, đã liên quan đến thiên địa pháp tắc lực lượng. . ."

	"Như có thể thu được một ít Thần đạo cao giai bí mật, vận dụng ở tiên đạo ở trong, làm ta Đại Thừa sau khi, có lẽ dựa vào tự thân lực lượng pháp tắc, đều có thể lực ép một đám Đại Thừa tu sĩ!"

	Phương Tịch con ngươi đột nhiên sáng ngời.

	Mà lúc này, hắn thần thức cũng bắt lấy Cam Ngọc một đường lảo đảo, tốc độ lại nhanh vượt qua tuấn mã, một đường trở lại thôn Bạch Cam.

	Về đến nhà Cam Ngọc trong lòng hoảng sợ, liền lão mẫu đều nhìn ra không đúng: "A Ngọc. . ."

	"Mẫu thân. . ."

	Cam Ngọc hai mắt một đỏ, quả thực muốn nước mắt chảy xuống, lại mạnh mẽ nhịn xuống: "Ta không có chuyện gì, chỉ là bão cát mê con mắt, hôm nay còn chưa đến xem tiên sinh. . ."

	Hắn không dám ở trong nhà dừng lại, vội vã đi ra khỏi nhà, ra ngoài du đãng.

	Bất tri bất giác, liền đến Phương tiên sinh ngoài sân.

	Nhìn cái kia một cây hoa đào, không khỏi suy nghĩ xuất thần.

	"Là A Ngọc a, đến tiếp ta xuống một bàn."

	Phương Tịch chính đang tại bãi đặt bàn cờ, ở bàn cờ bên cạnh, còn có một cái vỏ vàng hồ lô.

	Hắn nghiêng đổ hồ lô, thì có cam thuần mùi rượu dật tán mà ra.

	"Vâng, tiên sinh!"

	Cam Ngọc ổn định tâm thần, ở Phương Tịch trước mặt ngồi xuống, nghiên cứu bàn cờ.

	Phương Tịch giải thích vài câu cờ vây quy tắc, hắn bây giờ thông tuệ cực kỳ, một lần liền nhớ kỹ.

	Hai người liền tựu ở cây hoa đào dưới hạ lên cờ đến.

	Sau nửa canh giờ, Cam Ngọc đang nhìn mình bị tàn sát rơi một con rồng lớn, ném cờ nhận thua: "Tiên sinh cờ lực cao siêu, vãn sinh mặc cảm không bằng. . ."

	"Ngươi cờ lực tiến bộ rất nhanh, chỉ là tâm loạn, xuống đến không thành chương pháp."

	Phương Tịch lắc đầu một cái, từng viên từng viên thu quân cờ: "Người đọc sách mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, ngươi trước tiên uống một chén rượu, lại suy nghĩ thật kỹ, nên nói như thế nào. . ."

	Nhìn núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không biến sắc Phương tiên sinh, Cam Ngọc hít một hơi thật sâu, đem rượu uống một hơi cạn sạch.

	Nóng bỏng cảm giác thông qua cổ họng liền vào trong bụng, một luồng cay đắng mùi vị ở trong miệng lan tràn ra.

	Hắn tựa hồ thoải mái không ít, đem chuyện hôm nay cùng cái kia kỳ quái giấc mơ nói, cuối cùng sâu sắc thi lễ đến: "Kính xin tiên sinh dạy ta. . ."

	"Ta du lịch nhiều chỗ, biết rõ quỷ thần nói đến, cũng không phải là mịt mờ, ngươi bây giờ tựa hồ xác thực đắc tội rồi vị kia Giếng long vương."

	Phương Tịch chậm rãi nói.

	"Cái kia nên làm thế nào cho phải?" Cam Ngọc vội vã đặt câu hỏi.

	"Ta cũng không biết."

	"A. . ." Cam trên mặt ngọc lập tức tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

	Nhưng Phương Tịch nói tiếp: "Rắn độc qua lại nơi, bảy bước bên trong, tất có giải dược. . . Ngươi phạm vào việc này, cần gì tới hỏi ta, phải là đi hỏi là người . . . Không đúng, phải nói là thần mới là!"

	"Phải hỏi thần. . ."

	Cam Ngọc con ngươi sáng ngời: "Tiên sinh chẳng lẽ nói tới là. . . Thổ địa công?"

	"Không sai, thổ địa công chính là phúc đức chính thần, có thủ đất một phương chức trách, ngươi làm vì thôn Bạch Cam thôn dân, tự nhiên được quản hạt, không bằng chuẩn bị hậu lễ, tầng tầng tế tự, dù cho thổ địa công không thể vì ngươi giải quyết việc này, giờ cũng có thể đề điểm một, hai. . ."

	Phương Tịch cười nói.

	"Đa tạ tiên sinh, ta cái này đi chuẩn bị ngay. . ."

	Cam Ngọc con ngươi sáng ngời, lập tức hành lễ xin cáo lui.

	Chờ đến đi ra Phương tiên sinh sân sau khi, hắn không khỏi lại vỗ vỗ đầu: "Tầng tầng tế tự. . . Nhà ta nơi nào còn có tiền nhàn rỗi, mua tam sinh tế lễ. . ."

	Đầy cõi lòng tâm sự Cam Ngọc mới vừa về nhà, liền nhìn thấy mẹ già ở giết gà, nhất thời sợ hết hồn: "Mẫu thân, ngài. . ."

	Cái này một con gà mái nhưng là Cam gia bảo bối, liền hi vọng đẻ trứng, đi đổi chút kim chỉ đồ vật.

	Vì sao mẹ già dĩ nhiên đem giết, chẳng phải là tát ao bắt cá?

	Ngày sau, nên làm gì?

	"Con trai của ta, Lão thân mắt không mù, ngươi hôm nay tất gặp phải đại sự. . . Này con gà mà lại cầm, cũng có thể đổi điểm tiền bạc ứng phó. . ."

	Cam mẫu dặn dò.

	"Mẫu thân. . ."

	Cam Ngọc nhất thời lệ nóng doanh tròng. . .

	. . .

	Đêm khuya.

	Ban ngày mới vừa tế tự xong thổ địa công Cam Ngọc, chính đang tại ngủ say.

	Bỗng nhiên, hắn nghe được có tiếng gõ cửa vang lên.

	Hắn không khỏi đứng dậy, đi tới ngoài cửa, liền thấy mặt ngoài đứng một cái nhà giàu lão đầu.

	 mặt trẻ tóc bạc, trán như đào mừng thọ, chống một cái gỗ đào trượng, trên người còn có một luồng gà quay vị: "Hậu sinh. . . Lão hủ cố ý tới đây đa tạ ngươi đưa gà quay đây."

	"Ngươi là. . . Thổ địa công?"

	Cam Ngọc bỗng nhiên khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, lập tức đại lễ bái xuống: "Thổ địa công cứu ta!"

	"Ai. . . Việc này quan hệ lão hủ, ngươi mà lại nghe lão hủ nói."

	Thổ địa công nụ cười hiền lành, từ từ nói đến: "Lão hủ cùng cái kia Giếng long vương nguyên bản chính là hàng xóm, ngày trước cảm ứng được có linh vũ hạ xuống, cho rằng là một vị 'Tứ Hải Long Vương' cấp số long vương hàng lâm, liền dâng tấu một phong, báo cho Thành hoàng. . . Bỗng nhiên Thành hoàng phái ra Nhật dạ du thần, Tai Báo thần các loại điều tra, phát hiện cũng không giao long quá cảnh, liền phán định này tất là Giếng long vương vô cớ hưng gió làm mưa, xúc phạm thiên điều đạo luật, xứng nhận lôi roi hành hình, lại giáng thành cá chạch bùn, khi nào trở về trong giếng, khi đó mới có thể chuộc tội, khôi phục thần vị. . ."

	"A. . ."

	Cam Ngọc như nghe thiên thư, nhưng cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao cái kia cá chạch bùn có thể dễ dàng bị chính mình ăn.

	"Cái kia Giếng long vương miếu tuy rằng đèn nhang rách nát, nhưng nguyên bản còn có thể kiên trì, lần này bị ngươi ăn thân thể, lại là chân chính hỏng rồi đạo hạnh, nói không chừng liền muốn Thần mạch đoạn tuyệt, đây là tử thù. . ."

	Thổ địa công vẻ mặt chuyển thành nghiêm túc: "Tuy rằng nghiêm ngặt nói đến, ngươi chỉ là Giếng long vương nhân kiếp, vẫn chưa xúc phạm đạo luật, nhưng Giếng long vương một tia thần hồn bất diệt, còn có một chút bạn tốt, nếu là nhìn chằm chằm ngươi, xác thực sẽ vô cùng hung hiểm."

	"Kính xin thổ địa công cứu ta!"

	Cam Ngọc lại lạy.

	"Ai. . . Lão hủ làm vì thôn Bạch Cam thổ địa, thủ đất có trách, xác thực nên cứu ngươi, lại chỉ có thể bảo vệ ngươi mẫu. . ."

	Thổ địa công đạo: "Cho tới ngươi, lão hủ ngược lại cũng nghĩ đến cái biện pháp, chính là đi thi khoa cử. . . Không chỉ có muốn thi, hôm nay thu thi đồng tử còn nhất định phải cao trúng. . . Từ đây trở thành đạo đồng, có thể 'Thụ lục', như vậy coi như nửa cái viên chức, vào huyện Thành Hoàng con mắt, cái kia Giếng long vương liền không tốt lại báo thù ngươi. . . Ghi nhớ kỹ, ghi nhớ kỹ, cần thiết cao trúng thụ lục!"

	Thổ địa công nhẹ nhàng đẩy một cái, Cam Ngọc 'A' một tiếng, liền giật mình tỉnh lại, phát hiện mình chính nằm ở trên giường, không khỏi nhẹ giọng nói: "Mơ tới ư?"

	Sau một khắc, hắn khịt khịt mũi, đột nhiên ngửi được một trận gà quay hương vị.

	Lại vừa nhìn, một cái đùi gà xương chính đang tại trong tay mình, không khỏi một cái giật mình, hướng về miếu thổ địa phương hướng thành khẩn nói cám ơn: "Đa tạ thổ địa công, ta nhớ kỹ!"

	. . .

	"Mộng Yểm thuật sao?"

	Cây hoa đào dưới, Phương Tịch ngồi khoanh chân, tay bấm pháp quyết.

	Rõ ràng là Cam Ngọc mình làm mơ tới, cái này cực kỳ tư mật việc, dĩ nhiên dường như rõ ràng trước mắt.

	- - nếu chuẩn bị để Cam Ngọc trước tiên thăm dò đường, hắn khẳng định đã sớm ở tại trên người động chân động tay.

	Cái kia thổ địa công luận thần lực, cùng một cái Luyện Khí tiểu tu sĩ cách biệt không xa , căn bản nhìn không ra đến.

	"Cái kia tiểu mao thần đưa ra kế sách phá giải, đúng là theo ta nghĩ tới vài loại phương án một trong không sai biệt lắm. . ."

	"Chỉ cần thi đậu đạo đồng, kỳ thực cũng sẽ thụ lục, chỉ là cũng không phải là chân chính đạo sĩ 'Đạo sĩ lục', mà là 'Đạo đồng lục', không tính là chân chính viên chức, nhưng cũng coi như ở Thành hoàng nơi đó lưu lại danh hào, một khi bỏ mình, tất có truy tra!"

	"Giếng long vương nói là long vương, kỳ thực đều là cất nhắc, chính là cùng thổ địa công một cấp bậc không đủ tư cách Mao thần. . . Bây giờ càng Thần mạch đoạn tuyệt, liền so với vô chủ cô hồn tốt hơn như vậy một điểm, lại dám mưu hại đạo đồng, không sợ ba thước đạo luật? Hình thần đều diệt?"

	Thực lực kém xa kẻ địch lúc, gia nhập một cái đại thế lực thu được che chở, chính là mượn lực đả lực diệu sách.

	Đương nhiên, Phương Tịch chuẩn bị đối sách trong, không chỉ có những chuyện này.

	Trong đó một cái, tự nhiên là mang theo lão mẫu, trốn xa ngàn dặm, tách ra mối họa, xem như là kéo dài chi đạo, chỉ là khá có một ít khó xử.

	Mà mặt khác một sách nhưng là dứt khoát học tập đạo pháp, giết chết Giếng long vương, từ nguồn cội giải quyết vấn đề, xong chuyện.

	Nếu là Cam Ngọc lựa chọn cái này hai sách, Phương Tịch cũng không phải chú ý truyền thụ một ít Luyện Khí pháp môn cùng học cấp tốc tiểu pháp thuật , tương tự là làm cái thí nghiệm.

	"Này phương thiên địa, xác thực có linh khí. . . Chỉ là bị đạo luật trấn áp, khó có thể xúc động. . ."

	"Bất quá thổ địa công nhưng có cái này 'Thi pháp quyền hạn', mặc dù là hạ đẳng nhất, thoạt nhìn. . . Có một ít tây huyễn Ma Võng pháp thuật vị mùi vị. . ."

	"Nghĩ muốn tự học tự ngộ, không cần ở ngoài cầu. . . Trên lý thuyết có thể, trên thực tế hoàn toàn không thể."

	"Dù là tu thành, cũng phải đối mặt Thần đạo chèn ép, biết bao thảm vậy?"

	"Công môn trong tốt tu hành, này thế muốn tu hành, chỉ sợ thật sự đến lẫn vào đạo đình bên trong. . ."

	Phương Tịch nghĩ đến thổ địa công trước để lộ ra một ít tình báo, lại là suy tư: "Nguyên bản cái này Thần đạo cạm bẫy nghiêm mật quả thực lệnh ta sợ hãi. . . Nhưng này Thành hoàng xử trí, lại vừa tựa hồ có chỗ trống có thể xuyên, cũng là, dù cho kiếp trước, xí nghiệp lớn đều có xí nghiệp lớn bệnh, cái này đạo đình lớn lao, lại vượt quá xí nghiệp không biết bao nhiêu, làm sao có khả năng không có tai hại?"

	Nguyên bản lấy Thần đạo quản chế thiên hạ cạm bẫy , Phương Tịch thậm chí hoài nghi mình chỉ cần một làm chuyện, làm không tốt lập tức liền sẽ bị báo cáo thiên đình.

	Sau đó mười vạn thiên binh thiên tướng phần phật hạ giới, chính mình thuận lợi thu được Yêu hầu đãi ngộ. . .

	Đến thời điểm, hay là còn có thể đi Yêu tộc trộn lẫn cái Đại Thánh tên tuổi. . .

	Nhưng bây giờ xem ra, lại là còn có chỗ trống có thể xuyên.

	Cái kia Thành hoàng tác phong làm việc, tràn ngập qua loa mùi vị, khiến Phương Tịch ngửi được một tia mục nát khí tức.

	"Nói không chắc, ta cũng có thể hoạt động một cái thần vị, lẫn vào đạo đình trong, từng bước pháo thăng thiên?"

	"Bất quá Thần đạo hương hỏa nguyện lực chính là kịch độc, bản thổ người không sợ, dù sao bọn họ đều muốn tận sắp chết rồi, thoát ly thân thể, tốt chân chính thành thần!"

	"Nhưng ta không giống, ta vẫn là muốn đi tiên đạo. . ."

	"Chẳng lẽ. . . Để bản thể lại tế luyện một cái hóa thân, hoặc là phân ra một tia thần hồn, đến đi Thần đạo thử xem?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm, rơi vào trầm ngâm trong.




