




Chương 784 : Đấu Pháp


Kim thu đưa sảng khoái.

	Thôn Bạch Cam phụ cận, một mẫu mẫu ruộng lúa trong nổi lên màu vàng óng trạch.

	Quả lớn đầy rẫy, chung quanh đều là nông dân được mùa vui sướng.

	Cây hoa đào dưới, Phương Tịch ngẩng đầu, nhìn cái kia từng viên một do ngây ngô chuyển thành trắng màu đỏ quả đào, yên lặng bàn tính lúc nào có thể lấy ăn quả đào.

	Tuy rằng làm cái này một cái Phản Hư hậu kỳ Đại tu sĩ, vẫn còn ở nơi này nghĩ quả đào ăn, có vẻ vô cùng không có việc gì.

	Nhưng không có quan hệ.

	Làm cái này Trường sinh giả, Phương Tịch sớm thành thói quen như vậy.

	Cũng không vội tại lập tức đi ra ngoài làm chuyện, mà là yên lặng chờ đợi.

	So với như lúc này, hắn ngoại trừ đợi đến quả đào thành thục ở ngoài, còn có cái khác thu hoạch.

	"Cam Ngọc, bái kiến tiên sinh!"

	Ngoài cửa đi vào một thanh niên, y phục trên người đem giặt đến trắng bệch, viền mắt hơi ao hãm, tựa hồ rất lâu đều ngủ không được ngon giấc.

	"A Ngọc a. . ."

	Phương Tịch bắt chuyện một tiếng: "Nếu ngươi lại muộn mấy ngày đến, ta cái này quả đào liền muốn chín. . ."

	Cam Ngọc ngẩng đầu, nhìn đầy rẫy quả lớn cây đào, lại là cười khổ chắp tay, từ trong ngực lấy ra ba quyển ( đạo kinh ): "Ngày trước mượn tiên sinh cuốn sách ở đây, chuyên tới để trả. . ."

	Đoạn này thời gian tới nay, Cam Ngọc quả thực là liều mạng giống như học tập.

	Không chỉ có từ Phương Tịch nơi này mượn sách xem, còn đi phụ cận gia đình giàu có, giúp người ta sao chép cuốn sách, tiện thể mượn đọc cái khác cuốn ( đạo kinh ).

	Sau đó trong nhà còn cần làm ruộng cày ruộng, gần nhất càng là đến mùa thu hoạch, vô cùng bận rộn.

	Chờ đến hết bận những thứ này dù cho Cam Ngọc sớm đã khai khiếu, lại dùng qua đại bổ linh vật, cũng là mệt đến hư thoát.

	Dựa theo Phương Tịch cái nhìn, như Cam Ngọc vẫn là trước cái kia gầy yếu thanh niên, chỉ sợ từ lâu tươi sống mệt chết!

	Nhưng bây giờ Cam Ngọc, tuy rằng vô cùng uể oải, nhưng con ngươi lấp lánh có thần, đỉnh đầu Văn khí từng tia từng sợi, hầu như muốn ngưng tụ thành hình.

	Lần này thi, không nói tất trúng, cũng có rất lớn hi vọng.

	"A Ngọc ngươi trở lại sau khi, liền muốn chuẩn bị thi Hương chứ? Lộ phí có từng chuẩn bị tốt?"

	Phương Tịch chậm rãi hỏi một câu.

	"Còn chưa. . . Chuẩn bị hướng về trong tộc mượn tiền một, hai."

	Cam Ngọc thành thật trả lời.

	Hắn tuy rằng dựa vào thoát thai hoán cốt sau khi khổ luyện chữ đẹp tìm tới cái chép sách việc, nhưng vì mượn sách xem , căn bản không thể nhận tiền.

	Đến bây giờ, trong nhà thu hoạch sau khi còn muốn nộp thuế, lưu lại đủ khẩu phần lương thực cũng không dư thừa cái gì.

	Lại thêm vào cái kia một con gà mẹ từ lâu qua đời. . . Bây giờ quả thực nhà chỉ có bốn bức tường.

	Cũng may bây giờ dòng họ chi phong dày đặc, Cam Ngọc muốn đi thi khoa cử, trong tộc tập hợp một chút, lấy ra một ít tiền bạc đến chống đỡ, chính là nên có tâm ý.

	"Ừm. . . Đại đạo hỗn nguyên, giải thích thế nào?"

	Phương Tịch thu rồi đạo kinh, bỗng nhiên mở miệng hỏi dò.

	"Hỗn nguyên giả, nguyên khí chưa phân, hỗn độn làm một, nguyên khí khởi nguồn vậy. . ."

	Cam Ngọc không lưỡng lự, há mồm liền đến.

	Phương Tịch lại hỏi vài câu kinh ý, phát hiện Cam Ngọc đều là đối đáp trôi chảy, không khỏi thoả mãn gật đầu: "Ngươi có này bản lĩnh, thi đồng tử phải là không thành vấn đề, chỉ là hỏa hầu đến cũng chưa chắc cao trúng, muốn xem có hay không cái này mệnh số. . ."

	Nói đến mệnh số, Cam Ngọc liền nghĩ đến Giếng long vương, trong lòng chính là phát lạnh.

	Chính mình chính là liều chết một kích, mà Giếng long vương nếu có biết, tất sẽ hỏng rồi chính mình chuyện tốt!

	Hai phe từ lâu là không chết không thôi kết cục.

	Mà nghĩ đến hàng năm khoa cử lúc, trường thi trong điên mất thí sinh, Cam Ngọc liền không rét mà run.

	"Kính xin tiên sinh dạy ta!"

	Cam Ngọc vén lên quần áo dưới bãi, làm đại lễ.

	Bị người đầu tư cũng không đáng thẹn, đáng thẹn chính là không có bị đầu tư giá trị!

	Điểm này, hắn từ lâu vô cùng rõ ràng.

	"Ta tuy rằng không có công danh trên người, nhưng đối với khoa cử việc cũng có chút hiểu rõ, cái gọi là diêm vương hiếu chiến, tiểu quỷ khó chơi. . . Đi tới huyện nha báo danh, nhập tràng, bài chỗ ngồi các loại lúc, khắp nơi Thư lại đều cần chuẩn bị, bằng không phân đến một cái 'Xí số' cũng không phải không khả năng. . . Bây giờ Cam thị dòng họ suy sụp, chỉ sợ tập hợp không ra bao nhiêu tiền tài."

	Phương Tịch đưa tay nhập tay áo, lấy ra mấy viên ngân sáng lấp lóe tiền bạc, đặt ở bàn bên trên.

	Cái này tiền bạc ngoài tròn trong vuông, lại là dùng bạc trắng hợp kim đúc nóng, chính diện điêu khắc 'Chiêu Tài Tiến Bảo' bốn cái chữ triện.

	"Ngươi mới học đến, nếu không thể thi đỗ, thực tại có chút đáng tiếc, lão phu liền giúp đỡ ngươi chín ngân!"

	Phương Tịch nói.

	Này thế lưu thông nhiều nhất vẫn là tiền đồng, bên trên là một chủng loại tựa như tiền đồng ngân tệ, một viên tiền bạc có thể lấy hối đoái một ngàn viên tiền đồng.

	Mà ở tiền bạc bên trên, còn có tiền vàng, một đồng vàng, đủ đủ để hối đoái trăm viên tiền bạc!

	Cái này chín ngân kỳ thực giá trị rất cao, đủ để người bình thường nhà mấy năm sinh hoạt cần thiết.

	Phương Tịch cũng chưa cho nhiều, tuy rằng hắn tùy tùy tiện tiện là có thể đưa ra thiên kim, lại không phù hợp dạy học tiên sinh thân phận.

	"Đa tạ tiên sinh."

	Cam Ngọc không có nhiều lời, đem chín viên tiền bạc cẩn thận cất kỹ, chắp tay nói: "Đại ân đại đức, tại hạ ngày sau tất thiên kim lấy báo!"

	Nhưng trong lòng là quyết định, muốn đi huyện thành miếu thành hoàng, hoặc là trong đạo quan thật tốt sử dụng số này tiền tài.

	Đem so sánh mà nói, dù là bị phân đến xí số, Cam Ngọc cũng có nhất định tự tin trúng tuyển.

	Nhưng nếu gặp phải Giếng long vương cái này kẻ thù, tất cả có thể liền không nói được rồi.

	Những tiền bạc này vẫn là muốn dùng đến lưỡi đao bên trên!

	. . .

	Ngày mai.

	Cam Ngọc cõng lấy mẹ già khâu lít nha lít nhít đường chân kim bao bọc, rưng rưng từ biệt lão mẫu, chạy tới huyện thành.

	Tuy rằng thôn Bạch Cam khoảng cách huyện thành bất quá mấy chục dặm, nhưng đường núi chín chuyển mười tám cong, còn có sông lớn ngăn trở đường, nhất định phải sớm xuất phát.

	Cam Ngọc cùng trong thôn một cái người bán hàng rong ước hẹn, lúc này cùng nhau đồng hành, lẫn nhau trên đường cũng có cái bạn.

	Nửa ngày sau, hắn cùng người bán hàng rong phân biệt, đi tới một chỗ bến tàu, liền thấy mấy chiếc ô bồng thuyền ngừng ở bên bờ, chủ thuyền cười ha ha mời chào làm ăn: "Vị này thư sinh nhưng là phải đi huyện thành? Ta lão Lý thuyền là nhất an ổn, một lần mới một viên tiền đồng, gia súc khác tính. . ."

	"Chính là."

	Cam Ngọc từ ống tay áo bên trong lấy ra một viên tiền đồng, lên thuyền, tuyển một góc ngồi tốt, đem bao bọc ôm vào trong ngực.

	Vù vù!

	Gió nhẹ nhẹ nhàng thổi động, khiến trên mặt sông nổi lên từng tia từng tia sóng lớn.

	Phía chân trời một tầng mây đen hiện lên, tựa hồ muốn mưa.

	"Cái này mưa nói đến là đến a. . ."

	Chủ thuyền khoác một thân áo tơi, đeo nón rộng vành, đẩy lên sào tre.

	Ô bồng thuyền chậm rải chạy rời đi bờ sông, từng tia từng sợi hạt mưa đập xuống mặt sông, sương khói mông lung, tựa như ảo mộng.

	Cam Ngọc chẳng biết vì sao, bỗng nhiên tim đập nhanh hơn, có chút khủng hoảng.

	Xoẹt!

	Hắn nhìn kỹ mặt hồ, chỉ cảm thấy tựa hồ có một cái cực lớn bóng đen xẹt qua. . .

	. . .

	Sông lớn đáy.

	Một con đen kịt cá chạch thân hình thon dài, có tới mấy trượng to nhỏ, chỉ là có vẻ hơi hư huyễn.

	Lúc này nhìn kỹ phía trước, dĩ nhiên miệng nói tiếng người: "Trương Hữu Đức, ngươi muốn ngăn trở ta?"

	"Ai. . ."

	Ở Giếng long vương phía trước, rõ ràng là thôn Bạch Cam thổ địa Trương Hữu Đức.

	Vị lão giả này chau mày, trảo trong tay gỗ đào trượng, quát lên: "Lão hủ cũng biết ngươi oan uổng. . . Thành hoàng lão gia kinh sát kỳ hạn ngày gần, hạn lúc phá án, văn võ phán quan cũng là không cách nào, mới bắt ngươi bổ sung vào, miễn cho trên mặt không dễ nhìn. . . Mọi người đều biết ngươi oan uổng, là lấy mới cho phép ngươi lấy cá chạch bùn thân, chỉ cần trở lại trong giếng, liền có thể trước tội tiêu hết!"

	"Việc này bắt nguồn từ lão hủ, lại là không thể không quản!"

	"Lão hủ chỉ xin mời long vương giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho Cam Ngọc lần này , sau đó chờ lần này khoa cử kết quả ra đến lại nói, làm sao?"

	"Chờ?" Cực lớn cá chạch bùn lại là cười gằn: "Chúng ta tinh quái mở ra linh trí khó càng thêm khó, càng muốn một lòng chính đạo, khổ tu công đức, mới có một phần thiện quả, bao nhiêu yêu quái chính là không phục đạo luật, trực tiếp bị thiên lôi đánh chết. . . Ta vì cái này bất nhập phẩm Giếng long vương thần chức, khổ tâm tu luyện mấy trăm năm, cứu trợ rơi xuống nước người vô số, kết quả ngày hôm nay bởi vì chỉ là một người mà không. . . Người này không chết, trong lòng ta mối hận khó tiêu!"

	Cái này hai đại giằng co âm hồn vẫn chưa phát hiện, ở nước bùn đáy, còn có một con cá đen con rối, đang lẳng lặng nhìn kỹ tất cả những thứ này.

	Cây hoa đào dưới, Phương Tịch thần thức hơi động, sờ sờ cằm: "Nghiêm ngặt nói đến, cái này tựa hồ là ta nồi. . ."

	"Thật giống là ta xúc động thiên địa nguyên khí trời mưa, kết quả bị cái này thổ địa công phát hiện báo cáo. . ."

	"Kết quả Thành hoàng là cái kẻ hồ đồ, nắm này xui xẻo Giếng long vương xông tới công trạng. . ."

	"Cái này nhân quả dây dưa quả thật vòng vòng liên kết, một khi nhập lưới, lại cũng khó có thể thoát thân. . ."

	Ngay khi Phương Tịch cảm khái lúc hai cái không đủ tư cách Mao thần đã bắt đầu động thủ.

	Cái kia cá chạch bùn điều động thủy nguyên lực lượng, hóa thành từng đạo ám lưu, hiển nhiên ở sông lớn trong, đấu pháp khá chiếm tiện nghi.

	Trái lại cái kia Trương Hữu Đức, lại là thổ địa chi thần, chỉ có thể đẩy lên một mặt màu vàng đất quang thuẫn, khổ sở chống đỡ.

	"Hừ!"

	Giếng long vương phun ra một luồng dịch đen.

	Đây là nó tinh luyện trăm năm một hớp trọng thủy.

	Này nước đen phun ra, lập tức hóa thành một tấm màu đen lưới lớn, đem Trương Hữu Đức vây ở trong lưới.

	Thấy thế, Giếng long vương cười lạnh một tiếng, lắc đầu quẫy đuôi bơi hướng về cái kia ô bồng thuyền.

	Một khi va lăn đi này thuyền, dẫn đến thuyền hủy người vong, bị chết nhưng là không ngừng Cam Ngọc một cái.

	Trương Hữu Đức nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời trong lòng sốt sắng.

	Như chết rồi Cam Ngọc một cái, kỳ thực cũng không có cái gì, nhưng nếu chết rồi cái này rất nhiều người, hắn làm không tốt liền muốn ở Thành hoàng nơi đó ăn liên lụy.

	Lúc này trong tay quang mang lóe lên, hiện ra một viên màu vàng đất viên châu.

	Ở màu vàng đất viên châu trong, có mây mù nhiễu, mơ hồ hiện ra một mảnh sơn thôn cảnh tượng, chính là thôn Bạch Cam!

	Một đạo ánh vàng lấp loé, nước đen lưới lớn bị vỡ ra một khe hở khổng lồ.

	Sóng!

	vàng đất viên châu bay ra, trong nháy mắt nặng tựa vạn cân, nện ở Giếng long vương trên người.

	"Thần chức lực lượng. . ."

	Giếng long vương gào lên đau đớn một tiếng, phát ra một tiếng cõi lòng tan nát rít gào: "Lão thất phu. . . Ta xem ngươi có thể che chở người kia đến khi nào?"

	Bị đau, hắn lại cũng không kịp nhớ cái kia Cam Ngọc, mà là hóa thành một đạo bóng đen, cấp tốc bỏ chạy.

	"Hô. . . May là đi rồi, nơi đây cũng không phải thôn Bạch Cam, thần lực tiêu hao khó có thể bổ sung, nếu nó nghĩ rõ ràng tiếp tục, lão hủ có thể phiền phức phi thường."

	Trương Hữu Đức nhất thời thở phào nhẹ nhõm, vội vã thu rồi vàng đất viên châu pháp khí, lại nhìn theo cái kia ô bồng thuyền đến bên bờ, mới hóa thành một đạo ánh vàng rời đi.

	. . .

	Xa xa, Giếng long vương phía trước, một con cá đen lắc đầu quẫy đuôi từ nước bùn bên trong lao ra.

	"Muốn chết!"

	Giếng long vương chính nổi giận cực kỳ, trực tiếp một cái đuôi quăng tới.

	Nó bây giờ mặc dù là âm hồn thân thể, nhưng giết chết một ít phàm vật, nhưng cũng không cần háo phí cái gì pháp lực.

	Nhưng sau một khắc, cái kia một con cá đen mở ra miệng cá, dĩ nhiên phun ra một đạo cờ đen!

	Cờ đen bên trên từng đạo phù lục hiện lên , hóa thành xiềng xích, trong khoảnh khắc liền đem con này Giếng long vương bắt trói, nuốt vào phiên bên trong, biến mất không thấy. . .

	Đối với Phương Tịch cái này ma đạo cự phách mà nói, triển khai pháp thuật, câu đến chỉ là tương đương với Luyện Khí tu sĩ âm hồn, tự nhiên như dễ như trở bàn tay.




