




Chương 785 : Thần Phẩm


Ào ào ào!

	Cá đen con rối đem cờ đen thu hồi, lắc lắc đầu một đường hướng phía dưới tra xét.

	Không đến bao lâu, liền đến một chỗ đảo giữa hồ.

	Cái này đảo giữa hồ cũng không lớn, nhưng có rất sâu bụi lau sậy.

	Một mảnh cỏ lau lay động bên trong, Phương Tịch thân hình bao phủ một tầng mông lung hào quang, phiêu nhiên hiện lên.

	Hắn một tay bấm quyết, cá đen con rối liền phun ra cờ đen.

	Ở cờ đen trong, còn trấn áp một con cá chạch dáng dấp thần hồn, đã sớm bị ma khí vọt một cái, trở nên ngơ ngơ ngác ngác.

	Nếu không là Phương Tịch cố ý thu chút lực đạo, chỉ sợ hơi hơi lay động, cái này điều thần hồn liền muốn 'Hóa'.

	"Cái này Giếng long vương như có chuyện, cũng là cái kia thổ địa lão nhi cõng nồi. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, trong tròng mắt có nguy hiểm hào quang loé lên.

	Từng đạo Thiên ma bí thức tràn vào cái kia Giếng long vương thần hồn cơ thể trong, thình lình vận dụng Sưu hồn thuật!

	Rất nhanh, rất nhiều trí nhớ đầy đủ hiện lên, phần lớn đều là một con cá Yêu tu luyện, tích lũy công đức trải qua.

	'Cái này Giếng long vương vận đạo không sai, nhờ số trời run rủi mở ra linh trí, dựa vào bản năng nuốt thổ tinh hoa nhật nguyệt, rèn luyện yêu khí. . . Đáng tiếc tiến độ trước sau không chịu nổi, dù là tu luyện trăm năm yêu quái, cũng có thể bị phàm tục thợ săn diệt. . .'

	'Cái này con Giếng long vương lại là cái có dã tâm, vẫn ở gian khổ tu hành, tích lũy công đức, cuối cùng làm được Giếng long vương vị trí. . .'

	'Thần đạo cấp bậc sao. . .'

	Từ Giếng long vương trong ký ức, Phương Tịch rốt cục đối với này phương thế giới Thần đạo, có như vậy mấy phần hiểu rõ.

	Tựa hồ đối với thần linh mà nói, biết những thứ này, chỉ là bản năng.

	"Đạo đình trong, Thần đạo chia làm cửu phẩm. . . Tòng cửu phẩm thấp nhất, chính nhất phẩm cao nhất. . . Nhưng chính nhất phẩm bên trên, còn có siêu phẩm! Tỷ như đạo đình thiên tử, chính là siêu phẩm quy cách. Dù cho phi thăng thiên đình, đều có quý tước tại người."

	"Như thế nào siêu phẩm? Nhất phẩm bên trên, chính là siêu phẩm!"

	"Ở đây giới trong siêu phẩm có lẽ chỉ có thiên tử, nhưng ở Thiên đình trong, chính nhất phẩm thần linh không ít, ngoài ra, còn có bá, hầu, công cấp ba, mỗi một cấp đều ở chính nhất phẩm bên trên. . . Như trị thế công đức bình thường, nhân gian thiên tử phi thăng thiên đình sau khi, nhiều nhất phong cái bá, như tại hạ giới dân chăn nuôi có công, thì lại có thể lấy phong hầu, thậm chí công!"

	"Công hầu lại lên trên, chính là 'Quân' ! Quân giả, đã mang mấy phần nhân chủ ý, ở thiên đình Thần đạo hệ thống trong đều là một phương đại thần!"

	"Quân bên trên, nhưng là Thiên vương, Thiên Tôn. . ."

	"Cùng với cuối cùng — — Thiên đế! !"

	"Thần đạo đặc điểm đã là như thế, giai tầng rõ ràng, cực kỳ chú ý trên dưới tôn ti. Lên một cấp đối với dưới một cấp quả thực là quyền sinh quyền sát trong tay, nếu là ở phạm vi quản hạt bên trong, cái kia càng là quân lệnh thần chết, thần không thể không chết! Thậm chí còn không thể có chút nào lời oán hận!"

	"Cái này Giếng long vương cùng cái kia thôn Bạch Cam thổ địa, đều là bất nhập phẩm giai Mao thần, giai vị ở tòng cửu phẩm phía dưới, tương đương với quan lại nhỏ hàng ngũ. . . Dù là như vậy, đều đủ để khiến một đám không có bất kỳ thực chức tán thần ước ao cực kỳ."

	"Đạo đình thụ lục, kỳ thực tương đương với tán quan, chỉ là định phẩm. . . Mà sau đó còn có thực chức thần vị, hai cái hợp nhất, mới coi như chính thần!"

	Làm một ví dụ mà nói, đạo tịch cùng thụ lục, thì tương đương với công danh!

	Tỷ như 'Tiến sĩ', một khi thi đỗ, liền sẽ bị trao tặng 'Thái Thượng Đạo Đình Đô Công Chức lục', này lục đứng hàng cửu phẩm!

	Điều này cũng mang ý nghĩa một khi đậu tiến sĩ, cao nhất có thể lấy lập tức đảm nhiệm chính cửu phẩm hoặc là tòng cửu phẩm thần chức.

	Nếu theo Thổ địa thần để tính, ít nhất cũng phải là một trấn thổ địa, mới miễn cưỡng xứng với.

	Đương nhiên, càng lớn khả năng vẫn không có thực thiếu, chỉ có thể vẫn chờ chờ, thậm chí có thể có thể đợi được chết già đều khó mà đến thụ thực chức, bất quá có này đạo lục tại người, chết rồi anh linh bất muội, có thể đi các Đại thành hoàng thậm chí chỉ bên kia đảm nhiệm phụ tá chúc lại, tỷ như văn võ phán quan hàng ngũ, sau đó chờ đợi lên chức cơ hội.

	Mà Trương Hữu Đức trên người liền cửu phẩm 'Thái Thượng Đạo Đình Đô Công Chức lục' đều không có, mang ý nghĩa dù là có trấn thổ địa chỗ trống, hắn cũng đề bạt không đi lên. . . Trừ phi thu được càng thượng vị hơn người ưu ái.

	Cụ thể nói đến, đạo lục quyết định chính là thần linh hạn mức tối đa! Mà thần chức quyết định chính là thần linh hiện nay cấp bậc cùng quyền bính!

	Đem so sánh mà nói, tự nhiên vẫn là thực quyền càng trọng yếu hơn.

	Bởi vì thần linh tuổi thọ tương tự với Quỷ tu, đều tương đương dài dằng dặc, dù là còn có phi thăng cùng các loại tiêu hao, hàng năm tích góp tán thần cũng nhiều không kể xiết.

	Bởi vậy thực chức thần vị, mới thật sự là nóng bỏng tay!

	" con này cá chạch vốn là có một đạo thần chức, kỳ danh — — 'Núi Đầu Trâu Giếng Cổ Chuyển Vận Thủy sứ' . . ."

	Phương Tịch thần thức từng tấc từng tấc tiến vào Giếng long vương cơ thể trong, cũng không tìm được nó trong ký ức cái kia một đạo màu xám trắng Thần đạo phù chiếu.

	Cái này tự nhiên là bởi vì Giếng long vương trước bị phán có tội, đã bị tước đoạt thần vị, cũng không biết sẽ tiện nghi miếu thành hoàng vị nào thần lại.

	Dù là cái này 'Núi Đầu Trâu Giếng Cổ Chuyển Vận Thủy sứ' lại kém cỏi, lại bất nhập phẩm, liền tòng cửu phẩm đều không phải, nhưng dù gì cũng là thần chức, có thể lấy tọa trấn một phương, hưởng thụ một cái Thủy mạch linh khí tẩm bổ.

	Như ở dương gian còn có chút nhân mạch quan hệ, thì lại có thể lấy báo mộng làm người tái tạo Kim thân, hội tụ tín ngưỡng, càng là hưởng phúc một phương.

	Lúc này ở Phương Tịch trong thần thức, cái này Giếng long vương thần hồn bên trong, trừ một chút mỏng manh yêu khí ở ngoài, cũng chỉ có một tấm bùa!

	Này phù có dài khoảng một thước, ba chỉ rộng, bên trên có từng đạo từng đạo kỳ dị cực kỳ hoa văn.

	Đây là Thần đạo văn tự, trong đồn đãi, chính là Thiên đế tìm hiểu đại đạo mà được, chính là 'Thần văn' !

	Ở màu xám trắng phù lục bên trên, rất nhiều thần văn tỏa ra ánh sáng lung linh, tạo thành một hàng chữ — — 'Thái Thượng Đồng Tử Linh Quan lục' !

	"Quả nhiên. . . Cái này Giếng long vương cũng là thụ lục, chỉ có bị trao tặng phù lục, mới coi như vào đạo đình thể chế, mới có thần tiên làm. . . Bằng không sẽ không có sắc phong, chính là tà tế dâm từ, là đạo đình trọng điểm đả kích đối tượng!"

	" 'Thái Thượng Đồng Tử Linh Quan lục' . . . Tựa hồ qua thi đồng tử người, đều sẽ bị trao tặng loại này phù lục, xem ra cái này Giếng long vương công danh trình độ, liền cùng đồng sinh, đạo đồng tương đương. . ."

	Phương Tịch không khỏi khinh bỉ: "Liền cử tài đều không phải, tương đương với tiểu học văn bằng a. . . Chẳng trách như thế nào đều đề bạt không đi lên, xảy ra chuyện còn cái thứ nhất cõng nồi."

	Hắn thần thức từng tấc từng tấc đảo qua màu xám trắng 'Thái Thượng Đồng Tử Linh Quan lục', lập tức liền phát hiện có mấy đạo cửa ngầm.

	Làm cái này phù lục Đại tông sư, chỉ cần thích ứng lại đây, liền sẽ phát hiện thế gian phù lục đều là đại khái giống nhau.

	"Thụ lục chính là đạo đình thiên tử chưởng khống thiên hạ thủ đoạn. . . Có cửa ngầm có thể lý giải, chỉ là ta phát hiện mấy đạo cửa ngầm, thì có định vị, hạn chế thần lực các loại hiệu quả. . . Dù là có tức chết hình cửa ngầm, cũng chưa chắc không thể!"

	"Vừa vào đạo đình, quả nhiên sinh tử đều bị phía trên chưởng khống."

	"Bởi vậy thần chức nơi Thần đạo phù chiếu là đồ tốt, nhưng cái này đạo lục. . . Quả thực là cũng được. Nhưng như vậy chính là tà tế dâm từ, đạo đình thấy một cái diệt một cái. . ."

	"Không. . . Không đúng, thần vị bên trên, liền thật sự một điểm cạm bẫy đều không có sao?"

	Phương Tịch ngẩng đầu nhìn trời xanh, bỗng nhiên cảm nhận được một loại sợ hãi.

	"Đạo lục trong, có đạo đình thiên tử hậu thủ. . . Ai có thể biết được, cái này thần vị trong, có hay không có vị kia Thiên đế đòn bí mật?"

	Tuy rằng thần vị có thể lấy trải qua triều đình sắc phong, cũng có thể lấy do bách tính tế bái đèn nhang ngưng tụ mà thành, thậm chí thiên địa tự sinh, được xưng tiên thiên thần linh.

	Nhưng nếu 'Thiên địa' chính là 'Thiên đế' đây?

	'Thiên đế' phát xuống Thần đạo phù chiếu, ai biết trong đó có hay không cũng có cửa ngầm?

	Hoặc là nói tất nhiên có!

	"Cái này Thần đạo, quả nhiên tất cả đều là hố a. . ."

	Phương Tịch quả thực khóc không ra nước mắt: "Cũng may ta có thể lấy trước tiên mang về Địa Tiên giới nghiên cứu một phen. . . Ngươi cửa ngầm hậu chiêu lợi hại đến đâu, chẳng lẽ còn có thể cách một cái trung thiên thế giới chú chết ta hay sao?"

	Này thiên đình thần chức, đến Địa Tiên giới sau khi, khẳng định không cách nào lập tức sử dụng, có khí hậu không thích ứng.

	Bởi vậy, còn cần càng nhiều hàng mẫu tiến hành phân tích, nghiên cứu. . .

	Vừa vặn Hãm Không đảo bên trên, chính là một cái loại cỡ lớn Thần đạo thí nghiệm căn cứ!

	"Cái này Giếng long vương, quả nhiên là tên rác rưởi!"

	Phương Tịch mặt không hề cảm xúc mà đem cờ đen ném đi, tiếp tục do cá đen con rối chấp chưởng, ẩn núp tại sông lớn trong.

	Dù sao Giếng long vương trên người có đạo lục, bất luận bỏ mình vẫn là di động đều sẽ có phản ứng, Phương Tịch trước mắt còn không nghĩ đánh rắn động cỏ.

	"Như cái này Giếng long vương còn có cái kia Thủy vận sứ thần chức, ta liền có thể mang về thật tốt nghiên cứu một phen."

	"Lúc này, lẽ nào đi cướp Trương Hữu Đức thôn Bạch Cam Thổ địa thần chức?"

	"Quên đi, bất quá chỉ là không nhập phẩm giai thần chức. . . Ngày sau nên có càng nhiều lựa chọn cùng cơ hội."

	. . .

	Huyện thành.

	Bụi trần mệt mỏi Cam Ngọc, rốt cục đi tới huyện thành cửa lớn.

	Ở cửa thành vị trí, còn có tuần tra binh sĩ, đang dùng chim ưng giống như ánh mắt nhìn quét vào thành người.

	Chỉ là cùng với ánh mắt nhìn nhau, Cam Ngọc liền cảm giác trong lòng cảm thấy lạnh lẽo: "Đây là hổ lang chí sĩ a. . ."

	Nhưng rất nhanh, hắn liền cảm giác không đúng.

	Bình thường huyện thành tuần tra binh sĩ, cần như vậy tinh nhuệ sao?

	Liền từng nuốt linh vật hắn đều cảm nhận được trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, những thứ này binh sĩ chỉ sợ đều là từng giết người, từng thấy máu, lại có xốc vác võ nghệ tại người nhân vật hung ác, dù là ở phía trên chiến trường, đều là cao cấp nhất tinh binh!

	'Chẳng lẽ muốn có chuyện?'

	Cam Ngọc tâm niệm thay đổi thật nhanh thậm chí có loại từ bỏ lần này thi Hương kích động.

	Làm sao. . . Giếng long vương uy hiếp đang ở trước mắt, vẫn là chỉ có thể đàng hoàng xếp hàng vào thành.

	Cửa thành.

	Từng cái từng cái công văn bố cáo, thậm chí lệnh truy nã, đều dán ở cửa thành lầu trên.

	"Bà cốt Chân Lệ. . . Thiện Thải sinh thuật, lạy tế tà thần. . . Nếu có bắt được người, thưởng mười kim, chết sống bất luận, cung cấp tuyến báo người thưởng năm ngân. . ."

	Cam Ngọc tùy ý quét qua, liền nhìn thấy một tấm hải bộ công văn, bên trên rất ít vài nét bút, đem một tên chừng ba mươi tuổi, già rồi còn phong tình cô gái khuôn mặt miêu tả đến trông rất sống động, đặc biệt khóe miệng một điểm nốt ruồi duyên, làm người khắc sâu ấn tượng.

	Hắn lại quét vài lần, nhìn thấy vài tờ bức họa, đều là bảng trên có tên tội phạm truy nã:

	"Phi Tinh quan Mai đạo nhân. . . Lấy võ vi phạm lệnh cấm, tập kích mệnh quan triều đình, giết chóc nhiều vị nha dịch bộ khoái, vong mệnh thiên nhai. . . Chết sống bất luận, giết chết người thưởng năm mươi kim."

	"Dĩ nhiên là năm mươi kim!"

	Cam Ngọc đều chấn kinh rồi, cái này hối đoái xuống, chính là năm ngàn ngân!

	Đủ để làm người ở huyện thành phụ cận mua một toà tòa nhà, mang vào trăm mẫu ruộng tốt, ngày sau an tâm làm cái nhà giàu mới nổi.

	"Mai đạo nhân. . ."

	Hắn liếc mắt nhìn lệnh truy nã, tựa hồ nghĩ muốn đem phía trên ảnh chân dung vững vàng nhớ kỹ.

	Cái này Mai đạo nhân chỉ là một cái gầy gò ông lão hình tượng, thực tại khó có thể đem người này cùng đánh giết đạo quan, lại giết chóc vô số tuyệt thế hung nhân liên hệ cùng nhau. . .




