




Chương 786 : Lão Đạo


Thanh Huyền quan.

	Tường đỏ lục ngói, rừng cây thấp thoáng.

	Cam Ngọc ngẩng đầu liếc mắt một cái tấm biển, đi nhập đạo quan bên trong.

	Vừa mới vào nhập đạo quan, liền thấy một chỗ phiến đá lát thành quảng trường, ở quảng trường ở giữa, lại có một cái cực lớn đồng chất lư hương.

	Một tùng tùng nhang dây cuối cùng cháy hết, tỏa ra nồng nặc mùi đàn hương.

	"Huyền Chân điện? !"

	Cam Ngọc đi vào trong đại điện, liền nhìn thấy cung điện bên trên, cung phụng một cái uy nghiêm tượng thần.

	 trên người mặc miện phục, đầu đội bình thiên quan, hai tay tự nhiên buông xuống tại đầu gối, một chuỗi chuỗi hạt liêm hạ xuống, làm người không thấy rõ khuôn mặt.

	Căn cứ đạo đình quy củ, trong đạo quan, chủ tế chỉ có thể là 'Thiên đế', người phụ lễ mới đến phiên các vị Thần chủ hoặc là các đời tổ sư, bằng không giống nhau coi là tà tự!

	Cái này tôn thần tượng, phải là chính là 'Thiên đế' bản tôn.

	Lúc này khách hành hương không nhiều, cung điện mênh mông quảng đại, tự có một loại uy nghiêm cùng cảm giác thần bí.

	Cam Ngọc nhất thời trở nên lẫm liệt, trước tiên một mực cung kính lên nhang, kế mà đi tới hòm công đức trước, đem từng viên từng viên tiền bạc đầu nhập trong đó.

	"Đa tạ thiện tin!"

	Một cái đạo đồng nhìn thấy tình cảnh này, lập tức đầy mặt mừng rỡ tiến lên hành lễ, dâng Công đức bộ: "Kính xin lưu lại tên họ. . ."

	Cam Ngọc đề bút, tiện tay viết xuống thôn Bạch Cam Cam Ngọc năm cái chữ lớn, liền nghe đạo đồng tiếp tục nói: "Thiện tin đường xa mà đến, đường xá tất uể oải, cần phải đi vào dâng trà? Bản quan 'Trà Thanh Diệp', rất có đề thần tỉnh não, sinh tân dừng khát công lao, ở huyện thành đều là có tiếng."

	Ở đây khách hành hương tuy rằng còn có, nhưng một lần liền cung phụng mấy ngân chung quy là số rất ít , bình thường chỉ có ngày tết lúc phú gia đại hộ mới có.

	Đạo đồng như vậy xem như là xem người hạ món ăn đĩa, nhưng cũng không có một người phản đối, trái lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

	"Cũng có thể. . ."

	Cam Ngọc xuống như vậy tiền vốn, đương nhiên sẽ không tay không mà quay về, nghe vậy chính là nở nụ cười, cùng đạo đồng đi tới đạo quan phía sau.

	Ở đạo quan mặt sau, chính là một mảnh hoa viên, diện tích mấy mẫu thanh u trang nhã, lại loại đủ loại hoa cỏ, có một phen đặc biệt thịnh cảnh.

	Đạo đồng xin mời Cam Ngọc đi một chỗ đình nhỏ ngồi, không đến bao lâu liền dâng nước trà xanh, còn mang vào bốn màu trà bánh.

	Cam Ngọc phẩm nếm một miếng, chỉ cảm thấy tư vị rất tốt, chỉ tiếc không thể mang về nhà cho lão mẫu nếm thử.

	Chính phẩm trà lúc, chỉ nghe tay áo tung bay trong, có một lão đạo bội kiếm mà đến, đánh cái chắp tay: "Lão đạo Minh Đức, gặp qua thiện tin!"

	"Đạo trưởng có lễ. . ."

	Cam Ngọc vội vã đáp lễ, hai người thưởng thức trà, nói một ít ( đạo kinh ) bên trên kinh ý, Minh Đức lão đạo chính là cả kinh, chỉ cảm thấy người trẻ tuổi này đối với ( đạo kinh ) lĩnh ngộ, quả thực quen thuộc trôi chảy, không tại một ít lão đạo sĩ phía dưới.

	Thậm chí một ít ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, đối với mình đều rất có dẫn dắt.

	Lại một hỏi, biết Cam Ngọc là đến thi thi đồng tử, giọng nói không khỏi càng thêm thân thiết mấy phần.

	Ở Minh Đức lão đạo xem ra, người này như không ra sai lầm, hôm nay khoa tất trúng, dù là không có sớm đầu tư, cũng có thể lấy kết một thiện duyên.

	Cam Ngọc lại hàn huyên vài câu, mới hỏi một ít Thần đạo việc.

	Minh Đức lão đạo nghe xong, lại là nở nụ cười: "Trường thi trong, mỗi lần đại khảo, thật có chút quỷ thần quấy phá việc. . . Như thiện tin đến bản quan hỏi này, lại là đến nhầm địa phương, không bằng đi miếu thành hoàng, hỏi người coi miếu muốn một tấm bùa hộ thân, có thể giữ được không việc gì. . ."

	Cam Ngọc trong lòng nhất định, lại có chút không rõ: "Ta nghe nói, huyện thành trong có quan khí long khí che chở, kỳ quỷ bất thần. . . Trường thi pháp cấm nghiêm ngặt nơi, chẳng biết vì sao sẽ như vậy?"

	Minh Đức lão đạo nở nụ cười: "Tự nhiên là Thành hoàng đặc biệt cho phép. . . Đạo đình lấy tài, tài đức nhất định phải gồm nhiều mặt mới có thể, như một công tử nhà giàu học phú năm xe, lại làm giàu bất nhân, trên tay nhiều có mạng người, chẳng lẽ còn có thể để cho thi đỗ? Bởi vậy mỗi lần mở thi trước, đều sẽ cố ý tiêu pháp cấm, khiến oan hồn có oán báo oán, có thù báo thù!"

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Cam Ngọc bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhưng trong lòng là lại có một chút không cam lòng.

	Chính hắn tình huống như thế, cũng không phải làm giàu bất nhân, mà là từ trên trời đáp xuống tai ương.

	Lẽ nào cũng phải chịu đựng Giếng long vương báo thù?

	Minh Đức lão đạo nhấp một miếng nước trà xanh, lại là cười không nói.

	Kỳ thực đạo đình khoa cử đến hôm nay, những quy củ này đã phần lớn buông thả. . . Làm một ví dụ mà nói, vẫn là làm giàu bất nhân công tử nhà giàu, như có thể tìm tới đạo hạnh cao thâm chí sĩ hoặc là thần linh che chở, hoặc là bản thân có tu vị tại người, tự nhiên không sợ hãi oan hồn lấy mạng.

	Thậm chí như tâm tư âm u một ít, còn có thể triển khai Yếm Thắng Thuật, tai họa những kia tài học xuất chúng thí sinh.

	Như bối cảnh cứng rắn, lại không có gây ra đại sự gì, Nhật dạ du thần cũng sẽ không quá mức tính toán.

	Nhưng những thứ này liền không cần phải nói.

	Đạo đình lấy tài đồng dạng lấy lực!

	Bất luận khí vận, của cải, vẫn là bối cảnh. . . Đều là 'Lực' một loại, lực cường giả thắng, cũng là nhược nhục cường thực thiên quy!

	Đương nhiên, dường như Cam Ngọc bực này tài học xuất chúng hạng người, chỉ cần vận may không phải quá kém, cũng có thể thi đỗ.

	"Đa tạ chỉ điểm. . ."

	Cam Ngọc thành khẩn nói cám ơn, chuẩn bị sau khi liền đi miếu thành hoàng cầu lấy linh phù.

	Đang chuẩn bị cáo từ, nhìn thấy Minh Đức lão đạo lại bội kiếm, lại nghĩ đến cửa thành nhìn thấy lệnh truy nã nội dung, không khỏi hỏi: "Đạo trưởng cũng tập võ? Không biết có thể có đạo pháp tại người?"

	"Trong lúc rảnh rỗi, luyện võ cường thân thôi. .. Còn đạo pháp? Bất quá bỏ gốc lấy ngọn thôi."

	Minh Đức lão đạo vô cùng phản đối nói.

	"Ồ? Lời ấy giải thích thế nào?"

	Cam Ngọc hơi nghi hoặc một chút.

	Hắn dù sao vẫn là còn trẻ, ai lại không có một cái thất phu cầm kiếm hành thiên nhai, thậm chí tu tiên trường sinh mộng đẹp?

	"Công môn trong tốt tu hành, ngoại trừ công môn ở ngoài, tất cả pháp môn nhìn như tuyệt diệu, kỳ thực đều là trăng trong nước, gương trong hoa, cuối cùng vẫn là cáo hoang!"

	Minh Đức lão đạo khẽ mỉm cười, đến đây là hết lời, để đạo đồng đưa Cam Ngọc rời đi.

	Chờ đến Cam Ngọc rời đi sau khi, lão đạo lúc này mới thăm thẳm thở dài, trong tay phải có tia sáng lóe lên, một mảnh lá xanh hiện lên, phiến lá xanh tươi, cuống lá cùng mạch lạc đều có thể thấy rõ ràng.

	 trôi nổi giữa không trung, oánh oánh toả ra tia sáng, vô cùng huyền diệu.

	Như bị phàm phu tục tử nhìn thấy tình cảnh này, tất nhiên muốn hô to tiên nhân, ít nhất cũng là người có đức, lại khổ sở cầu đạo trưởng thu nhận môn hạ, học tập đạo pháp.

	Nhưng Minh Đức lão đạo lại là cười khổ một tiếng: "Tu hành. . . Ha ha. . . Thiên địa linh cơ bị thiên điều đạo luật trấn áp, tình cờ tiết lộ một tia, cũng có vô số yêu loại, tinh quái, tu sĩ tranh đoạt. . . Thậm chí dù là thiên phú dị bẩm, tính tình cứng cỏi, tiêu tốn mấy chục hơn trăm năm tu luyện có thành, còn không bằng đạo đình một giấy sắc phong. . . Tu hành, tu cái rắm!"

	Minh Đức lão đạo bỗng nhiên bạo một câu chửi bậy.

	Hắn năm đó cũng dường như Cam Ngọc như vậy thiếu niên mộ đạo, đồng thời may mắn bái vào Thanh Huyền quan, bị truyền thụ chân chính đạo pháp.

	Nhưng vậy thì như thế nào?

	Khổ tu mấy chục năm, như trước khó có thành tựu.

	Điểm ấy pháp lực, vẫn là hắn buông tha da mặt không muốn, đi theo một đám mông đồng cùng tràng cuộc thi, thi ra một cái đồng sinh công danh, mới thật vất vả tu thành.

	Ở hắn trong đan điền, cái kia một đạo 'Thái Thượng Đồng Tử Linh Quan lục' tọa trấn đầu mối, quản lý tất cả pháp lực khí tức.

	Không phải như vậy, đạo pháp khó thành!

	Nói cách khác, như lần này Cam Ngọc thi đỗ đồng sinh, lập tức liền có thể với hắn một cấp độ. . .

	Như vậy Thần đạo thịnh thế, lại là khiến vô số tự học người tuyệt vọng.

	"A. . ."

	Đang lúc này, một tiếng cười gằn bỗng nhiên từ núi giả phía sau truyền ra.

	"Ai?"

	Minh Đức lão đạo cả kinh, cong ngón tay búng một cái, một đạo bích lục hào quang lóe qua.

	Cái kia một mảnh lá xanh dĩ nhiên giống như mũi tên giống như , hóa thành một đạo bích lục mũi tên, đem núi giả trực tiếp xuyên thấu!

	Vèo!

	Từ núi giả phía sau, đi ra một bóng người.

	Cả người đạo bào, tướng mạo gầy gò, tóc nửa trắng nửa đen, có vẻ vô cùng tiều tụy.

	"Là ngươi? ! Mai Trường Không!"

	Minh Đức lão đạo cả kinh, vốn là nghĩ muốn cao giọng gọi người ý nghĩ lập tức nuốt xuống.

	Hắn đầu tiên là nhìn chung quanh, lập tức bấm một đạo pháp quyết, khiến một tầng mông lung hào quang hiện lên, trải rộng chu vi, mới nhẹ giọng lại nói: "Ngươi không muốn sống nữa, còn dám lẻn vào huyện thành. . . Ngươi bây giờ nhưng là đạo đình trọng phạm, lên bảng truy nã. Chỉ cần bị Nhật dạ du thần nhìn thấy, ngươi liền không. . ."

	Vị này Mai Trường Không, rõ ràng là Cam Ngọc nhớ mãi không quên vị kia giá trị năm mươi kim bảng truy nã lão đạo.

	Chỉ là chẳng biết vì sao, dĩ nhiên thật giống cùng Minh Đức lão đạo nhận thức.

	"Thù lớn chưa trả, khó có thể cam tâm. . ."

	Mai Trường Không ngồi đến nguyên bản Cam Ngọc vị trí trên, không phong độ chút nào lớn nhai bánh ngọt, cũng không biết đói bụng bao lâu.

	"Ai. . . Ngươi ta bạn tốt một tràng, lão đạo thực tại không đành lòng nhìn thấy ngươi đi đến bước đi này. . ."

	Minh Đức lão đạo nhìn Mai Trường Không, có chút tiếc hận.

	Từng có lúc, vị đạo huynh này nhưng là phong lưu phóng khoáng, thiên phú dị bẩm, khiến không biết bao nhiêu thiếu nữ quan chân thành.

	Bây giờ phá nhà diệt môn, rõ ràng tuổi cùng mình không sai biệt lắm, lại tiều tụy già nua đến vậy .

	"Ta cũng không nghĩ. . . Đạo luật nghiêm ngặt, ta tổ sư nghĩ muốn đi ra một cái mới đường, dốc hết tâm huyết, ba mươi không tới liền chết, sư phụ ta kế. . . Làm vì cầu một cái cơ duyên chết ở thâm sơn, sau đó truyền cho ta."

	Mai Trường Không lau đi chòm râu bên trên bánh ngọt mảnh vụn, âm thanh trầm thấp: "Ta xưa nay không tốt công danh, chỉ nghĩ tu tiên đắc đạo. . . Thật vất vả luyện được một ít đồ, huyện bên trong tuần kiểm liền cưỡng đoạt, hơi có không từ, liền an bài tội danh, tổ truyền đạo quan bị đánh làm vì tà tế dâm từ, ta cũng thành tội phạm truy nã. . . Tức giận bất bình giết tuần kiểm, càng là thành triều đình trọng phạm, ngươi nói. . . Cái này thiên lý công đạo ở đâu?"

	Minh Đức lão đạo trề môi một cái, một lát không nói gì.

	Nguyên bản hắn muốn nói, lấy Mai Trường Không thông minh tài trí, thi huyện cùng thi châu quả thực dường như dễ như trở bàn tay giống như , liền ngay cả cao đậu tiến sĩ đều rất có vài phần hi vọng.

	Dù là không phải tiến sĩ, chỉ cần có cái 'Cử tài' công danh tại người, tuần kiểm liền không dám làm càn.

	Làm sao người này một lòng hướng về tiên đạo, lại kiêu căng tự mãn, chung quy là từ thiên chi kiêu tử bị đánh rơi nước bùn.

	Chỉ là lần này đạo lý, Mai Trường Không đã sớm biết, chính mình nhiều lời vô ích.

	Càng là thiên tài, càng có ngạo khí!

	Huống chi, Mai Trường Không đã ở trên con đường này mất đi quá nhiều quá nhiều , căn bản không cách nào phủ định tất cả những thứ này, hắn chỉ còn dư lại đạo pháp. . .

	"Ngươi bí mật lẻn vào huyện thành, chỉ sợ còn có đại sự, chẳng lẽ còn muốn báo thù? Cái kia tuần kiểm không phải là đã chết sao?"

	Minh Đức lão đạo hơi nghi hoặc một chút.

	Tuần kiểm tuy rằng chỉ là tòng cửu phẩm, nhưng cũng là mệnh quan triều đình, giết quan chính là tạo phản khiêu chiến đạo đình mẫn cảm nhất thần kinh.

	Mai Trường Không không lo sách trốn vào rừng sâu núi thẳm, này cuối đời, vì sao còn lẻn vào huyện thành.

	"Tự nhiên là còn muốn báo thù. . . Ta đã dò nghe, năm đó việc, tuần kiểm chỉ là mặt sáng người, còn có người trốn ở hậu trường, bây giờ càng là từng bước pháo thăng thiên, thành huyện thừa!"

	Mai Trường Không cười lạnh nói.

	"Ngươi điên rồi, Tào huyện thừa nhưng là tòng thất phẩm!"

	Minh Đức lão đạo sợ hết hồn, ở đạo đình trong, cấp bậc liền đại biểu đến lực lượng!

	Tòng thất phẩm huyện thừa, dù là không hay quản lý chuyện, đều có huyện thành một phần dân khí cùng đèn nhang tín ngưỡng tại người, thần đủ sức để ép chết hắn bực này tiểu tu hơn mười lần!




