




Chương 788 : Thành Hoàng


Phốc!

	Mai Trường Không dừng ở một chỗ dòng suối biên giới, phun ra một ngụm tinh huyết.

	Trước mạnh mẽ trấn áp thương thế, đánh chết truy binh, khiến trong cơ thể hắn thương thế càng thêm nghiêm nặng mấy phần.

	Lúc này nhìn mênh mông núi rừng, trên mặt lại nổi lên một tia vẻ tuyệt vọng.

	Không giống với cổ đại giết quan tạo phản, còn có thể trốn hướng về rừng sâu núi thẳm.

	Ở đạo đình phía dưới, núi có sơn thần, nước có Thuỷ thần, dù cho một cái giếng bên trong, đều nói không chắc chiếm giữ Giếng long vương!

	Bất luận trốn đến chân trời góc biển, chỉ cần đạo đình quyết định, tất có thể sách nắm quy án!

	'Trước ta bất quá giết tuần kiểm, bây giờ lại là đánh giết huyện thừa. . . Động tĩnh càng náo càng lớn.'

	Mai Trường Không rất rõ ràng quan phủ vận chuyển quy luật, như chỉ là việc nhỏ, chắc chắn sẽ không làm công văn lao động bên cạnh huyện.

	Bởi vậy lưu dân phạm một chút tội nhỏ, chỉ cần chạy trốn tới bên cạnh huyện, cơ bản liền không có chuyện gì.

	Bên cạnh huyện thần linh căn bản sẽ không tự mình chuốc lấy cực khổ làm vì mặt khác một quan huyện phủ làm công, trừ phi có đến từ châu phủ công văn mệnh lệnh!

	Trước hắn giết tuần kiểm, đã bị một châu truy nã.

	Bây giờ ban ngày ban mặt đánh giết huyện thừa, khẩn yếu trình độ lại lần nữa tăng lên, đuổi bắt cường độ lại lần nữa gia tăng, dù cho rất nhiều thần linh, làm không tốt đều sẽ nhận được thông báo.

	Đến thời điểm, liền là chân chính lên trời không đường, nhập đất không cửa.

	'Ta chết không hết tội chỉ tiếc, không thể giết Tào tặc!'

	Mai Trường Không sắc mặt tái nhợt cực kỳ, từ trong lồng ngực lấy ra một phương thạch ấn.

	Cái này thạch ấn vuông vức, mặt ngoài hiện ra một mảnh màu xám trắng trạch, cũng không có thiếu vết rách.

	Hắn nắm này ấn, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bỗng nhiên từ trong hư không rút lấy đến từng tia từng sợi linh cơ, chậm rải khôi phục pháp lực cùng thân thể thương thế.

	Này viên thạch ấn là hắn sư môn báu vật, năm đó sư tôn tự mình truyền xuống.

	Tu sĩ dựa vào bảo vật này, là có thể thoáng vòng qua đạo luật, rút lấy một ít thiên địa linh khí.

	Bằng không, dù cho hắn lại thế nào đi nữa thiên phú dị bẩm, đều không thể đem pháp thuật tu luyện đến mức độ như vậy.

	Ngay khi nhập định vận công thời khắc, thạch ấn bên trên, bỗng nhiên quang mang lóe lên, phát ra một tiếng hót vang cảnh báo.

	Mai Trường Không nhất thời đứng dậy, nắm chặt trường kiếm trong tay.

	"Bị phát hiện!"

	"Người này quả nhiên không đơn giản. . . Trước tiên nhốt lại lại nói."

	Áo trắng Nhật du thần hai tay bấm quyết, trong rừng núi lập tức hiện ra từng tia từng sợi mê vụ.

	Hắn đối với cục diện chiến đấu nắm rất chuẩn, biết được mình cùng Dạ du thần cũng không nhất định muốn bắt xuống này hung đồ.

	Không cầu có công, nhưng cầu không có lỗi, chỉ cần có thể kéo dài đối phương nhất thời nửa khắc liền có thể.

	Nếu có thể vẫn vây đến viện binh đi đến, chính là một đại công!

	"Như vậy chẳng phải thật không thú vị? Đợi ta với hắn đấu pháp. . ."

	Mặt đen Dạ du thần hừ lạnh một tiếng, từ trên người lấy ra một thanh cung tên.

	Cái này cung tên năm màu sặc sỡ, thật giống là dùng giấy giống như, càng chỉ có to bằng bàn tay, dường như tiểu hài tử món đồ chơi.

	Dạ du thần trong miệng niệm tụng vài câu chú ngữ, cung tên bên trên quang mang lóe lên, trong nháy mắt biến lớn, bị hắn nắm ở trong tay, giương cung như trăng tròn!

	Xèo!

	Dây cung chấn động trong, một đạo mũi tên giống như sao băng giống như, hướng về Mai Trường Không bắn nhanh mà đi.

	Coong!

	Mê vụ bên trong, bị che chắn tầm mắt Mai Trường Không đột nhiên không kịp chuẩn bị, không kịp giơ kiếm đón đỡ.

	Nhưng ở trên người hắn, một tầng nhạt màn ánh sáng màu xanh hiện lên, giống như trứng gà giống như đem hắn bảo vệ ở bên trong.

	"Quả nhiên có vấn đề, người này pháp lực tu vị, đã có thể so với nhập phẩm chính thần. . ."

	"Bình thường đạo nhân, cả đời tự học, cũng tu không tới mức này!"

	Nhật du thần nói.

	"Nếu là tầm thường thời gian, chúng ta hai cái Mao thần, không hẳn có thể ngăn cản đối phương. . . Tốt vào lúc này đối phương có thương tích tại người. . ."

	Dạ du thần lại là vui sướng: "Bắt xuống cái này bút công đức, hai anh em chúng ta ngày sau hoặc có thể mưu cầu lên chức. . . Ít nhất cũng phải nhập phẩm, mới coi như chân chính phúc đức chính thần."

	"Nghĩ bắt xuống ta, nằm mơ!"

	Mai Trường Không vẻ mặt hung ác, từ trong lòng lấy ra một tấm bùa chú.

	Này phù lục hình chế cổ điển, thậm chí biên giới nơi đã hơi có tổn hại, mang theo cổ xưa vết tích.

	Hắn cắn đầu lưỡi một cái một đạo tinh huyết phun ở phù lục bên trên.

	Ầm ầm!

	Trong hư không, có tiếng sấm lóe lên.

	Dạ du thần kêu thảm một tiếng, suýt chút nữa bị điện quang bắn trúng, hôi phi yên diệt.

	Xoẹt xẹt!

	Màu trắng hồ quang điện nhảy đánh, chỗ đi qua, sương mù tản ra, lại hiện ra nguyên bản rừng núi.

	Mai Trường Không căn bản không cùng cái này Nhật dạ du thần dây dưa, liền phải rời đi.

	Đạp đạp!

	Đạp đạp!

	Đang lúc này có giục ngựa chạy chồm âm thanh vang lên!

	Ở cái này trong rừng rậm, phóng ngựa chạy nhanh căn bản là chuyện không thể nào, bình thường ngựa chỉ có thể quải chân, lại đem kỵ sĩ ngã chết té tàn.

	Nhưng lúc này, một vệt thần quang bốc lên, hiện ra một cái toàn thân mặc giáp bóng người.

	 cưỡi cao đầu đại mã, ở gồ ghề giữa núi rừng như giẫm trên đất bằng, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Nương theo tiếng vó ngựa không ngừng tiếp cận, loại kia như sơn nhạc nghiêng đổ giống như cảm giác ngột ngạt, không khỏi càng rõ ràng.

	"Quá tốt rồi, là Võ phán quan!"

	Nhật dạ du thần đều là vui sướng, thấy cái kia trọng trang kỵ binh dáng dấp Võ phán quan tốc độ càng lúc càng nhanh, kình phong gào thét trong, liền đuổi theo Mai Trường Không, trường thương trong tay đâm một cái!

	Phốc!

	Mai Trường Không thân thể uốn một cái, tại khó mà tin nổi góc độ trong né qua cái này thế như sấm gió một thương.

	Đang lúc này, đầu thương bên trên một vệt đen lóe qua, hóa thành vạn ngàn phi châm.

	Mai Trường Không trường kiếm một phong, trên người màu xanh nhạt vòng bảo vệ trong nháy mắt nứt toác, tiếp theo trường kiếm trong tay gãy lìa, cả người té xuống đất, lồng ngực hiện ra điểm điểm mai đỏ.

	"Phạm nhân Mai Trường Không, giết quan tạo phản, ban ngày ban mặt, ám sát Tào huyện thừa. . . tội đáng chém!"

	Võ phán quan ngồi trên lưng ngựa, mỗi nói một câu, trong hư không liền nghiêm nghị một phần.

	 lúc này, quả thực giống như miệng ngậm thiên hiến giống như, có thể trực tiếp định người sinh tử.

	Nhìn thấy tình cảnh này, dù cho Nhật dạ du thần, đều không khỏi cực kỳ kính nể.

	Đồng dạng là chấp hành công vụ, nhập phẩm chính thần cùng bọn họ những thứ này không đủ tư cách thần lại, đều có như thế không giống!

	Thần đạo trong, mỗi tăng lên một lần cấp bậc, đều là sức mạnh khổng lồ chênh lệch, nửa điểm đều không giả được!

	Phốc!

	Mai Trường Không lại phun ra một ngụm tinh huyết, cả người nửa quỳ bò lên, lưng vẫn cứ ưỡn lên đến mức thẳng tắp, xương cốt thậm chí phát ra răng rắc tiếng vang.

	"Tào tặc chưa chết. . . Ta. . . Không cam lòng. . . Các ngươi một ổ rắn chuột, cùng một giuộc. . . Tất. . ."

	Hắn miệng mũi chảy máu, lẩm bẩm nói, tiếng nói dần dần thấp không nghe thấy được.

	"Hừ."

	Võ phán quan căn bản không để ý lắm, hắn vốn là tính khí táo bạo hạng người, huống chi, cái nào tòa miếu bên trong không có chết oan quỷ?

	Như muốn từng cái tra cứu, cái này thần tiên cũng không cần làm.

	Hắn giơ lên trường thương, liền muốn cho Mai Trường Không một đòn tối hậu, bỗng nhiên thấy hoa mắt.

	Ở Mai Trường Không trước người, chẳng biết lúc nào thêm ra một bóng người.

	Một bộ áo bào đen, khuôn mặt anh tuấn cực kỳ, khóe miệng ngậm lấy một tia ý cười, chính là Phương Tịch!

	Chỉ là hắn lúc này, chính là lấy diện mạo thật sự xuất hiện, mà không phải thôn Bạch Cam trung niên thầy dạy học hình tượng.

	"Đạo sĩ dởm. . . Ngươi chẳng lẽ muốn giúp đỡ đạo đình trọng phạm?"

	Võ phán quan hừ lạnh một tiếng: "Theo luật. . . Bao che người, cùng trọng phạm cùng tội, đáng chém!"

	Hừ lạnh ở trong, hắn lại lần nữa thúc ngựa giơ roi, trường thương đột xuất.

	Sau một khắc, liền thấy trong hư không bỗng nhiên hiện ra một cái hắc khí bàn tay lớn, gắt gao cầm lấy trường thương, giống như đúc bằng sắt thép giống như , căn bản khó có thể lay động mảy may.

	Ngay sau đó, Phương Tịch cong ngón tay búng một cái.

	Một vệt đen lóe qua, cái kia Võ phán quan trên người kim quang lóe lên, xuất hiện ở hơn mười trượng ở ngoài, nhưng này một thớt chiến mã thình lình bị ép thành thịt băm.

	"Lớn mật, ta phụng Thành hoàng mệnh lệnh, tập nã trọng phạm, ngươi chính là người phương nào? Dám ngăn trở ta công vụ, không sợ đạo đình giáng tội sao?"

	Võ phán quan từ trong ngực lấy ra một mặt lệnh bài, cao tiếng rống to: "Thành hoàng pháp chỉ ở đây, nếu có không từ, kính xin đạo luật tru diệt!"

	Phương Tịch trong con ngươi quang mang lóe lên, nhìn thấy một tấm đỏ thẫm pháp võng.

	Cái này pháp võng bao phủ toàn bộ huyện Thanh Khê phạm vi, chính là Thần đạo pháp độ kết hợp vạn dân khí, dung hợp đạo luật mà thành.

	Lúc này ở cái này Võ phán quan hét một tiếng phía dưới, dù là pháp lực mình vượt quá đối phương, như cơ thể trong có đạo đình phù lục, cũng không thể cùng cái này pháp võng chống lại.

	Dù sao, đây chính là tạo phản!

	Tu sĩ như dựa vào đạo lục tu thành pháp lực, lại làm sao có khả năng phản kháng thể chế này?

	"Đánh không lại liền coi như quyền hạn chó. . . Đáng tiếc không phong được ta a."

	Phương Tịch thấy buồn cười.

	Chỉ tiếc, hắn căn bản không tại đạo đình pháp độ bên trong, bởi vậy hoàn toàn không bị hạn chế.

	"Hừm, ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

	Võ phán quan không phải chưa bao giờ gặp cái gọi là tu sĩ, nhưng dù là Đạo gia chân nhân, gặp thấy mình chấp hành công vụ, cũng vạn vạn không dám ngăn trở.

	Lại không có nghĩ đến lần này dĩ nhiên như vậy ăn quả đắng, không khỏi giật nảy cả mình, bỗng nhiên hắn nghĩ đến cái gì, con ngươi trừng thành chuông đồng: "Ngươi. . . Ngươi cũng là tán tu! Dù cho là tán tu, lẽ nào liền không sợ đạo đình trách tội, hưng binh thảo phạt?"

	Tán tu người, không có đạo lục hạn chế, nhưng pháp lực tiến bộ gian nan cực kỳ, liền giống với Mai Trường Không.

	Sau lưng Phương Tịch Mai Trường Không nghe được câu này, trên mặt nhất thời nổi lên vẻ khó tin.

	Tán tu đau khổ hắn tự nhiên rõ ràng nhất, căn bản không thể ở đạo đình thiên la địa võng phía dưới, tu thành như thế thần thông pháp lực!

	Lúc này, Mai Trường Không liền nghe thấy cái kia thiếu niên Đạo nhân cười gằn: "Ha ha. . . Đạo đình là cái thá gì?"

	"Tốt, tốt. . . Lại gặp phải một cái chân chính phản tặc!"

	Võ phán quan nổi giận đùng đùng, bên cạnh Nhật dạ du thần cùng chung mối thù, tức đến cơ hồ cắn nát hàm răng.

	Gặp phải chân chính không nắm đạo đình coi là chuyện to tát, thì tương đương với quật căn cơ của bọn họ, làm bọn họ bất luận da mặt cùng lợi ích đều chịu đến trí mạng uy hiếp, tùy theo mà đến chính là nổi giận: "Ngươi dám? !"

	Võ phán quan lập tức giơ lên cao Thành hoàng pháp chỉ: "Thưởng Phạt viện Võ phán quan Thiết Từ, khẩn cầu Thành hoàng lão gia ra tay, tập nã phản nghịch!"

	Lệnh bài bên trên, có một đạo đỏ thẫm hào quang lấp loé, cường đại thần uy hàng lâm.

	"Xong. . ."

	Mai Trường Không ngờ ngợ nhìn thấy một cái trên người mặc quan phủ uy nghiêm bóng người xuất hiện, không khỏi đầy mặt vẻ tuyệt vọng.

	Một huyện Thành Hoàng ít nhất cũng là thất phẩm chính thần, uy năng ngập trời, bất luận tu sĩ tinh quái yêu ma, cũng không thể địch!

	Phương Tịch nhìn cái này một đạo bao bọc ở đỏ thẫm hào quang bên trong bóng người, lại là trong lòng tự nói:

	'Luận khí tức, bất quá khoảng Trúc Cơ, nhưng có Kết Đan Pháp vực oai!'

	'Không chỉ có như vậy, đây là Thân ngoại hóa thân sao? Trúc Cơ liền có thể tu luyện Thân ngoại hóa thân? Hoặc là nào đó Đạo thần thuật hiệu quả?'

	Hắn cười ha ha, quanh thân ma khí bốc lên, thu hồi ý trêu đùa, hơi hơi chăm chú một điểm.

	Một cái cực lớn ma thủ từ trên trời giáng xuống, chỉ là sờ một cái. . . Cái kia đỏ thẫm hào quang bên trong thất phẩm Thành hoàng liền kêu thảm một tiếng, hôi phi yên diệt.

	Kịch liệt như thế biến cố, khiến Võ phán quan cùng Nhật dạ du thần đều mắt choáng váng.

	Mà Phương Tịch sẽ không khách khí với bọn họ, phất tay bắn ra ba điểm đen nhánh ma hỏa, đem Võ phán quan cùng Nhật dạ du thần hóa thành ba đạo bó đuốc, đưa tay từ bó đuốc trong lấy ra mấy vật, lúc này điều động độn quang, đem Mai Trường Không một khỏa biến mất không còn tăm tích. . .




