




Chương 789 : Thạch Ấn


"Ta. . ."

	Mai Trường Không tiếng gió bên tai gào thét, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền bất tỉnh đi.

	Chờ đến tỉnh lại lần nữa thời khắc, đã ở vào một chỗ bên trong hang núi.

	"Ồ? Ta tốt. . ."

	Hắn vận công điều tức, chỉ cảm thấy quanh thân toàn thân thư thái, cái kia nguyên bản bị Tào huyện thừa đánh ra thương thế cùng Võ phán quan lưu lại vết thương, dĩ nhiên đều biến mất không còn tăm tích.

	"Không sai. . . Ngươi tỉnh rồi?"

	Lúc này, cửa sơn động quang ảnh lóe lên, một cái thiếu niên mặc áo đen đạo nhân đi vào, chính là Phương Tịch.

	Mai Trường Không trầm mặc một phen, bỗng nhiên nằm trên mặt đất, phục sát đất: "Trường Không bái tạ ân công ân cứu mạng xin hỏi ân công, tu cái gì đạo?"

	Hắn thấp thỏm trong lòng cực kỳ, lại mang theo vẻ mong đợi.

	"Ta tu, tự nhiên chính là trường sinh bất tử tiêu dao Chân tiên chi đạo."

	Phương Tịch cười tủm tỉm trả lời.

	Mai Trường Không nhất thời lệ nóng doanh tròng!

	Không nhập đạo đình, tự học tự ngộ, cuối cùng hi vọng hư ảo!

	Cái này một hạn chế, khiến bao nhiêu tài cao ngất trời âm u khom lưng, chợt có bướng bỉnh người, cũng là phí thời gian một đời.

	Vào đúng lúc này, Mai Trường Không nghĩ đến tự thân sư môn, trong lòng không khỏi nói nhỏ: "Sư phụ. . ."

	Ầm ầm ầm!

	Hắn bỗng nhiên tầng tầng dập đầu, tiếng nói dường như chim cuốc khấp huyết: "Lão hủ. . . Lão hủ. . . Hôm nay nhìn thấy Chân tiên chi đạo, tung chết cũng không hối tiếc. . . Ân công nhưng có dặn dò, lão đạo chết vạn lần không chối từ!"

	Trong nháy mắt, cái này Mai Trường Không đã là lão lệ tung hoành.

	'Hả? Thật không có khổ sở cầu xin ta thu làm đệ tử, đúng là cái có nhãn lực, rõ ràng tôn ti, biết tiến thối. . .'

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng âm thầm khen một câu.

	Nếu là loại kia chính mình cứu đối phương một mạng, đối phương còn chẳng biết xấu hổ nghĩ muốn bái vào môn hạ, cầu được Chân Tiên pháp.

	Phương Tịch làm không tốt liền một cái tát cho đập chết.

	Dù là không đập chết, cũng sẽ trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi.

	Thiên hạ tu sĩ ngàn ngàn vạn, còn sợ không tìm được một con chuột trắng nhỏ? Cần gì treo cổ ở một cái trên cây?

	Bây giờ xem ra, cái này Mai Trường Không coi như không tệ.

	Hắn ngồi khoanh chân, trong hư không tự có một đạo hắc khí hiện lên, giống như linh chi, nâng lên ở lại Phương Tịch thân thể: "Đưa ngươi trải qua, từng cái nói tới. . ."

	Mai Trường Không nhìn thấy Phương Tịch như vậy, trong lòng càng là ước ao.

	Tán tu linh cơ có hạn, dù cho là hắn có dị bảo tại người, mỗi một đạo pháp lực đều đến cẩn thận từng li từng tí một tiết kiệm để phòng bất trắc.

	Xa xỉ như vậy cử động, là quyết định không làm được.

	Mai Trường Không lấy lại bình tĩnh, lúc này đem tự thân trải qua êm tai nói: "Lão hủ xuất thân Phi Tinh quan. . ."

	". . . Lần này ám sát, lão hủ vốn là đã tế luyện ba cái 'Tang Môn đinh', chỉ cần đóng đinh cái kia Tào tặc thân thể, tất có thể ô nhiễm hồn phách, làm sao. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, lão đạo này bất đắc dĩ lắc đầu, đem một phương xám trắng thạch ấn, ba cái đen nhánh cái đinh đưa lên: "Này chút vật phẩm, kính xin ân công đánh giá!"

	"Ừm."

	Phương Tịch đầu tiên cầm lấy cái kia ba cái 'Tang Môn đinh', không khỏi nở nụ cười.

	Ở hắn loại này cao nhất Ma tu xem ra, cái này pháp khí luyện chế đến quả thực khó coi.

	Bất quá ô nhiễm Trúc Cơ tu sĩ thần hồn, đúng là có chút nắm — — tiền đề là đánh cho trúng .

	Mai Trường Không hiển nhiên là đánh không trúng.

	'Đồng thời này thế quan chức đều có đạo lục cùng thần chức tại người, dù cho Tam Môn đinh trúng hết, chỉ sợ đều giết chết không được đối phương thần hồn. . .'

	Thần linh năng lực, Phương Tịch hôm nay xem như là kiến thức, xác thực tương đối khá.

	Tỷ như vị kia huyện Thanh Khê Thành hoàng ở huyện Thanh Khê cương vực bên trong phạm vi, tuyệt đối có thể so với Kết Đan oai!

	Thậm chí các loại thần thuật càng thêm tương tự thần thông, tùy tâm mà phát, ở Kết Đan tu sĩ trong đều tương đương khó chơi.

	Bất quá, Thần đạo cũng có chỗ hỏng.

	Cái kia chính là một khi ra huyện Thanh Khê cái này thần chức phạm vi, vị này Thành hoàng đại nhân chỉ sợ lập tức liền muốn lùi chuyển trở thành bình thường nhất Trúc Cơ, thậm chí so với bình thường Trúc Cơ tu sĩ còn muốn yếu một điểm. . .

	'Đúng là cái này một phương thạch ấn, có chút ý tứ. . .'

	Phương Tịch chợt lại cầm lấy phía kia xám trắng thạch ấn.

	Liền thấy cái này thạch ấn vuông vức, phía dưới chữ triện từ lâu mơ hồ không rõ, mặt ngoài còn có từng đạo vết rách.

	Nhưng chính là cái này một phương thạch ấn, nhưng có thể khiến không có đạo lục, không nhập đạo đình tán tu ở thiên la địa võng phía dưới, thu được một đường cơ hội thở lấy hơi.

	Hắn thưởng thức một phen, cảm giác vật này có chút thâm thúy khí cơ giấu diếm.

	Làm sao chính mình cũng không phải là cao giai Thần đạo tu sĩ, không nhìn ra ảo diệu trong đó.

	"Vật này có chút kỳ diệu, ta chỉ có thể xác định, chính là cao giai Thần đạo chí bảo. . ."

	Phương Tịch đem thạch ấn lại ném cho Mai Trường Không.

	Mai Trường Không lại là như bị sét đánh, lại có chút chợt cười khổ: "Lão đạo cũng có chút suy đoán, bây giờ xem ra, quả thế. . ."

	Trên mặt hắn có chút ủ rũ.

	Dù sao Phi Tinh quan các đời tổ sư đều muốn tự học tự ngộ, tiêu dao thành tiên.

	Kết quả lại phát hiện, con đường của bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền đi sai rồi.

	 dựa dẫm ngoại vật , tương tự là Thần đạo!

	Liền giống với thử nghiệm ngàn vạn con đường, cuối cùng vẫn là ở thần linh trong tay đảo quanh.

	Nếu không là bây giờ nhìn thấy Phương Tịch 'Chân Tiên đạo', chỉ sợ loại này tam quan phá nát đả kích, đều có thể khiến Mai Trường Không sinh ra từ chết chi tâm.

	"Nếu là Thần đạo chí bảo, liền không phải lão hủ sở cầu."

	Mai Trường Không cắn răng một cái, hai tay nâng thạch ấn, lại là quỳ xuống: "Lão hủ nguyện đem bảo vật này hiến cho ân công, chỉ cầu ân công cho phép lão hủ ở bên người hầu hạ, làm cái đi theo làm tùy tùng Lão nô. . ."

	"Vật này. . . Có thể không bình thường ngươi thật sự nghĩ kỹ?"

	Phương Tịch cầm lấy thạch ấn, mỉm cười hỏi.

	"Cửu tử bất hối!"

	Mai Trường Không như chặt đinh chém sắt, đồng thời trong lòng lại có chút thất vọng mất mác, phảng phất mất đi cái gì trọng yếu đồ vật.

	"Đã như vậy, ta liền nhận lấy."

	Phương Tịch mỉm cười gật đầu: "Ta chuẩn bị du lịch thiên hạ, tìm kiếm một chỗ chuyên tâm tu hành, xác thực cần một cái lão bộc quản lý tạp vụ, ngươi ngày sau gọi ta công tử liền có thể."

	"Lão nô bái kiến công tử!"

	Mai Trường Không liền vội vàng hành lễ.

	Phương Tịch cầm thạch ấn, từ nơi sâu xa cảm giác cùng người này kết làm một điểm nhân quả, không khỏi nở nụ cười.

	Ở phía thế giới này, cỡ này nhân quả chi đạo quy tắc, so với Địa Tiên giới mạnh hơn không ít.

	Bất quá, hắn tự nhiên không gì kiêng kỵ, lại không có gì lo sợ.

	. . .

	Phái Mai Trường Không đi ra ngoài chuẩn bị món ăn dân dã, Phương Tịch nhưng là vẫy bàn tay lớn một cái, bên trong hang núi oánh oánh có ánh sáng, hiện ra sáu tấm bùa.

	Trong đó ba đạo chính là đạo lục, có hai tấm 'Thái Thượng Đạo Đình Đô Công Chức lục', đến từ Nhật dạ du thần.

	Chẳng trách này hai thần dám triển vọng nhập phẩm, nguyên lai dĩ nhiên là tiến sĩ xuất thân, đứng đắn danh sách đạo tịch đạo sĩ!

	Mà còn có một tấm lại là bát phẩm 'Thái Thượng Đạo Đình Bắc Đẩu bí lục', đến từ vị kia Võ phán quan.

	Phương Tịch lại nhìn còn lại Thần đạo phù chiếu.

	Chỉ thấy một đạo bạch ngọc giống như phù chiếu, dài một thước, rộng ba chỉ, trên viết 'Huyện Thanh Khê Miếu Thành Hoàng Trị Nhật Du Tuần Đô Ty Sự' !

	Một đạo khác cũng gần như, chỉ là viết 'Huyện Thanh Khê miếu thành hoàng Trị Dạ Du Tuần Đô Ti Sự' !

	"Đều là không nhập phẩm thần lại, nhưng thoạt nhìn so với Giếng long vương Chuyển vận thủy sứ thần chức muốn khá hơn một chút."

	Phương Tịch nhìn về phía cuối cùng một đạo thần chức phù chiếu.

	Cái này một đạo liền càng không giống nhau, không chỉ có toàn thân thuần trắng, càng quanh quẩn từng tia từng tia đỏ thẫm khí, phía trên năm màu thần văn lấp loé, khắc rõ 'Tòng cửu phẩm huyện Thanh Khê miếu thành hoàng Thưởng Phạt viện Võ phán quan' !

	"Tòng cửu phẩm thần chức!"

	Cảm thụ cái này một đạo thần chức phù lục lực lượng, Phương Tịch không khỏi lẩm bẩm.

	Này các loại Thần chức, một đạo liền có thể khiến phàm nhân một bước lên trời, đều không cần tố chất thử thách.

	Thậm chí thần chức trong, đều tự mang một ít pháp thuật, tương tự quán đỉnh giống như, có thể khiến mới lên cấp thần linh trong nháy mắt học được! Đồng thời cơ bản đều có thể thông hiểu đạo lí!

	"Hôm nay thu hoạch không nhỏ, bất quá hậu hoạn cũng rất lớn, chân chính nhập phẩm cấp, có viên chức hạng người, dù cho ở đạo đình đều có danh sách. . . Làm không tốt liền thiên tử cũng biết huyện Thanh Khê có Thiết Từ cái này nhân vật có tiếng tăm, bị ta giết, lập tức chính là cùng toàn bộ Thần đạo là địch. . ."

	"Đương nhiên, dù là lật tung toàn bộ đạo đình, trên thực tế cũng không có cái gì, dù sao chỉ là một phương tiểu giới, nhưng nếu thiên đình tham gia, liền chơi không vui. . ."

	"Mà những thứ này đạo lục, tự nhiên đều có truy tung định vị hiệu quả. . ."

	Lúc này, cái này sáu tấm bùa ánh sáng sáng quắc, giống như sáu cái con cá, có chút nghĩ muốn phá không bay đi.

	Phương Tịch khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, bỗng nhiên vẫy tay.

	Một đạo ngân quang hiện lên, bao bọc cái này sáu tấm bùa, thoáng qua trong lúc đó liền biến mất không còn tăm tích.

	"Định vị lợi hại, liền định vị đi Địa Tiên giới Hãm Không đảo đi. . ."

	"Cái này sáu tấm bùa chú, đều có thể đem ra vẽ thần văn, đối với Phù lục chi thuật tăng lên dựng sào thấy bóng. . ."

	"Đặc biệt tòng cửu phẩm Võ phán quan thần chức, càng cấp người cảm giác không giống."

	"Không biết cao cấp hơn thần chức, có thể lấy cho ta loại nào lĩnh ngộ?"

	Trong mắt hắn hiện ra vẻ mong đợi vẻ.

	Đương nhiên, thần chức chính là thần linh hạt nhân, không đem đối phương đánh chết, hoặc là trở thành đối phương thượng cấp, là cơ bản không thể nhìn thấy như vậy bí ẩn.

	Bởi vậy, nghĩ muốn quan sát càng nhiều thần chức thần văn, tựa hồ chỉ có một con đường để đi?

	"Nói cũng không phải nói như vậy, tục ngữ có nói, muốn đến quan, giết người phóng hỏa được chiêu an. . . Đạo đình hàng phục tà thần, nhét vào chính tế, cũng không phải là không có. . ."

	Phương Tịch nhìn một cái nào đó nơi phương hướng, suy tư lên.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Thôn Bạch Cam.

	"Chúc mừng Cam thiếu gia, thi đồng tử trúng!"

	Một đám người quay chung quanh ở Cam Ngọc nhà ly ba chu vi, nhìn bên trong ánh mắt tràn đầy ước ao.

	Mà ở trong đám người, còn có hai vị sai dịch.

	Cái này sai dịch thường ngày xuống nông thôn, từng cái như hổ như sói, bắt nạt thôn dân đó là chuyện thường như cơm bữa.

	Bình thường thôn dân nhìn thấy cái kia một thân quan da liền run chân, hận không thể quỳ trên mặt đất, đẩy ra trưởng thôn cùng địa chủ đến ứng phó.

	Nhưng lúc này, hai vị này sai dịch trên mặt lại tràn đầy nụ cười, hướng về Cam Ngọc hành lễ: "Chúc mừng Cam đồng sinh, lần này thi đồng tử cao trúng người thứ sáu, năm sau tất có thể Lộc Minh yến trên có tịch. . ."

	Lộc Minh yến chính là thi châu trúng cử tài sau khi, triều đình tổ chức tiệc rượu.

	Cái này tự nhiên là đòi cái tốt miệng màu.

	Cam Ngọc liên tục nói cám ơn, từ trong lồng ngực lấy ra Phương Tịch lại lần nữa giúp đỡ mấy viên tiền bạc, đưa cho hai vị sai dịch: "Hai vị ở xa tới khổ cực, một chút nước trà tiền, xin hãy nhận lấy."

	"Cam đồng sinh khách khí. . ."

	Tuổi già một ít sai dịch khắp khuôn mặt là cười, hầu như phải đem nếp nhăn cùng nhăn nheo đều cười mở: "Đây là quan phủ công văn, tiểu lão gia ghi nhớ kỹ, sau bảy ngày muốn đi quan phủ trong, gặp mặt tri huyện đại nhân, do tri huyện lão gia tự mình vì mới lên cấp đồng sinh thụ lục. . ."

	"Đa tạ nhắc nhở."

	Cam Ngọc đưa đi hai vị sai dịch sau khi, lại gặp được một tên ông lão tóc trắng, mặt mày hồng hào, chống một cái cưu trượng mà đến, nhận ra chính là trong thôn lớn nhất địa chủ, vội vã chắp tay: "Bạch lão gia. . ."

	"Này. . . Đảm đương không nổi A Ngọc như vậy xưng hô. . ."

	Bạch lão gia cười nói: "Lão phu năm đó liền cảm thấy, A Ngọc ngươi là cái có tiền đồ, hôm nay gặp mặt, quả thế a, chúng ta thôn Bạch Cam mộ tổ bốc khói xanh, có thể ra một cái đồng sinh, ngày sau cùng quan phủ giao thiệp với phải dựa vào ngươi đây. . ."

	Trở thành đồng sinh sau khi thật là có chút tiện lợi, tỷ như xem như là nửa cái viên chức, đợi đến thuế lại xuống nông thôn lúc, liền không dám quá mức bóc lột, có thể lấy làm vì toàn thôn giành một chút chỗ tốt.

	Nghe Bạch lão gia khen tặng, Cam Ngọc không khỏi có chút bừng tỉnh.

	Cái này còn chỉ là không đủ tư cách đồng sinh, như thi đỗ cử tài, có miễn thuế ruộng số lượng, chỉ sợ trong thôn đều muốn bắt đầu ném hiến điền sản cùng bán mình làm nô. . .

	Khoa cử bước đi này bước ra, quả nhiên lập tức chính là khác nhau một trời một vực.




