




Chương 79 : Thắng


"Ùng ục!"

	Phương Tịch trực tiếp nuốt vào một hạt Khí Huyết đan, cảm thụ trong cơ thể mãnh liệt khí huyết, lại trải qua chuyển hóa, hình thành đông đúc Chân cương!

	Một cái mặt ngoài loang loang lổ lổ tấm khiên, hiện lên ở bên cạnh hắn.

	Ngoài ra, càng có một tầng màu vàng phòng ngự vòng bảo vệ, bao phủ Phương Tịch toàn thân!

	Thời khắc này, hắn có thể nói võ trang đầy đủ!

	Đối diện Độc Cô Vô Vọng tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, chậm rãi lùi về sau, đến cửa động vị trí.

	Đối với hắn mà nói, lùi lại, là vì càng tốt tiến công!

	Lùi tới cửa động phạm vi, Huyền Thiết xích hạn chế liền nhỏ đi rất nhiều!

	"Tuy rằng nửa điên, nhưng võ đạo trực giác vẫn là như là dã thú nhạy cảm a!"

	Phương Tịch cười ha ha, bước nhanh tiến lên, tiến vào Độc Cô Vô Vọng phạm vi công kích.

	Bàn tay hắn giơ lên thật cao, giống như đảo ngược Thái Sơn giống như, ầm ầm đập xuống:

	"Bí kỹ • Hỗn Nguyên Vô Cực!"

	Ầm ầm!

	Độc Cô Vô Vọng toàn thân phun ra khí lưu, thân hình liên thiểm, thậm chí có thể ở giữa không trung thay đổi phương hướng.

	Vào đúng lúc này, hắn trực tiếp từ đầy trời quyền ảnh trong xuyên qua, đi tới Phương Tịch đỉnh đầu.

	Loại này thân pháp, đã khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả!

	Ít nhất, tự xưng là thân pháp cao siêu Yến Chuẩn thấy, đều là đầu đầy mồ hôi lạnh.

	Hắn nếu là dám học đối phương, kết cục chỉ có một cái, chính là ở Phương Tịch đầy trời quyền ảnh trong bị nện thành bánh thịt!

	Nhưng Độc Cô Vô Vọng vẫn cứ từ không thể bên trong tìm tới khả năng, đột phá cực hạn!

	"Ngang!"

	Giữa không trung Độc Cô Vô Vọng phát ra một tiếng gào thét, trên người hắn căng mịn lân phiến bỗng nhiên lại bắt đầu biến hóa, thân thể đường nét trở nên càng trôi chảy, cái trán sừng quỷ trở nên càng ngày càng bén nhọn, thậm chí phía sau lưng cùng dưới sườn có món đồ gì đang muốn đột phá mà ra!

	Phương Tịch thậm chí có thể dựa võ giả trực giác suy đoán, đó là một đôi cánh!

	Bởi vì nhảy lên giữa không trung, liền muốn sinh ra một đôi cánh dùng để bay lượn!

	Yêu ma võ giả thích ứng lực, quả thực làm người kinh hãi!

	Mà sau một khắc.

	Cô độc vô vọng từ giữa không trung đập xuống.

	Hắn đỉnh đầu song giác, thể sinh lân phiến, phần lưng nhô lên.

	Làm cho người cảm giác, đều không giống một người, mà là. . . Một con Kỳ Lân!

	"Ta nghĩ ra rồi!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Chu Đồng tựa như thất thanh tự nói giống như nỉ non: "Lúc trước Độc Cô Vô Vọng nuốt chửng, chính là bừa bãi tàn phá Trung châu Kỳ Lân ma rơi xuống một khối máu thịt!"

	So với cái này hai người mà nói, Phương Tịch đối mặt áp lực càng thêm khổng lồ.

	Kỳ Lân nhảy một cái, Thiên ma diệt thế!

	Độc Cô Vô Vọng biến thành yêu ma gào thét, hai tay đặt tại Huyền Thiết thuẫn bài bên trên, đột nhiên xé một cái!

	Răng rắc!

	Ở làm người răng đau tiếng vang ở trong, cái này nguyên bản liền bị Bích Huyết mãng ăn mòn pháp khí rên rỉ một tiếng, hoàn toàn chia năm xẻ bảy!

	Sau một khắc, Phương Tịch gào thét một tiếng, nâng quyền hướng thiên: "Hỗn Nguyên Vô Cực!"

	Răng rắc!

	Quả đấm của hắn cùng Độc Cô Vô Vọng lợi trảo tương giao, mãnh liệt cương khí vòng bảo vệ cùng yêu ma lợi trảo lẫn nhau lôi kéo, ma sát sinh ra một chuỗi xuyến tia hồ quang.

	Phương Tịch nghe được Kỳ Lân ma rít gào, đối phương hỗn tạp mùi tanh thổ tức, phảng phất liền ở trước mặt mình.

	Phốc phốc!

	Độc Cô Vô Vọng trên cánh tay, vô số lân phiến trong khoảnh khắc tản ra, giống như bạo vũ lê hoa giống như, đánh về phía Phương Tịch phòng ngự linh tráo!

	Ba Ba!

	Cái này lồng phòng hộ trên ánh sáng lưu chuyển, cuối cùng vẫn là tàn phá tan, khiến phi đao giống như Kỳ Lân lân phiến đâm hướng về Phương Tịch cương khí áo khoác.

	Mà cùng lúc đó, một đạo ánh kiếm màu vàng óng từ trong hư không hiện lên, đường hoàng bá đạo, một kiếm đâm thẳng, giết hướng về Độc Cô Vô Vọng ngực chỗ yếu!

	Nhìn thấy một kiếm này, Yến Chuẩn đều không khỏi sắc mặt khó coi vuốt chính mình mơ hồ làm đau ngực.

	"Ngang!"

	Kim Giao kiếm vừa mới xuất hiện, liền tựa hồ cho Độc Cô Vô Vọng mang đến cực hạn nguy hiểm linh cảm!

	Suýt xảy ra tai nạn thời khắc, hắn bỗng nhiên từ bỏ cùng Phương Tịch đối quyền, hai tay phi trảo, dĩ nhiên thật sự nắm lấy cái kia một vệt sáng, đem lưỡi kiếm gắt gao nắm ở trong tay.

	Sắc bén kiếm nhận cắt vỡ hắn lân phiến, da thịt. . . Lại bị xương cốt vững vàng kẹp lại, khó có thể tiến thêm mảy may!

	Phương Tịch vẻ mặt không hề gợn sóng, ánh mắt giống như hồ sâu, tựa hồ tất cả những thứ này phát sinh, đều ở hắn dự liệu trong.

	Hắn tay trái tung ra một cái Thiết La thảo hạt giống, tay phải nắm tay, bình tĩnh mà cùng Độc Cô Vô Vọng nhìn nhau.

	"Nuốt yêu phệ ma. . . Hóa ta. . . Hóa ta. . . Thần thông!"

	Độc Cô Vô Vọng gào thét, hai tay không ngừng dùng sức, thậm chí khiến Kim Giao kiếm bên trên, đều hiện lên ra một đạo bé nhỏ vết rách!

	Nhưng sau một khắc, lượng lớn Thiết La thảo ở trên người hắn mọc rễ, nẩy mầm. . .

	Từng cái từng cái cứng như sắt thép lá cỏ đem cả người hắn cuốn lên, chỉ lộ ra một cái mọc ra góc đầu.

	"Bí kỹ • Hỗn Nguyên Vô Cực!"

	Phương Tịch trong lòng bàn tay nắm cái gì vật, bóp chặt lấy sau đẩy ngang, đặt tại Độc Cô Vô Vọng cái trán.

	Ầm!

	Đối phương trực tiếp bay ngược ra ngoài, đánh vào tinh cương giống như đen nhánh vách đá bên trên, xô ra một cái động lớn!

	"Vù vù. . . Thật khó đánh!"

	Phương Tịch thu chưởng, cương khí trên người thình lình tiêu hao hầu như không còn.

	"Nếu như không phải cái này Độc Cô Vô Vọng bị huyền thiết liên khóa lại. . . Hôm nay bại vong, nhất định là của chúng ta!"

	"Ngươi. . ." Chu Đồng đi tới, nhìn bốn phía khắp nơi bừa bộn mặt đất.

	Chỉ thấy cái kia cứng như sắt thép nham thạch bên trên, thình lình lưu xuống một cái cái thâm thúy vết chân, chưởng ấn. . . Có thậm chí chia năm xẻ bảy.

	"Ngươi đem Độc Cô Đại tông sư đánh chết?" Yến Chuẩn cũng đi tới, tìm kiếm tự mình tay cụt.

	"Còn không. . ."

	Phương Tịch lời vừa ra khỏi miệng, liền phát hiện Yến Chuẩn cùng Chu Đồng thật giống thỏ như thế, nhanh chóng thoát ra một khoảng cách.

	"Là còn không đánh chết lão phu. . ."

	Một bóng người chậm rãi từ bên trong hang núi đi ra, rõ ràng là Độc Cô Vô Vọng!

	Bất quá lúc này đối phương, đã khôi phục thành thường hình dạng người, trong con ngươi cũng không có ánh sáng đỏ, lộ ra một tấm cổ điển ngay ngắn khuôn mặt: "Chu Đồng, Yến Chuẩn. . . Hai người các ngươi chẳng lẽ không nhận ra lão phu?"

	"Xin chào Độc Cô Đại tông sư!"

	Chu Đồng cùng Yến Chuẩn tiến lên hành lễ, hãy còn có chút khó có thể tin: "Đại tông sư. . . Ngài. . . Chào ngài?"

	"Hoàn thành. . ."

	Độc Cô Vô Vọng không chút nào dáng vẻ ngồi dưới đất, ánh mắt nhìn chằm chằm Phương Tịch: "Ngươi vừa nãy. . . Đem món đồ gì đánh vào lão phu trong cơ thể?"

	Hắn có cảm giác, lần này tẩu hỏa nhập ma, đại khái tỉ lệ sẽ hoàn toàn điên mất.

	Lại không nghĩ tới, đang điên cuồng lúc, cảm giác được một luồng trơn bóng cảm giác trải rộng toàn thân, đầu óc một trận Thanh Lương, bởi vậy tỉnh lại.

	"Bất quá là tại hạ tiêu tốn vạn kim, mua phòng thân một hạt Trữ Thần đan thuốc mà thôi. . ." Phương Tịch cười trả lời.

	Cái này cũng là hắn cứu trị Mộ Thương Long kinh nghiệm.

	"Không tồi không tồi, mười ngàn lượng hoàng kim, hoa đến rất giá trị, lại cho lão phu mười viên tám viên. . . Vàng bạc các loại tục vật, liền tìm hai thằng nhóc này này muốn!"

	Độc Cô Vô Vọng vẩy một cái tóc, cười ha hả nói.

	"Điều này e rằng không được!"

	Phương Tịch có chút tiếc nuối lắc đầu một cái.

	"Vì sao không được?"

	Độc Cô Vô Vọng biểu hiện trở nên hơi trầm thấp tiêu điều: "Thực không dám giấu giếm. . . Lão phu có lẽ ở một khắc tiếp theo lại sẽ tẩu hỏa nhập ma, nếu như không có đan dược giúp đỡ, chỉ sợ lần này liền thiên hạ này chí kiên Huyền Thiết xích, cũng chưa chắc có thể khóa lại lão phu!"

	Chu Đồng cùng Yến Chuẩn không khỏi một cái giật mình.

	Nếu để cho vị đại tông sư này đi ra ngoài làm thiên hạ loạn lạc, bọn họ nhưng là phải gánh chịu liên đới trách nhiệm a!

	"Đại tông sư cũng không cần làm ta sợ."

	Phương Tịch đồng dạng ngồi khoanh chân, cười nói: "Cái kia đan dược trên người ta còn có một bình, nếu là Đại tông sư nghĩ muốn, ta có thể lấy hai tay dâng, chỉ cần một vật!"

	"Há, vật gì?" Độc Cô Vô Vọng hứng thú.

	"Liền muốn. . . Đại tông sư 'Khí quán quanh thân' sau khi, nuốt chửng luyện hóa yêu ma bí pháp đi!" Phương Tịch thản nhiên nói.

	Độc Cô Vô Vọng cả kinh, chăm chú đánh giá Phương Tịch: "Tiểu tử, xem ngươi tinh khí thần tựa hồ vừa mới vừa hai mươi tuổi, cũng đã tu luyện tới tông sư cực hạn, phần này thiên tư thậm chí càng vượt qua lão phu. . . Ngươi không thử nghiệm 'Chân cương hoá hình' chi đạo, trái lại muốn lão phu điên bí pháp? Ha ha. . . Quả thật thú vị! Thú vị a!"

	"Cái gì? Phương tông sư ngươi mới hai mươi tuổi?"

	Yến Chuẩn trừng lớn hai mắt: "Không phải nói không đầy ba mươi sao?"

	Nhưng sau một khắc, hắn liền phản ứng lại, không đầy ba mươi, cũng có thể lấy là hai mươi a!

	Người trẻ tuổi này thiên phú, hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của hắn!

	Có lẽ, Tông Sư hội tương lai, thật sự ở trên người đối phương!

	"Chân cương Hóa hình chi thuật, ta muốn! Mà nuốt chửng yêu ma , hóa thành mình dùng thủ đoạn, ta cũng phải!"

	Phương Tịch bình tĩnh mà nghiêm túc trả lời.

	Hắn tương lai nhưng là phải đi trồng Yêu ma thụ, so với những thứ này nuốt chửng ma võ giả mà nói, chính mình hành vi cũng không khá hơn chút nào, thậm chí khả năng càng thêm nguy hiểm.

	Tuy rằng 'Trường Sinh thuật' bên trong có tương quan thủ đoạn.

	Nhưng cùng lúc đó, nếu như có thể lấy được đến nuốt chửng yêu ma mà duy trì lý trí một ít phương pháp, thì càng thêm bảo hiểm tổng hợp.

	"Ha ha. . . Nói không sai!"

	Độc Cô Vô Vọng bỗng nhiên cười ha ha, tiếng như lôi đình, vang vọng ở bên trong thung lũng: "Lão phu sau đó tinh tế nghĩ lại, trước nuốt chửng Kỳ Lân ma thịt lúc, vẫn có mất suy tính, 'Khí quán quanh thân' cảnh giới, không hẳn có thể hoàn toàn áp chế yêu ma. . . Cần phải càng lên một tầng, đạt đến 'Chân cương hoá hình' cảnh giới, lấy võ phu cường tuyệt tinh thần, cô đọng đến cực điểm cương khí, vô cùng thể phách. . . Mới có thể miễn cưỡng đem ma một phần nuốt chửng trấn áp, tiếp theo biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

	"Các ngươi những người trẻ tuổi này, nghĩ muốn học tập loại này bí pháp, lão phu tự nhiên là tình nguyện dạy."

	Hắn cười xong sau khi, liền bắt đầu khẩu thuật bản này bí pháp: "Nuốt yêu phệ ma, hóa ta thần thông. . ."

	Phương Tịch nghe xong vài câu, cảm giác cùng Độc Cô Vô Vọng phát rồ lúc nhắc tới đôi câu vài lời rất giống.

	Hắn nhanh chóng nhớ tới bản này pháp môn, sau đó đem một cái bình ngọc nhỏ giao cho Độc Cô Vô Vọng: "Những đan dược kia còn lại những thứ này, tiền bối tỉnh điểm ăn, đại khái còn có thể kéo dài hơi tàn cái một năm nửa năm. . ."

	Độc Cô Vô Vọng kéo ra nắp bình, ngửi một cái mùi vị, rất hài lòng gật gù.

	Hắn xoay người đi về hang núi, dầy cộm nặng nề xiềng xích kéo kéo trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

	"Hai người các ngươi tiểu tử, nhớ tới đi hội bên trong một chuyến, để hội thủ lại đây. . ."

	Mãi đến tận thân hình hoàn toàn đi vào cửa động bóng tối thời khắc, mới có nhỏ bé dày đặc tiếng nói truyền ra: "Lão phu nơi này phát sinh nhiều như vậy sự tình, cũng cần khắc phục hậu quả một, hai. . ."

	"Vâng!"

	Chu Đồng cùng Yến Chuẩn liếc mắt nhìn nhau, đều là cười khổ lĩnh mệnh.

	Độc Cô Vô Vọng phát rồ lúc là cái lão già điên, một khi khôi phục lý trí, đó chính là Tông Sư hội nguyên lão, liền hội thủ đều muốn bán mấy phần mặt mũi.

	Sai khiến bọn họ làm việc, đó là không hề có một chút vấn đề.

	Dù là trước đối phương phát rồ, suýt chút nữa đem hai người bọn họ đánh chết tươi!

	"Phương tông sư, hội thủ đại nhân nhất định rất muốn gặp ngươi một mặt."

	Lúc này, Chu Đồng nhìn về phía Phương Tịch, trong ánh mắt tựa hồ mang theo một tia cung kính.

	Làm cái này tông sư Võ Thánh, cái này vốn là không nên phát sinh ở trên người hắn.

	Nhưng lúc này, lại là chân thực xuất hiện.

	Liền ngay cả Yến Chuẩn cũng cảm thấy chuyện đương nhiên, cảm giác mình luyện một cái giả tông sư. . .




