




Chương 790 : Thụ Lục


Sau bảy ngày.

	Huyện nha.

	"Học sinh bái kiến tọa sư!"

	Cam Ngọc xen lẫn trong một đám đồng sinh trong, hướng về ăn mặc ửng đỏ quan bào tri huyện hành lễ.

	Đi cùng với hắn đồng sinh ở trong, vừa có tóc trái đào hài đồng, cũng giống như hắn giống như thanh thiếu niên, thậm chí trung niên, thậm chí sinh ra sớm tóc bạc lão hủ.

	Bạc đầu vì công danh, tuyệt đối không phải hư ngôn!

	Vị này tri huyện họ Từ, chính là tiến sĩ xuất thân, dáng vẻ mặt như ngọc, ba sợi râu dài phiêu phiêu, nhìn qua ở chừng ba bốn mươi tuổi, tướng mạo uy nghiêm, rất có quan thể.

	Từ tri huyện năm đó cao đậu tiến sĩ chỉ là phí thời gian hai năm, liền bị tuyển quan đến huyện Thanh Khê, đảm nhiệm tòng cửu phẩm chủ bộ chức, ba năm sau tấn làm vì huyện lại tào, ngay sau đó là huyện úy, huyện thừa. . . Cuối cùng làm được chính thất phẩm huyện lệnh chức vụ, đầy đủ nấu mười mấy năm, có thể nói khổ tận cam lai.

	Mà ở nhũng quan đạo đình, này lên chức tốc độ tuyệt đối tính nhanh, ít nhất mỗi một bước đều không ai kẹp, đủ để chứng minh sau lưng có chỗ dựa bối cảnh.

	"Khục khục. . ."

	Từ tri huyện sắc mặt có chút tái nhợt, tựa hồ ôm bệnh tại người, lúc này khoát tay.

	Cam Ngọc nhất thời cảm giác một luồng nhu hòa lực lượng vọt tới, đem tự thân nâng lên mà lên, nhìn cái này như bệnh quỷ Từ tri huyện, trong lòng nhất thời sinh ra một luồng vẻ kính sợ.

	"Các ngươi đều là uyên bác chí sĩ, bản quan lần này thành đạo đình lấy tài. . . Các ngươi ghi nhớ kỹ, trên trung với đạo đình, tương lai như có thể chức vị, xuống không thẹn với bách tính. . ."

	Từ tri huyện răn dạy hai câu, nhìn một ít người ánh mắt mong chờ, bỗng nhiên nở nụ cười: "Thôi, xem các ngươi dáng dấp, từ lâu nóng ruột đã lâu, liền do bản quan tự mình vì các ngươi thụ lục. . ."

	Hắn trong khi nói chuyện, bốn phía nha dịch dồn dập hành lễ lui ra.

	Trong điện đường, tựa hồ có đèn nhang khí quanh quẩn, mơ mơ hồ hồ, mang theo vài phần cảm giác thần bí.

	Cam Ngọc khóe mắt dư quang thoáng nhìn, đột nhiên cảm giác thấy Từ tri huyện tướng mạo, thật giống cùng mình đi miếu thành hoàng ước nguyện lúc, nhìn thấy Thành hoàng pho tượng có chút tương tự, không khỏi vội vã cúi đầu, che giấu trong mắt khiếp sợ. . .

	"Lên!"

	Từ tri huyện vẫn chưa cùng đồng sinh đám người nhiều lời, một tay vừa bấm quyết.

	Ở trong cơ thể hắn, một tấm màu đỏ thắm 'Chính thất phẩm huyện Thanh Khê Thành hoàng' thần vị bỗng nhiên xích quang toả sáng.

	Một đạo xích quang dường như loài chim, ngậm lấy một tấm bùa hóa thành linh quang, thẳng tắp lao ra thiên linh.

	"A!"

	Thần uy như núi!

	Ở đây đồng sinh, tất cả sắc mặt trắng bệch, quỳ sát ở mặt đất.

	Tiếp theo, liền nghe đến một tiếng uyên ương hót vang, ở Từ tri huyện đỉnh đầu, đỏ thẫm thần lực hóa thành uyên ương hình ảnh, quay chung quanh một tấm đạo lục.

	Này tấm đạo lục đồng dạng toàn thân đỏ thẫm, giống như lấy mỹ ngọc đúc ra, ở trong một hàng thần văn, rõ ràng là — — 'Thái Thượng Đạo Đình Minh Uy bí lục' !

	Ở đỏ thẫm thần lực truyền vào phía dưới cái này một tấm đạo lục trong nháy mắt phân ra một ít quang điểm , hóa thành từng cái từng cái màu xám trắng 'Thái Thượng Đồng Tử Linh Quan lục' !

	Chỉ là so với Phương Tịch nhìn thấy qua Đồng tử lục, những tấm bùa này rõ ràng thiếu hụt một tia thần vận, cho người một loại giả tạo cảm giác.

	Từ tri huyện thần sắc nghiêm túc: "Thành hoàng Từ Tân Tễ, vì nước lấy tài, Hoàng thiên hậu thổ, thực cộng giám!"

	Ở trên tay hắn, hiện ra một viên đồng ấn, chính là chính thất phẩm tri huyện quan ấn!

	Từ tri huyện hai tay nắm quan ấn, trong hư không tựa hồ lại có một viên Thành hoàng ấn vàng bóng mờ hiện lên, hòa vào quan ấn trong.

	Đùng!

	Hắn ở rất nhiều Đồng tử lục phía dưới đóng lên từng đạo quan ấn.

	Đỏ thẫm thần lực tựa hồ hóa thành mực đóng dấu, lại ở đạo lục bên trên lóe lên liền qua.

	Ong ong!

	Cái kia từng cái từng cái Đồng tử lục nổ vang một tiếng, một thoáng trở nên thần uy lẫm liệt, đi vào các vị đồng sinh mi tâm.

	Cam Ngọc cả người chấn động, thoáng minh tưởng, liền cảm giác trong thức hải, tựa hồ nhiều một tấm bùa.

	Cùng lúc đó, hắn dùng qua linh vật, từ lâu đánh tốt căn cơ, lúc này thậm chí có thể cảm thấy trong hư không có không tên linh cơ hiện lên, khiến trong lòng hắn sinh ra khát khao tình tự.

	Không tự chủ, liền ngồi khoanh chân, hấp dẫn một tia thiên địa linh khí nhập thể.

	"Dẫn khí nhập thể?"

	Từ tri huyện nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi thoáng gật đầu: "Có thể ở mới vừa thụ lục lúc, liền làm được này bước, quả nhiên là cái không sai hạt giống. . ."

	Càng then chốt chính là Cam Ngọc đầy đủ tuổi trẻ, còn có thời gian ở khoa cử trên đường phấn đấu.

	Cho tới mấy vị kia đầu bạc ông, thì lại là hi vọng xa vời. . .

	Một lát sau, một đám đồng sinh dồn dập từ dị dạng bên trong khôi phục như cũ, trên mặt đều nổi lên vẻ vui mừng.

	Đạo đình pháp độ nghiêm ngặt, có đạo luật trấn áp thiên hạ linh khí!

	Không được đạo lục, dù là có thể gian nan rút lấy một ít, cuối cùng cũng bất quá trăng trong nước, gương trong hoa.

	Mà bây giờ một khi thụ lục, lại là một bước nhập đạo!

	Tương đương với một bước lên trời!

	Từ tri huyện lại tằng hắng một cái, tựa hồ trước thụ lục, đối với hắn chính là không nhỏ gánh nặng, nhìn thấy Cam Ngọc cũng tỉnh lại, lúc này mới trầm giọng nói: "Trao tặng Đồng tử lục, từ đây liền có thể rút lấy thiên địa linh cơ, cường thân kiện thể, thậm chí triển khai pháp thuật. . . Đây là đạo đình ân điển, các ngươi vạn vạn muốn ghi khắc, ngày sau nếu có bất trung bất hiếu hạng người, bản quan tất tự mình sách nắm thần hồn, trải qua các loại luyện ngục khổ sở. . ."

	Hắn nói lời này lúc, tiếng nói lạnh triệt, khiến Cam Ngọc không khỏi một cái giật mình.

	Trong lòng biết vị này Từ tri huyện, nói tới đều là thật sự!

	. . .

	Xa xôi nơi nào đó rừng núi.

	Động phủ bên trong.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, trước mặt còn bày Mai Trường Không nướng kỹ thỏ rừng cùng khe suối cá. . .

	Hai thứ này con mồi đều bị nướng đến vàng óng ánh cháy hương, đặt ở cực lớn lá xanh làm thành mâm thức ăn bên trên, bên cạnh còn có thức ăn hoa quả.

	Trong một cái ống trúc, thì lại bày đặt đốt tốt nước sôi.

	Ở cái này sơn dã nơi, có thể làm được điểm này, đúng là tương đối khá.

	Lúc này Mai Trường Không không tại, chính là cho mình tìm kiếm thức ăn đi tới.

	Phương Tịch mở hai con mắt, hơi có chút hài lòng gật đầu.

	Cùng lúc đó, nhưng là hồi ức vừa mới Cam Ngọc bị thụ lục cảnh tượng.

	"Nguyên lai, đạo lục đã là như thế từ trên một cấp đạo lục trong phân liệt mà ra sao?"

	"Không. . . Phân liệt mà ra, chỉ là tốt mã dẻ cùi hàng giả!"

	"Chân chính then chốt, còn ở chỗ đóng dấu, thỉnh cầu thiên địa chứng kiến cùng tán thành. . ."

	Yên lặng tồn tưởng trước các loại, Phương Tịch đối với Thần đạo vận chuyển, liền nhiều hơn một chút hiểu rõ.

	"Như vậy tầng tầng khống chế, cuối cùng thiên tử, xác thực có thể lấy một lời cướp đoạt phía dưới quan lại thần chức, thậm chí quyết định sinh tử, làm được chân chính 'Miệng ngậm thiên hiến' !"

	"Như không có đạo lục, chỉ có thần chức đây?"

	"Thậm chí. . . Cái này bên trong đất trời thần chức, ban đầu lại bắt nguồn từ phương nào, chẳng lẽ cũng là từ một cái nào đó đạo thần chức trong, phân liệt mà ra?"

	Phương Tịch cảm giác, hắn tựa hồ chạm tới thiên đình tầng sâu nhất một cái nào đó bí mật. . .

	. . .

	Địa Tiên giới.

	Hãm Không đảo, phái Cửu Châu.

	Động phủ trong, Phương Tịch ăn mặc một thân trường bào màu xanh, pháp bào này vừa dường như gấm vóc giống như bóng loáng, lại vô cùng thông khí, mặt ngoài khắc rõ lượng lớn loại nhỏ trận pháp.

	Chỉ là cái này một thân pháp bào, liền đủ để có thể so với Phản Hư tu sĩ toàn bộ thân gia.

	Đối với Phương Tịch mà nói, cỡ này hưởng dụng lại bất quá là lơ là tầm thường, lúc này tóc tai bù xù, thần thái vô cùng lười nhác ngồi ở bàn trước.

	Ở bàn bên trên, song song bày đặt sáu tấm bùa.

	Tòng cửu phẩm 'Thái Thượng Đạo Đình Đô Công Chức lục', đến bát phẩm 'Thái Thượng đạo đình Bắc Đẩu bí lục', thậm chí Nhật dạ du thần thần chức, thậm chí nổi bật nhất 'Tòng cửu phẩm huyện Thanh Khê miếu thành hoàng Thưởng Phạt viện Võ phán quan' . . . Lúc này lại tất cả mất đi thần dị, giống như từng cái từng cái bùa chú bình thường giống như, lẳng lặng nằm ở bàn bên trên.

	"Quả nhiên, thiên địa pháp tắc không giống, bởi vậy không thể lập tức sử dụng sao?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, lại cầm lấy Võ phán quan thần chức, tinh tế quan sát lên.

	Thần đạo phù chiếu, quý giá trình độ tự nhiên vượt xa đạo đình thụ lục.

	Cái này tòng cửu phẩm thần chức, liền so với bát phẩm đạo lục còn hiếm có hơn, thậm chí liền ngay cả thần văn đều phức tạp tinh thâm mấy lần!

	"Trải qua đoạn này thời gian quan sát, ta phù lục chi đạo, xem như là vững vàng tiến vào thất giai tầng thứ. . ."

	"Dù sao lên cấp Hợp Thể sau khi, lại tăng lên tu tiên bách nghệ cấp bậc, chung quy phải ung dung một chút chút. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, cầm lấy 'Huyện Thanh Khê Miếu Thành Hoàng Trị Nhật Du Tuần Đô Ty Sự' thần chức, thần thức tiến vào bên trong.

	Trải qua đoạn này thời gian nghiên cứu, hắn rốt cục có một ít phát hiện.

	Lúc này thần niệm hơi động, liền xuyên thấu qua thần văn, đi tới thần chức hạt nhân, thu được vài đạo thần thuật.

	Tỷ như 'Triệu anh linh phù', 'Thiên Thị Địa Thính thuật', 'Ngự Phong thuật' các loại.

	Những thứ này đều là thần thuật, chỉ cần luyện hóa Nhật du thần thần chức, thì tương đương với tiếp thu quán đỉnh, có thể lấy trong khoảnh khắc học được.

	Không chỉ có như vậy, chỉ cần tiêu tốn thần lực, liền có thể trong nháy mắt triển khai.

	"Chỉ đợi sửa chữa một phen, ở Địa Tiên giới sưu tập đèn nhang tín ngưỡng, phải là có thể lấy một lần nữa kích hoạt thần chức. . ."

	Phương Tịch trầm ngâm một phen: "Chính là thần chức phần lớn đều là Địa phược linh. . . Siêu ra tự thân lĩnh vực sau khi, liền thần uy giảm nhiều. . . Hơi có chút phiền phức."

	Nhưng cái phiền toái này, giải quyết lên kỳ thực so sánh đơn giản, chỉ cần bên người mang cái động thiên chí bảo, ở trong đó di chuyển lượng lớn tín đồ liền có thể.

	Phương Tịch ở phía kia đạo đình thế giới làm lỡ lâu như vậy, đều không có phát hiện động thiên bảo vật tồn tại, xem ra loại này động thiên chí bảo hoặc là không có, hoặc là quý trọng dị thường.

	'Bất quá cái này cũng là bình thường, ở nhân gian giới như vậy hạ giới, động thiên chí bảo vốn là cực kỳ hiếm có.'

	'Cho tới bên người mang theo tín đồ, chỉ là trị ngọn không trị gốc kế sách. . . Còn có thể để Cửu Châu giới người nghiên cứu một chút, tỷ như thêm lắp một ít công suất lớn đèn nhang tín ngưỡng tháp tín hiệu loại hình, kéo dài tới thần chức lĩnh vực phạm vi.'

	Khoa học kỹ thuật là không ngừng về phía trước phát triển.

	Đặc biệt có một cái Hợp Thể Đạo chủ, cộng thêm Phản Hư đại lão, thậm chí một đám Hóa Thần tinh anh phía dưới, bây giờ Cửu Châu giới khoa học kỹ thuật, hoàn toàn có thể lấy nghiền ép chỉ có tu sĩ Nguyên Anh thời kỳ Cửu Châu giới.

	"Đạo lục chính là phân liệt mà thành, thần chức nói không chắc cũng giống như thế. . ."

	"Thậm chí thiên hạ thần chức, cuối cùng làm không tốt đều sẽ hội tụ đến cái kia một cái trên người. . . Chính là vạn thần linh nguyên!"

	Phương Tịch càng là nghiên cứu, càng cảm giác vị kia Thiên đế sâu không lường được.

	Lúc này, hắn cầm lấy Võ phán quan thần chức.

	Này thần chức biến thành Thần đạo phù chiếu tuy rằng mất đi tất cả hào quang, vẫn như cũ chói lóa mắt, giống như tốt nhất mỹ ngọc điêu khắc thành, bên trong còn có từng tia từng tia màu đỏ son huyết văn.

	Mà khi hắn thần niệm tiến vào này thần chức bên trong sau khi, ngoại trừ một đám thần thuật ở ngoài, vẫn còn có càng nhiều kiến thức.

	Tỷ như. . . Làm sao sưu tập bách tính đèn nhang tín ngưỡng, luyện chế 'Tiền nhan đèn' !

	Này tiền chính là thần linh trong lúc đó lưu động tiền, có thể bổ sung, chuyển hóa thần lực. . . Giá trị vượt xa vàng bạc.

	Ngoài ra, trở thành thần linh sau khi, còn có thể đem tự thân cảm ngộ thần văn, phối hợp thần chức, tế luyện một cái Thần đạo quyền bính đồ vật.

	Vật này có thể lấy là bảng cáo thị, tháp, đỉnh. .. Bất quá nhiều nhất vẫn là ấn tỷ!

	"Thông thường mà nói, cửu phẩm thần linh đều khó mà chế tạo cỡ này thần khí. . . Chỉ có đến chính thất phẩm, mới có so sánh tin tưởng vững chắc."




