




Chương 791 : Kim Cương Tử Đến Tin


"Thần đạo cửu phẩm, trong đó ngũ phẩm lại là một cái cực lớn ranh giới, có Âm thần Dương thần phân chia. . ."

	"Ngũ phẩm Dương thần, phải là tương đương với Kết Đan tu sĩ, ở thần chức bên trong phạm vi, thần thông phép thuật càng là vượt xa Kết Đan. . ."

	Cái này đồng dạng là Võ phán quan thần chức trong ghi chép nội dung.

	Nhưng lại lên, liền so sánh mơ hồ.

	Dù sao chỉ là một cái tòng cửu phẩm, biết được ngũ phẩm chính thần vị trí, đã đầy đủ.

	Rất nhiều thần linh, cả đời đều khó mà tòng cửu phẩm kéo lên đến ngũ phẩm!

	"Nhưng bởi vậy suy đoán, chính tam phẩm chi thần, phải là tương đương với Nguyên Anh. . . Chính nhất phẩm chính là Hóa Thần?"

	"Cho tới Hóa Thần bên trên? Đương nhiên muốn phi thăng thiên đình. . . Dù sao chỉ là một phương tiểu giới, cao nhất chỉ cho phép Hóa Thần."

	"Bất quá Thần đạo hệ thống đặc thù, còn có một cái ngoại lệ thiên tử?"

	"Thiên tử Thần đạo giai vị, có lẽ vượt qua Hóa Thần, có thể so với Phản Hư?"

	"Thiên đình trong, công hầu bá các loại thiên tước chi thần, đại khái đều là Phản Hư giai vị. . ."

	"Sau đó quân, có lẽ có thể so với Hợp Thể. . ."

	"Cho tới Thiên vương, Thiên Tôn. . . Chẳng lẽ chính là Đại Thừa kỳ tu sĩ?"

	"Cuối cùng Thiên đế, chỉ sợ muốn khác tính. . ."

	Yên lặng tính toán một phen thiên đình thực lực, Phương Tịch nhất thời kiên định vẫn là muốn tiếp tục cẩu ý nghĩ.

	Liền xem Ngoại đạo hóa thân ở phía kia Thần đạo thế giới, có thể nhấc lên bao nhiêu sóng gió đi.

	Hắn đi ra động phủ, bên người lập tức thì có Thái Nhất tiếng nói ôn hòa vang lên: "Chủ nhân. . . Quỷ Phủ xin gặp mặt!"

	"Ừm."

	Phương Tịch đáp ứng một tiếng, trước mặt mình lập tức hiện ra một đạo toàn tức hình chiếu, chính là Quỷ Phủ hình tượng!

	Chỉ là lúc này đối phương dĩ nhiên đã đột phá Hóa Thần, thành tựu Phản Hư!

	Hãm Không đảo bên trên vật tư phong phú, vượt xa Nhân tộc một vực nơi, Phản Hư linh vật chủng loại thậm chí vượt quá bình thường Nhân tộc tu sĩ tưởng tượng.

	Dù sao còn có rất nhiều Yêu tộc cùng Ma tộc, thậm chí dị tộc đặc sản, như một cái Nhân tộc Hóa Thần viên mãn tu sĩ ở đây, đột phá Phản Hư xác suất tuyệt đối vượt xa ngoại giới.

	Thậm chí Phản Hư viên mãn tu sĩ, đột phá Hợp Thể khả năng đều phải lớn hơn một phần.

	"Đạo chủ, xem qua ngươi cho tư liệu sau khi, đây là ta viết liên quan tới tâm linh tiềm năng cùng tín ngưỡng lực lượng luận văn!"

	Quỷ Phủ đem một phần thật dài luận văn giao cho Phương Tịch.

	Cái này luận văn nhìn như tinh luyện, như in ra, chỉ sợ có thể chất đầy một gian phòng.

	Phương Tịch mở ra màn hình, vô số tin tức giống như thác nước giống như xuống rồi.

	Lên cấp Hợp Thể sau khi, hắn thần thức lại có tăng thêm, bản này luận văn thời gian ngắn ngủi liền xem xong.

	Không chỉ có xem xong, đối với trong đó các hạng dữ liệu càng là rõ ràng trong lòng.

	"Bởi vậy. . . Có thể lấy bắt đầu tiến vào giai đoạn thí nghiệm?"

	Phương Tịch con ngươi sáng ngời.

	"Đúng, dù sao vừa bắt đầu, chỉ cần một huyện nơi, mấy vạn đến mấy trăm ngàn người liền có thể tiến hành thử nghiệm. . ."

	Quỷ Phủ tôn giả trả lời như vậy.

	Hắn vốn là nhân loại tâm linh cùng tiềm thức chuyên gia, còn chủ trì qua nguyên thần pháp khí 'Tiềm Long' nghiên cứu chế tạo, đối với chuyện này rất có quyền lên tiếng.

	Mà ở Hãm Không đảo bên trên, cũng là có không ít phàm nhân quốc gia.

	Dù sao tu sĩ con cái bên trong, không phải mỗi một vị đều có linh căn, mà sinh linh sinh sôi lực lượng là vô cùng.

	Bây giờ Nhân tộc còn chưa chiếm cứ cả tòa Hãm Không đảo, hoàn toàn là hoàn cảnh quá mức nguy hiểm duyên cớ.

	Dù là như vậy, cũng lẻ loi tán tán thành lập mấy chục nước nhỏ, sau lưng đều có Nhân tộc người tu tiên chỗ dựa, thảo phạt lẫn nhau, khiến Phương Tịch nghĩ đến Xuân Thu chiến quốc.

	"Hừm, nói vậy bây giờ Nhân tộc tu sĩ, đều sẽ bán ta một bộ mặt, đem tất cả phàm nhân quốc gia giao cho ta thống trị chỉ sợ còn cần thuyết phục một, hai. . . Nhưng đem một hai cái quốc gia giao cho chúng ta, liền hoàn toàn không cần cân nhắc."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười.

	Đang quyết định nghiên cứu Thần đạo sau khi, phàm nhân liền biến thành quý hiếm tài nguyên, ở Hãm Không đảo phàm nhân quốc gia, liền tiến vào trong mắt của hắn.

	Mà người tu tiên đối với phàm nhân phần lớn không rất lưu ý, bây giờ những quốc gia này còn vô cùng nguyên thủy.

	Như chính mình mở miệng, phần lớn tu sĩ cấp cao đều sẽ đáp ứng một tiếng.

	Cho tới cái khác? Bất quá lao động một phen tay chân thôi.

	"Như sưu tập đầy đủ đèn nhang tín ngưỡng hay là có thể kích thích thần chức tiến hóa. . ."

	Quỷ Phủ tôn giả đẩy một cái đeo vào kính mắt, không tên nhiều hơn một chút học giả khí chất.

	Cái này bình thường cấp thấp thần chức, đối với Phản Hư tu sĩ mà nói một điểm sức hấp dẫn đều không có.

	Dù là có thể bán sỉ chính nhất phẩm thần chức, đều bất quá chỉ là năng lượng sinh tu sĩ Hóa Thần thôi.

	Chân chính hấp dẫn hắn, vẫn là thần chức vô hạn tiến hóa khả năng.

	Nếu có thể ở Địa Tiên giới bồi dưỡng ra một cái Thiên đế?

	Cái kia Đại Thừa tu sĩ, chẳng phải là tiện tay có thể diệt, trước đây Đạo chủ mối thù liền đảo mắt có thể báo.

	. . .

	Tranh thủ lúc rảnh rỗi lại tuốt hai con hồ ly sau khi, Phương Tịch liền tới đến Địa Tiên giới Thiên Phạm vực.

	Ở Hãm Không đảo, hắn là đệ nhất tu sĩ, Hợp Thể đại năng thấy biến sắc.

	Nhưng ở Thiên Phạm vực, nhưng là một cái mới vừa lên cấp Hợp Thể sơ kỳ Nhân tộc tu sĩ.

	Tuy rằng cũng tương tự là tầng cao nhất đại năng, danh tiếng lại không bằng Hãm Không đảo nhiều rồi.

	Một đạo màu xanh độn quang biết điều rời đi Bồng Lai tiên các, hướng về thành Thiên Phạm mà đi.

	"Lần này đi tới Tam Giới sơn, đúng là có thể lấy thử nghiệm trảo mấy con tu luyện 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' Phản Hư Ma tu, cho Ngoại đạo hóa thân thăng thăng cấp?"

	Độn quang trong, Phương Tịch mặt không hề cảm xúc, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Bây giờ hắn đột phá Hợp Thể, Ngoại đạo hóa thân tu vị liền có thể tiếp tục tăng lên.

	Mà dựa theo 'Tha Hóa Tự Tại Chân Ma công' đặc điểm, là khó có thể sinh ra Hợp Thể Ma tu.

	Dù sao 'Tự Tại Thiên Ma vương' sẽ không cho chính mình đào như vậy một cái hố to.

	Bởi vậy truyền lưu ở bên ngoài ma công phiên bản, cao nhất chỉ tới Phản Hư viên mãn, lại tăng lên tất sẽ thu nhận Tự Tại Thiên Ma vương ý niệm hàng lâm, cướp đoạt tu vị!

	Nếu là lần này đối phương lên cấp Đại Thừa, trở thành mới Ma Tổ, có lẽ còn có thể thả ra 'Tha Hóa Tự Tại thiên ma công' Hợp Thể kỳ sau khi nội dung, bồi dưỡng càng thô rau hẹ.

	Nhưng bây giờ, hiển nhiên không thể.

	Cũng may Phương Tịch không kén ăn có thể có tu luyện này ma công Phản Hư Ma tộc liền có thể.

	Đến lên một đầu, Ngoại đạo hóa thân tám thành liền có thể đột phá đến Phản Hư viên mãn.

	Như nhiều đến mấy con, làm không tốt có thể trực tiếp đột phá Hợp Thể cảnh giới!

	'Đi tìm Tự Tại Thiên Ma vương, xác thực có chút phiền phức. . . Không bằng ngụy trang thành đột phá Hợp Thể Ma tu, hấp dẫn Tự Tại Thiên Ma vương tự tìm đường chết. . .'

	Đối với dẫn xà xuất động cái này một chiêu, Phương Tịch đã là lô hỏa thuần thanh.

	Tuy rằng cái kia Tự Tại Thiên Ma vương trên người hẳn là mang theo Chư Thiên bảo giám mảnh vỡ, đem tự thân vị trí bất cứ lúc nào bại lộ cho Phương Tịch.

	Nhưng đi tới Ma giới, chung quy có chút phiền phức.

	Phương Tịch vẫn là càng hi vọng nhân gia chủ động tới Nhân tộc, để cho mình tận một tận tình địa chủ.

	Ngoài ra, đối với Yêu tộc cái kia một mảnh vụn, hắn cũng có một chút ý nghĩ.

	Yêu tộc trong tay Chư Thiên bảo giám mảnh vỡ kỳ thực cùng Phù Du tử trong tay cái kia một viên, bị cộng đồng chế tạo thành 'Lưỡng Giới môn' .

	Lúc trước Yêu tộc đại chiến trong, Lưỡng Giới môn bị phế, chỉ còn dư lại một phiến, đã biến thành rác rưởi.

	Dựa theo hắn suy đoán, phải là ở một cái nào đó vị Yêu tộc Đại Thánh trên tay bảo quản, trông coi đẳng cấp còn không thế nào cao mới đúng.

	'Bất quá, cũng có nhất định khả năng là bị Yêu tộc Chân Linh cấp tồn tại bảo quản. . . Mà cỡ này Chân Linh cấp tồn tại, tuổi thọ giống như đều tương đương dài dằng dặc, vượt xa hai, ba vạn năm. . .'

	'Bởi vậy, vẫn không thể sóng. . .'

	'Đợi đến 'Khô Vinh quyết' đột phá Đại Thừa kỳ sau khi, liền có thể dường như Hãm Không đảo giống như, giải quyết có vấn đề.'

	Suy nghĩ trong lúc đó, thành Thiên Phạm đã thình lình trong tầm mắt.

	Phương Tịch tới đây, tự nhiên là muốn mượn 'Siêu cấp truyền tống trận', dù sao lần này đi Tam Giới sơn, hắn còn chuẩn bị đi chỗ đó Lương Như Long phát hiện bí cảnh phụ cận nhìn một chút, tuy rằng chắc chắn sẽ không đi vào, nhưng cũng có thể giải quyết một phen ngoại vi phiền phức.

	Thậm chí đi Huyền Vũ các tổ chức mấy tràng buổi đấu giá lớn bên trong, sưu tập chính mình cần thiết đồ vật.

	Đến thời điểm nếu muốn công khai lộ diện, lúc này tự nhiên cần chế tạo chạy đi chứng minh.

	Làm cái này Hợp Thể tu sĩ, hắn đã là Nhân tộc tầng cao nhất, mọi cử động có rất nhiều hữu tâm nhân chú ý, nhất định phải càng thêm chú trọng giữ gìn thân phận này.

	Thành Thiên Phạm.

	Cửa thành, từng vị tu sĩ chính đang tại xếp hàng vào thành.

	Không cần nói Nguyên Anh, dù cho Hóa Thần, Phản Hư tu sĩ, lúc này đều phải ngoan ngoãn tuân thủ quy tắc.

	Dù sao thành Thiên Phạm trong, có Hợp Thể tu sĩ tọa trấn, càng đại biểu Thiên Phạm quân cùng Kim Cương tử!

	Vèo!

	Đang lúc này, một đạo linh quang lóe lên, thanh quang trong, mơ hồ hiện ra một bóng người, dĩ nhiên trực tiếp xông vào trong thành trì.

	"Hả? Dĩ nhiên có tu sĩ phi độn, chẳng lẽ trong thành cấm không cấm chế mất đi hiệu lực?"

	Cửa thành vị trí, một tên tu sĩ Nguyên Anh nhìn cái kia một đạo thanh quang trong bóng người, đầy mặt khó có thể tin vẻ mặt.

	Chợt, hắn liền gặp phải thủ thành tu sĩ nhất trí khinh bỉ: "Ha ha. . . Tiểu tu sĩ, ngươi vận khí không tệ, dĩ nhiên có thể nhìn thấy Hợp Thể đại năng xuất hành."

	"Dĩ nhiên là Hợp Thể đại năng?"

	Vậy vừa nãy mở miệng tu sĩ Nguyên Anh nhất thời đầy mặt đều là mồ hôi lạnh.

	"Có thể tự do ra vào thành trì đại trận, không bị chút nào ngăn cản, ngoại trừ Hợp Thể tu sĩ ở ngoài, lại có ai người?"

	Bên cạnh một cái tóc trắng phơ lão nông dáng dấp tu sĩ Hóa Thần, khá là cảm khái vuốt vuốt chòm râu: "Ở chúng ta Thiên Phạm vực bên trong, Hợp Thể tu sĩ chỉ có hai vị, xem như là thiếu. . . Cái này một cái độn quang thuần thanh, hiển nhiên không phải vị kia La tiền bối, cái kia cũng chỉ có thể là Bồng Lai tiên các Phương tiền bối."

	"Vị kia mấy ngàn năm liền lên cấp Hợp Thể phi thăng đại năng?"

	Bên cạnh vài tên tu sĩ cấp thấp nghe vậy, trên mặt đều hiện lên ra kính ngưỡng vẻ.

	"Đúng đấy. . . Phi thăng tu sĩ phần lớn thiên phú dị bẩm, đầy đủ chiếm cứ Hợp Thể tu sĩ bên trong ba, bốn phần mười. . ."

	Tuổi già Hóa Thần cũng khá là cảm khái nói: "Nhân tộc Ngũ Tử trong 'Ma Vân tử', nghe đồn chính là phi thăng tu sĩ xuất thân. . ."

	. . .

	Phương Tịch tự nhiên lười nghe tu sĩ cấp thấp nghị luận.

	Tiến vào thành Thiên Phạm bên trong sau khi, liền thẳng chạy siêu cấp truyền tống trận mà đi.

	"Hả? Người này làm sao sẽ ở nơi nào?"

	Truyền tống điện trước, Phương Tịch thần thức quét qua, liền có chút ngạc nhiên nghi ngờ, lại vẫn là ghìm độn quang xuống.

	Chỉ thấy siêu cấp truyền tống trận bên cạnh, thình lình đứng một vị khuôn mặt già nua đầu trọc la hán, ăn mặc một bộ ô kim áo cà sa, hai cái mi trắng buông xuống, mơ hồ mang theo một mặt ý sầu khổ.

	Chính là thành Thiên Phạm tọa trấn họ La Hợp Thể tu sĩ!

	"La đạo hữu!"

	Phương Tịch trước tiên chắp tay.

	"Phương đạo hữu, lão phu từ khi trận pháp cảm ứng được Hợp Thể tu sĩ sau khi đến gần, liền ở chỗ này xin đợi đã lâu."

	La đạo hữu hai tay chắp tay trước ngực, cười nói: "Không biết đạo hữu nhưng là phải đi Tam Giới sơn?"

	"Phải thì lại làm sao? Không phải thì lại làm sao?" Phương Tịch cũng sẽ không tùy ý bại lộ chính mình mục tiêu, hỏi ngược lại.

	"Nếu là, thì lại kính xin đi gặp một lần quân chủ đại nhân, nên có một phen cơ duyên. . ."

	La đạo hữu hai tay chắp tay trước ngực, mỉm cười nói.




