




Chương 794 : Gặp Mặt


"Quả nhiên. . . Hoang thú so với Yêu tộc, chính là thiếu một điểm não. . ."

	Phương Tịch tay xé Thiên Mục điểu, thần thức quét đến nào đó đạo chạy trối chết lôi quang điện ảnh, không khỏi xì cười một tiếng.

	Tiếp theo, lại khiêu khích giống như nhìn về phía cái kia hai con Hợp Thể cấp Thiên Mục điểu.

	Hai con Thiên Mục điểu hai bên trái phải, lúc này bay nhào mà tới.

	"Trấn!"

	Hắn khẽ quát một tiếng, linh vực lực lượng trong nháy mắt mở rộng, một cây Yêu Ma thụ bóng mờ che trời lấp nhật, vô số phỉ thúy giống như ánh sáng hướng bốn phía dật tán.

	Trong nháy mắt, cả tòa Địa Tiên linh cảnh bóng mờ hàng lâm.

	So với trước, Địa Tiên linh cảnh lại có mở rộng, lúc này nắm giữ đủ để trấn áp Hợp Thể sơ kỳ lực lượng!

	Đương nhiên, cũng giới hạn tại một cái.

	Vèo vèo!

	Từng đạo bích lục xiềng xích hiện lên, bên trên có nhỏ bé dày đặc cực kỳ, linh quang lấp loé đủ loại phù văn, bỗng nhiên đem một con Thiên Mục điểu xuyên thấu.

	Vạn Mộc Mẫu Khí dật tán ra , hóa thành vạn mẫu khánh vân, đem cái này hai con Thiên Mục điểu bao bọc.

	Chính đang giãy dụa cái kia một con Thiên Mục điểu lông chim gốc rễ lập tức ngoan cường mà mọc ra từng đoá từng đoá kỳ hoa dị thảo, vô số dây leo hiện lên, tự động đưa nó trói buộc.

	Mà một đầu khác Thiên Mục điểu động tác cứng ngắc, dường như 'Mộc hóa' con rối giống như, quả thật có chút không kịp cứu viện, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn đồng bạn bị trấn áp nhập Địa Tiên linh cảnh trong.

	Nhìn thấy tình cảnh này, trên người nó các loại con mắt rốt cục hiện ra một tia sợ hãi cùng tâm tình sợ hãi, bay ngược về đằng sau.

	Phương Tịch xì cười một tiếng, trước cái này ba con Hợp Thể Thiên Mục điểu mang theo một đám Nguyên Cổ hoang thú, hắn còn hơi có chút kiêng kỵ.

	Lúc này bị diều đến chỉ còn dư lại một đầu, lại là không có một chút nào kiêng kỵ, trong tay lập tức hiện ra một cái vỏ vàng hồ lô.

	"Xin mời bảo bối xoay người!"

	Hắn một tay bấm quyết, Hợp Thể cấp pháp lực truyền vào 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô' ở trong.

	Xèo!

	Vỏ vàng hồ lô miệng hồ lô mở ra, chỉ thấy một sợi kim tuyến phá không, trong nháy mắt xẹt qua cái kia một con Thiên Mục điểu.

	Thiên Mục điểu lại giẫy giụa phi độn về phía trước vạn dặm, trên người bỗng nhiên nứt ra một vệt ánh sáng trơn vết thương, vô số máu tươi tung toé. . .

	. . .

	Tam Giới sơn.

	Đại Thừa bí cảnh.

	Bí cảnh lối vào nơi, một tòa trận pháp toả ra lượng lớn sương trắng, đem cả tòa dãy núi đều ẩn giấu đi.

	Tê tê!

	Bỗng nhiên, một cái Hoang thú Đông xà phụt lên Đông Khí điều động mây mù mà đến, va vào bên trong đại trận.

	Hào quang lóe lên, Đông xà hóa thành một đạo bóng người, dĩ nhiên là Lương Như Long!

	"Nguyên lai là Lương sư đệ!"

	Đại trận lập tức mở ra, một ông già nghênh tiếp ra đến, cười rạng rỡ: "Sư đệ cái này một tay thần thông quả thật kinh người, dĩ nhiên có thể hóa thân Đông xà, ở ẩn náu phương diện có kỳ hiệu, Tử Y lâu tu sĩ đã tới phụ cận ba lần, tu vị một lần cao hơn một lần, lần sau chỉ sợ khó có thể lừa đảo được. . ."

	"Ai. . ."

	Nhắc tới việc này, Lương Như Long cũng không khỏi thở dài.

	Tử Y lâu chính là Hợp Thể thế lực, thậm chí trong môn phái có người nói Hợp Thể tu sĩ còn chưa hết một cái.

	Nếu không thì, chính mình cái này một phương chuyển ra Thiên Nhai Hải Các tên tuổi, không hẳn không thể đem kinh sợ thối lui.

	Dù sao Hợp Thể giữa các tu sĩ đều có hiểu ngầm, dù cho tranh cướp lợi ích, đều sẽ tuần hoàn nhất định quy tắc ngầm.

	Mà Bồng Lai tiên các trước tiên chiếm cứ nơi này, dù như thế nào đều sẽ chiếm cứ lợi ích đầu to.

	'Lúc trước đem này bí cảnh giao cho Bồng Lai tiên các, quả nhiên là chính xác quyết định.'

	Lương Như Long thầm nghĩ trong lòng: 'Bằng không một mình ta đối mặt Tử Y lâu thứ khổng lồ này, chỉ sợ còn chưa hưởng thụ bí cảnh chỗ tốt, khớp xương liền hóa thành tro. . .'

	Đang lúc này, một đạo màu xanh độn quang bỗng nhiên hiện lên, xông vào trong trận pháp.

	Hóa Thần ông lão kinh hãi, thúc động trong tay trận kỳ, lại khó có thể ngăn cản cái kia bóng người màu xanh mảy may.

	Phương Tịch ghìm độn quang xuống, hiển lộ thân hình.

	"Thái thượng trưởng lão!"

	Lương Như Long nhìn thấy Phương Tịch, lập tức vui sướng hành lễ.

	"Thái thượng trưởng lão, có Lão nhân gia ngài tự mình tọa trấn, vãn bối rốt cục có thể an tâm. . ."

	Hóa Thần ông lão trận pháp sư cũng là biểu hiện buông lỏng.

	"Ta chỉ là trước tới xem một chút, qua mấy ngày liền muốn đi."

	Phương Tịch thấy vậy, khóe miệng hơi một câu.

	Nhìn thấy Lương Như Long mấy người thất vọng sắc mặt, lại nói tiếp: "Bất quá, ở mấy ngày nay trong, liền trước tiên giải quyết một thoáng Tử Y lâu vấn đề đi. . . Các ngươi phái người trực tiếp đi lấy Bồng Lai tiên các danh nghĩa, xin mời đối phương Hợp Thể tu sĩ qua gặp một mặt. . ."

	Dựa theo Huyền Vũ các tình báo, Tử Y lâu trong, cũng là hai vị Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ.

	Phương Tịch tự nhiên không mang theo sợ.

	Chỉ cần hơi hơi triển lộ một phen thực lực, áp đảo cái này hai đại Hợp Thể sơ kỳ, làm bọn họ không dám động cái gì ý đồ xấu liền có thể.

	Dù là động ý đồ xấu, thậm chí trong bóng tối ra tay, chính mình ngược lại chỉ cần nơi này bí cảnh có chuyện, liền hướng Tử Y lâu đòi bồi thường thôi. . .

	Tu tiên giới không cần chứng cứ, chỉ nói thực lực!

	. . .

	Dãy núi trong, tốt đẹp nhất động phủ bên trong.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, trước mặt bày ra từng cái hộp gấm.

	Ở cẩm hộp trong, rõ ràng là từng viên từng viên to bằng nắm đấm trẻ con con ngươi.

	Những thứ này con ngươi màu sắc khác nhau, có trong con ngươi tựa hồ còn lưu lại một vệt vẻ kinh hãi.

	Lớn nhất cái kia một ít, thậm chí mang theo một luồng man hoang hung hãn khí, có thể làm bình thường Hoang thú đều chạy trối chết.

	"Thiên Mục điểu con ngươi, nhưng là trên người tốt đẹp nhất tài liệu. . . Không chỉ có thể dùng, đại đại xúc tiến một ít đồng thuật tu hành, còn có thể luyện chế một ít phá vọng thuộc tính pháp bảo. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Dựa theo điển tịch ghi chép, Thiên Mục điểu con ngươi không cách nào làm thuốc, ăn sống hiệu quả tốt nhất.

	Đồng thời tương tự 'Đa Bảo đồng thuật' như vậy thần thông, mấy viên Hoang thú cấp Thiên Mục điểu con ngươi đi xuống, đại khái liền có thể lấy đại thành.

	Trên tay mình có hai con Thiên Mục điểu thi thể, Hợp Thể cấp Thiên Mục điểu con ngươi hơn một nghìn.

	Bí cảnh trong, còn trấn áp một con đồ dự bị, bất cứ lúc nào có thể sống lấy. . .

	Dù là tu luyện Nhân tộc đại danh đỉnh đỉnh tam đại đồng thuật thần thông, chỉ sợ đều có thể dễ dàng nhập môn, đồng thời nhanh chóng tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

	"Khô Vinh quyết Hợp Thể thiên công pháp trong, cũng có một loại đồng thuật thần thông, tên là 'Khô Vinh Huyễn Đồng', được xưng một chút trong lúc đó, khiến kẻ địch rơi vào ảo cảnh, trải qua khô vinh sinh tử, vô số luân hồi. . . Thậm chí xúc động tu sĩ tâm ma."

	" 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' bên trong , tương tự có mấy môn bí ma đồng thuật, ở nhìn xuyên hư vô phương diện có kỳ hiệu. . ."

	"Đúng là có thể lấy nhân cơ hội tu hành một phen."

	Người tu tiên đột phá đại cảnh giới sau khi, không chỉ có nguyên bản thần thông bí thuật uy năng sẽ tự nhiên tăng vọt, còn có thể tu luyện nguyên bản bậc cửa cực cao các loại đại thần thông, bởi vậy thực lực có một cái nhanh chóng tiến triển kỳ.

	Đối với Phương Tịch mà nói, thực lực của hắn vẫn ở mãnh liệt tiến triển ở trong.

	Một niệm đến đây, trong lòng hắn hiện ra 'Khô Vinh Huyễn Đồng' công pháp khẩu quyết, thoáng nhắm mắt lại.

	Chờ đến lại lần nữa mở lúc, dài một tấc thanh mang cùng ánh vàng, liền từ trong con ngươi hiện ra.

	"Cái này 'Khô Vinh Huyễn Đồng', tương tự là thần thức công kích bí thuật, có thể mang ta thần thức mạnh mẽ ưu thế đầy đủ lợi dụng. . ."

	Phương Tịch yên lặng tính toán.

	Dựa theo trong bí thuật khẩu quyết miêu tả, này 'Khô Vinh Huyễn Đồng', chính là lấy trong mắt tinh mang dài ngắn phân chia tu hành tiến độ.

	Nhất định phải đạt đến khoảng một tấc, mới coi như chân chính nhập môn.

	Mà lúc này hắn thoáng bắt đầu tập luyện một phen, ánh mắt bất quá một hai thốn hiển nhiên còn kém rất xa.

	Hợp Thể cấp bậc bí thuật, tự nhiên không phải nhẹ nhõm như vậy liền có thể bắt đầu, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu thời gian.

	Hắn không do dự nữa, nuốt ăn xuống một viên Nguyên Cổ hoang thú cấp bậc Thiên Mục điểu con ngươi.

	Một đạo màu xanh linh hỏa đem này tròng mắt bao bọc, trong khoảnh khắc luyện hóa.

	Có từng tia từng sợi khí mát mẻ từ trong đan điền hiện lên, dọc theo cột sống xông thẳng thiên linh, cuối cùng ở hai mắt vị trí chiếm giữ.

	Mượn này cỗ khí mát mẻ, Phương Tịch tu luyện 'Khô Vinh Huyễn Đồng' tốc độ, tựa hồ thoáng thêm nhanh thêm mấy phần, nhưng cũng không nổi bật.

	"Nguyên Cổ hoang thú cấp con ngươi, không thể nói vô dụng, nhưng nhất định phải ăn hơn mấy trăm ngàn viên mới có nhất định hiệu quả. . . Tính giá so với có chút thấp a."

	Một niệm đến đây, Phương Tịch lại lấy ra một viên Hợp Thể cấp Thiên Mục điểu con ngươi, yên lặng vận công luyện hóa.

	Thoáng qua trong lúc đó, cái kia cỗ khí mát mẻ so với trước thô to đâu chỉ gấp mười lần?

	Hắn không khỏi có chút chìm đắm ở đây loại bí thuật nhanh chóng tăng lên tu luyện hiệu quả trong, lấy ra một viên lại một viên Thiên Mục điểu con ngươi dùng. . .

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, một đạo Truyền âm phù bay vào động phủ.

	Phương Tịch bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai đạo nội bộ chất chứa vô số bé nhỏ phù văn thanh mang cùng ánh vàng hiện ra, dài đến khoảng một tấc!

	"Nhập môn. . . Tiêu hao không hơn trăm viên Thiên Mục điểu con ngươi."

	"Như vậy xem ra, tiêu hao hết trên tay trữ hàng, ít nhất có thể mang 'Khô Vinh Huyễn Đồng' tu luyện đến tiểu thành, thậm chí đại thành viên mãn đều có hi vọng. . ."

	Trên mặt hắn hiện ra vẻ vui mừng, nắm lấy Truyền âm phù.

	Thoáng nghe xong vài câu sau khi lúc này hóa thành một đạo độn quang, bay ra động phủ.

	. . .

	Đại trận trước.

	Một cái vóc người cao gầy, ăn mặc trường bào màu tím ung dung hoa quý phu nhân chính cười tủm tỉm nhìn cái kia núi cao cùng sương trắng: "Bồng Lai tiên các, không nghĩ tới nơi đây vẫn còn có một cái đồng đạo. . ."

	Lương Như Long ở trận pháp ở trong, đại trận này không thể mang đến cho hắn chút nào cảm giác an toàn, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Bởi vì vị này 'Tử phu nhân', rõ ràng là một cái Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ.

	Chỉ cần trong một ý nghĩ, chỉ sợ đại trận này liền muốn bị hủy, nhóm người mình chết đến vô số lần.

	"Cũng không biết ở chỗ này, lén lén lút lút mà chuẩn bị đạt được chỗ tốt gì. . . Nhờ có bổn lâu nhân thủ đông đảo, lúc này mới phát hiện một ít đầu mối."

	Tử phu nhân tiếp tục ý cười dịu dàng nói.

	Đối với Bồng Lai tiên các nội tình nàng vô cùng rõ ràng, xem ở có một cái Hợp Thể đồng đạo mặt mũi bên trên, không đến nỗi lập tức đuổi đi đối phương.

	Nhưng nơi đây chỗ tốt, nhất định phải chia lãi một, hai!

	Dù sao đối phương chỉ là một cái mới lên cấp Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ!

	Ngay khi Tử phu nhân mắt trong lóe sáng lên, chuẩn bị trực tiếp phá trận lúc.

	Vèo!

	Một đạo màu xanh độn quang hiện lên, hóa thành Phương Tịch bóng người: "Tử phu nhân có lễ!"

	"Phương đạo hữu. . ."

	Tử phu nhân cười duyên một tiếng: "Còn chưa chúc mừng Phương đạo hữu lên cấp Hợp Thể, chỉ là đem thiếp thân cự ở ngoài cửa, cũng không phải đạo đãi khách. . ."

	"Cái này tự nhiên, không biết quý lầu mặt khác một cái đạo hữu ở đâu?"

	Phương Tịch đầy mặt ý cười trả lời.

	"Lôi đạo hữu chính là trời sinh 'Ngũ Lôi linh thể', bây giờ chính đang tại chung quanh sưu tập lôi đình, tế luyện 'Thiên Phủ Thần Lôi phù' . . ."

	Tử phu nhân nói: "Bất quá thiếp thân đã phát tin tức lấy Lôi Độn thuật, chỉ sợ rất nhanh thì sẽ đến. . ."

	Trong lời nói, lại khá là tự hào.

	Tuy rằng cái kia Lôi đạo hữu chỉ là Hợp Thể sơ kỳ, nhưng dựa vào Ngũ Lôi linh thể cùng gặp may đúng dịp thu được 'Thiên Phủ Thần Lôi phù', đã từng có cùng Hợp Thể trung kỳ tu sĩ chống lại không thất bại chiến tích.

	Tử Y lâu uy danh, chủ yếu chính là dựa vào đối phương chống.

	"Thì ra là như vậy."

	Phương Tịch chính muốn nói gì, liền nghe phương xa tiếng sấm vừa vang.

	Tiếp theo một cái áo bào tím đại hán bóng người giống như thuấn di giống như, đi tới đại trận trước.

	"A. . . Là ngươi? !"

	Cái kia áo bào tím đại hán nhìn thấy Phương Tịch, không khỏi há to miệng, trên mặt vẻ mặt liên tục biến hóa, giống như mở ra thuốc nhuộm phô. . .

	Phương Tịch nhìn thấy người này, cũng không khỏi nở nụ cười.

	Cái này áo bào tím đại hán, rõ ràng là Ma Thiên sơn mạch trong, bị mình cùng Thiên Mục điểu quần sợ đến chạy trối chết vị kia Hợp Thể tu sĩ!

	"Nguyên lai là Lôi đạo hữu!"

	Hắn cười chắp tay.

	"Các hạ. . . Các hạ. . ."

	Áo bào tím đại hán sắc mặt cố định ở tái nhợt, nhìn thấy Tử phu nhân tựa hồ còn chưa động thủ, trong lòng lại ám thở một hơi. . .




