




Chương 795 : Luận Đạo


"Lôi đạo hữu, chẳng lẽ ngươi cùng Phương đạo hữu nhận thức?"

	Tử phu nhân có chút ngờ vực.

	Tử Y lâu bên trong, ai không biết Lôi lão tổ tính như lôi đình, nóng nảy cực kỳ.

	Đồng thời kiêu căng tự mãn, đối với cái khác Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ cũng không quá nhìn ra thấy vào mắt.

	Lúc nào, từng có loại này khiêm tốn biểu hiện?

	"Cái này. . ."

	Áo bào tím đại hán có chút chần chờ.

	"Ở Ma Thiên sơn mạch trong, có gặp mặt một lần. . . Đúng rồi, quý lâu vị kia Thảo mộc chi thể tu sĩ, không biết làm sao?"

	Phương Tịch thuận miệng hỏi một câu.

	Từng có lúc, hắn cũng có một cái giác tỉnh Thảo mộc chi thể bạn bè , nhưng đáng tiếc đối phương thể chất cũng chưa hoàn toàn khai phá, liền từ lâu tọa hóa. . .

	So với vị kia họ Trác tu sĩ Hóa Thần, quả thật là không gặp may tới cực điểm.

	Như Lưu Tam Thất ở Địa Tiên giới trong, nói không chừng có thể tra tìm Hóa Thần cơ hội.

	Chỉ tiếc, đối phương sinh ra ở tài nguyên thiếu thốn hạ giới, liền Thảo mộc chi thể các hạng năng lực còn chưa hoàn toàn khai phá, liền tuyên cáo tuổi thọ kề bên đại nạn. . .

	"Đa tạ đạo hữu lo lắng, ta cái kia đồ tôn không việc gì. . ."

	Họ Lôi đại hán khá có chút kỳ quái, nhưng vẫn là cung kính trả lời.

	Tử phu nhân đôi mắt đẹp lưu chuyển, lập tức phát giác ra một ít đầu mối, nhìn về phía Phương Tịch trong ánh mắt, liền mang theo một tia vẻ kính sợ.

	"Ta Bồng Lai tiên các ở nơi đây khai quật bí cảnh, cùng hai vị xem như là hàng xóm, không bằng khác tìm một chỗ, thưởng trà luận đạo, há không sung sướng?"

	Phương Tịch cười híp mắt đưa ra đề nghị.

	Tử phu nhân lập tức tiếp nhận câu chuyện: "Đạo hữu nói, rất hợp thiếp thân tâm ý. . ."

	Lương Như Long không bao lâu liền kinh ngạc nhìn thấy, nguyên bản khí thế hùng hổ Tử Y lâu hai đại Hợp Thể tu sĩ, dĩ nhiên cùng thái thượng trưởng lão giống như nhiều năm bạn tốt giống như, độn quang dắt tay nhau, cùng đi thưởng trà luận đạo.

	"Chẳng lẽ. . . Đây chính là tu sĩ cấp cao giao tiếp phương thức?"

	Hắn cùng bên cạnh Hóa Thần ông lão liếc mắt nhìn nhau, không khỏi hai mặt nhìn nhau. . .

	. . .

	Một chỗ hương xa dáng dấp động thiên chí bảo bên trong.

	Vòm trời liễm diễm rực rỡ, trong bể nước vô số màu tím hoa sen nở ra.

	Một chiếc bạch ngọc thuyền chơi thuyền hồ trên, có đủ loại cá chép ngậm lấy cốc nhỏ, hạt sen, điểm tâm các loại, ngư dược mà tới.

	"Thiếp thân cái này 'Tử Hoa động thiên', đạo hữu cảm thấy làm sao?"

	Tử phu nhân trước thái độ bất thiện, lúc này liền nghĩ tận lực bù đắp quan hệ, yêu kiều cười khẽ, nhất cử nhất động trong lúc đó đều rất có phong cách quý phái.

	"Không sai, không sai. . ."

	Phương Tịch nhấp một miếng hạt sen trà, cùng hai vị Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ bắt đầu nói chuyện trời đất lên.

	Cái này hai đại Hợp Thể tu sĩ tuy rằng tu vị đều ở khoảng sơ kỳ, nhưng đối với Nhân tộc rất nhiều cao tầng bí ẩn hiểu rõ không ít, một ít hiểu biết chính là Phương Tịch cần gấp.

	Bọn họ cũng bị Phương Tịch bây giờ ở con đường tu luyện trên sâu sắc kiến giải mà thuyết phục, trong lúc nhất thời đúng là chủ và khách đều vui vẻ.

	"Nguyên lai đạo hữu dĩ nhiên bắt xuống Kính ma?"

	Nói tới Ma Thiên sơn mạch chuyện, Tử phu nhân che lại ân đào miệng nhỏ, cười duyên nói: "Cái kia Kính ma mặc dù mới Phản Hư viên mãn, nhưng một thân ma công thiên biến vạn hóa, đặc biệt cái kia một tầng Thiên Mục điểu biến hóa, ở trong dãy núi như cá gặp nước, mấy lần gặp phải Hợp Thể tu sĩ, đều dựa vào cỡ này biến hóa chạy trốn. . . Gần nhất rốt cục đánh vào đạo hữu trong tay, xem như là tội ác đầy trời."

	"Thiên Mục điểu thị lực kinh người, con ngươi càng là không được bảo vật a." Họ Lôi đại hán cũng đầy mặt vẻ hâm mộ.

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, chỉ là hơi mím hạt sen trà, không có tiếp lời ý tứ.

	Nhìn thấy tình cảnh này, họ Lôi đại hán cùng Tử phu nhân liếc mắt nhìn nhau, đều là thầm cười khổ, biết nghĩ muốn trao đổi một ít Thiên Mục điểu con ngươi ý nghĩ xem như là bị nhỡ.

	"Chúng ta trải qua thiên tân vạn khổ, còn có vô số gặp may đúng dịp, mới có thể tu luyện đến Hợp Thể cảnh giới, bây giờ nghĩ muốn tiến thêm một bước, lại là gian nan cực kỳ. . ."

	Tử phu nhân thở dài một tiếng: "Thiếp thân mỗi lần hồi ức Hợp Thể đại thiên kiếp, đến nay đều cảm thấy may mắn. . ."

	Cái này kỳ thực là khiêm tốn, dù sao có thể trở thành là Hợp Thể người, tất nhiên đều là chân chính thiên chi kiêu tử, Nhân tộc đỉnh cao nhất!

	"Đến Phản Hư sau khi, trừ một chút nghe đồn rằng Tiên thể cùng Tiên linh căn ở ngoài, tố chất đã khó có thể quyết định tu hành tiến độ, chân chính hạn chế chúng ta tiến bộ, vẫn là cơ duyên!"

	Họ Lôi đại hán nói: "Bây giờ liền có một cái cơ duyên, liền là không biết đạo hữu nguyện không nguyện ý nghe một chút?"

	"Chỉ là nghe một chút, tự nhiên không sao. . ."

	Phương Tịch không tỏ rõ ý kiến nói.

	Làm cái này tu sĩ, đều là không thấy thỏ không thả chim ưng mặt hàng.

	Nghĩ muốn hắn trước đó hứa hẹn cái gì, hoàn toàn là ý nghĩ kỳ lạ.

	"Kỳ thực, việc này việc quan hệ Nhân tộc Ngũ Tử một trong 'Kim Cương tử' . . ."

	Họ Lôi đại hán do dự một chút, vẫn là nói.

	Chỉ là lời nói còn chưa nói xong, liền nhìn thấy Phương Tịch trong tay một viên màu vàng phật châu, nhất thời cả kinh: "Nguyên lai đạo hữu đã sớm biết?"

	"Ồ? Chẳng lẽ đạo hữu cũng chịu đến Kim Cương tử mời?" Phương Tịch hơi ngẩn người ra, toàn tức nói: "Ta chỉ là được Kim Cương tử mời, bây giờ có đi hay không còn chưa quyết định. . ."

	Nhưng trong lòng là có chút bừng tỉnh.

	Tam Giới sơn Hợp Thể tu sĩ liền mấy vị này, Kim Cương tử muốn tìm người giúp đỡ, kỳ thực lựa chọn phạm vi tương đương chật hẹp.

	Có lẽ cũng có thể lấy từ cái khác địa vực dao động người, nhưng chưa chắc sẽ vừa vặn đồng ý đến.

	Chính mình nhưng là vừa vặn muốn tới Tam Giới sơn, bởi vậy mới bị La đạo hữu có táo không táo đánh ba cây?

	"Đồng thời. . . Đối với cơ duyên sự việc rõ ràng, quả thật không biết gì cả."

	Phương Tịch hỏi dò: "Hai vị có từng biết được một điểm nội tình?"

	Họ Lôi đại hán cùng Tử phu nhân liếc mắt nhìn nhau, nói: "Chúng ta thật là hiểu rõ một, hai. . . Đạo hữu phải là biết được, man hoang vô cùng quảng đại, trong đó còn có lượng lớn hiểm tuyệt nơi, đối với với chúng ta tồn tại mà nói đều tính nguy hiểm tầng tầng, Tam Giới sơn ở vào ba tộc giao giới chỗ, mà ở ba tộc trong lúc đó nhưng không phải đường ranh giới, mà là các loại khủng bố nguy hiểm, thậm chí Chân linh cấp Hoang thú nơi ở. . ."

	"Xác thực như vậy, chẳng lẽ ở nơi nào đó nơi nguy hiểm, có cơ duyên gì xuất thế?" Phương Tịch lập tức có suy đoán.

	"Đúng là như thế , dựa theo Kim Cương tử tiết lộ. . . Nghĩ muốn hội tụ nhân thủ, thâm nhập mãng hoang, đồng thời đánh chết một con nghi tựa như Chân Linh Hoang thú."

	Tử phu nhân khẽ cười một tiếng nói.

	"Chân linh cấp Hoang thú?"

	Phương Tịch hơi có chút hút vào khí lạnh: "Tuy rằng Hoang thú cùng Yêu tộc không giống, đồng thời không tu công pháp, chỉ dựa vào thiên phú bản năng, thủ đoạn công kích chỉ một, nhưng Chân linh cấp Hoang thú. . . Tùy ý đều có thể ép chết chúng ta."

	"Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, chúng ta có thể tu luyện đến cảnh giới như vậy, tự nhiên là không ngừng mạo hiểm mà được. Chân linh cấp Hoang thú bảo vệ cơ duyên tuyệt đối không phải chuyện nhỏ, nói không chừng có Đại Thừa cơ hội!"

	Họ Lôi đại hán nói.

	Đối với Kim Cương tử mà nói, còn có thể hấp dẫn như vậy không màng sống chết, đại khái chỉ có đột phá Đại Thừa kỳ mê hoặc.

	"Như một đám Hợp Thể liên thủ, lại có Kim Cương tử chủ trì. . . Lại tìm đến cực kỳ khắc chế cái kia Hoang thú đồ vật, đúng là có chút khả năng. . ."

	Luôn luôn khổ tu đắc đạo, cơ bản không mạo hiểm Phương Tịch suy tư một phen, vẻ mặt nghiêm túc: "Nhưng còn là cực kỳ nguy hiểm. . . Kim Cương tử nhận lời hai vị loại nào chỗ tốt?"

	Hắn có thể thấy, họ Lôi đại hán cùng Tử phu nhân đã nghiêng về đáp ứng, chỉ là đồng dạng trong lòng không chắc chắn, mới lôi kéo cái khác Hợp Thể tu sĩ.

	Tử phu nhân liếc mắt một cái họ Lôi đại hán, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Cũng không có cái gì, bất quá là một cây thất giai kéo dài tuổi thọ cây ăn quả thôi. . ."

	"Thất giai kéo dài tuổi thọ cây ăn quả, mỗi cách một thời gian đều có thể sản xuất nhất định thất giai kéo dài tuổi thọ tài nguyên? Xác thực vô cùng hiếm thấy. . ."

	Phương Tịch vừa nghe, trong lòng không khỏi lườm một cái.

	Thất giai kéo dài tuổi thọ linh vật đối với Hợp Thể tồn tại đều dị thường quý hiếm, nhưng đối với hắn mà nói, đó chính là cái vô bổ a.

	Càng không cần phải nói, bất luận loại nào cấp bậc đan dược cùng linh vật, lặp lại sử dụng sau khi, đều có hiệu quả không ngừng hạ xuống, cuối cùng hoàn toàn mất đi hiệu lực khả năng. . .

	Như Kim Cương tử nắm cái này đến mê hoặc hắn, cái kia thật đúng là. . .

	Tử phu nhân cùng họ Lôi đại hán liếc mắt nhìn nhau, nhìn thấy Phương Tịch vẻ mặt bình thản, không khỏi trong lòng âm thầm cảm khái.

	Đối với tu sĩ cấp cao mà nói, tuổi thọ trái lại càng ngày càng trọng yếu.

	Không chỉ có là mỗi vị tu sĩ đều muốn sống thêm mấy năm, càng bởi vì nếu Phản Hư sau khi linh căn tố chất các loại ảnh hưởng đã không còn đột xuất, lại thêm vào Phản Hư Hợp Thể tăng tiến pháp lực loại đan dược cực kỳ ít ỏi. . . Dựa vào lâu dài khổ tu tăng thêm tu vị, đột phá bình cảnh, liền trở thành phần lớn tu sĩ lựa chọn hàng đầu.

	Mà vào lúc này, mỗi nhiều một trăm năm tuổi thọ, có thể có thể đại biểu chính là tích lũy rốt cục đầy đủ, đột phá một tầng cảnh giới nhỏ hi vọng!

	'Quả nhiên, nghe đồn không có sai sót. . .'

	'Vị này phi thăng tu sĩ tất nhiên vô cùng tuổi trẻ, ở năm ngàn tuổi trong vòng liền đột phá Hợp Thể. . . Dẫn đến tuổi thọ dồi dào, đối với kéo dài tuổi thọ linh vật không chút nào để ý.'

	'Ha ha. . . chờ hắn đến chúng ta tuổi, lại phát hiện tu vị tăng trưởng quá chậm lúc, tất nhiên chính là mặt khác một loại tâm tình.'

	Thoáng ánh mắt giao lưu một phen sau khi, họ Lôi đại hán liền chủ động dời đi đề tài.

	Hắn xem như là nhìn ra rồi, vị này Phương Tịch Phương đại tu sĩ tuy rằng thần thông pháp lực đều kinh người cực kỳ, thậm chí có thể liền diệt Hợp Thể cấp Hoang thú, nhưng tính cách lại là thận trọng phi thường.

	Không có mười phần nắm chắc, cơ bản sẽ không xuất thủ.

	Càng không cần phải nói liều lĩnh nguy cơ sống còn thâm nhập man hoang, đánh chết một con có thể so với Chân Linh Hoang thú.

	Phương Tịch lại lại hỏi ra một cái mới nghi hoặc: "Nếu là có Đại Thừa cơ duyên, vì sao không thỉnh cầu bổn tộc Đại Thừa tu sĩ ra tay? Nếu có Đại Thừa Tán Tiên áp trận, đánh chết Chân linh cấp Hoang thú liền an toàn rất nhiều, còn có thể làm gốc tộc tăng thêm một cái Đại Thừa Tán Tiên, cớ sao mà không làm đây?"

	Tử phu nhân nụ cười có chút lúng túng, tiếp theo cười khổ lắc đầu: "Đạo hữu mới lên cấp Hợp Thể, có chỗ không biết. . . Những kia Đại Thừa Tán Tiên thiên kiếp cũng không phải là căn cứ đột phá cảnh giới mà đến, mà là nương theo thời gian trôi qua mà phát. . . Càng là nhiều năm lão Tán Tiên, càng là nhất ý bế quan, khổ tâm chuẩn bị chống đỡ lôi kiếp. . . Bây giờ ta Nhân tộc trong còn tương đối sinh động Đại Thừa Tán Tiên, tổng cộng liền chỉ có ba vị, Xa tiền bối trước cùng Yêu tộc Chân Linh đại chiến, bây giờ còn người bị thương nặng, Bộ tiền bối chủ trì diệt yêu công việc, năm đó chính là hắn tự thân ra tay, đánh chết Phù Du tử. . . Bây giờ mọi việc bận rộn, khó có thể ra tay."

	"Cho tới vị cuối cùng Mông tiền bối sao, chính là là Ma đạo xuất thân, cùng Ngũ Hành tử rất thân cận, mà Ngũ Hành tử cùng Trường Thanh tử xem như là một nhóm, cùng Kim Cương tử liền không hợp nhau lắm. . ."

	Họ Lôi đại hán hạ thấp giọng, nói ra một đoạn bí ẩn: "Trước Phương Tiên đạo chủ khiêu chiến Ngũ Hành tử, vị này Mông tiền bối chính là nhân chứng. . ."

	Hắn đến đây là hết lời, cho Phương Tịch một cái chính mình lĩnh hội ánh mắt.

	'Quả nhiên, tu sĩ đều không phải người ngu. . . Vị kia họ Mông Đại Thừa bị người đàm tiếu không tốt, họ Bộ Đại Thừa khó có thể bứt ra, họ Xa Đại Thừa chính đang tại dưỡng thương, xác thực là không có lựa chọn. . .'

	Phương Tịch trong lòng thở dài, phảng phất cảm nhận được Kim Cương tử làm khó dễ.




