




Chương 796 : Kim Cương Hóa Thân


Mấy ngày sau.

	Phương Tịch nhìn theo họ Lôi đại hán, Tử phu nhân độn quang rời đi.

	Hắn cuối cùng vẫn là chưa từng đáp ứng Kim Cương tử mời.

	Dù sao cái gọi là Đại Thừa cơ duyên, đối với Phương Tịch mà nói không có nửa điểm sức hấp dẫn.

	Đồng thời thâm nhập man hoang đánh chết Chân linh cấp Hoang thú?

	Như vậy chuyện kích thích, không phải là phong cách của hắn.

	"Đúng là. . . Vị kia họ Mông Đại Thừa sao?"

	Phương Tịch trong lòng tự lẩm bẩm một tiếng: "Có hơi phiền toái a. . ."

	Nhân tộc cái kia một nhóm tuổi thọ không nhiều, hoặc là nói tuổi thọ quẫn bách Đại Thừa Tán Tiên, đều đang bế quan hoặc là tìm kiếm độ kiếp phương pháp.

	Chỉ có Xa, Bộ, Mông ba vị Đại Thừa tu sĩ, đều vẫn tính tuổi trẻ, bởi vậy còn tương đối sinh động.

	Cái này cũng là Tử phu nhân để lộ ra tình báo.

	"Nếu như tương đối tuổi trẻ, vậy ta Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần thông, đúng là có chút không quét đi được a. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng: "Xem ra, vẫn phải là bàn bạc kỹ càng. . . Thần đạo phương diện, hay là cái trợ lực?"

	Một niệm đến đây, thì càng nghĩ trở về Bồng Lai tiên các, lại đi Hãm Không đảo tọa trấn, tiến hành Thần đạo thí nghiệm kế hoạch.

	Cho tới cái gì Đại Thừa Hoang thú? Trực tiếp chết đi sang một bên đi!

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Trong bóng tối vận dụng Chư Thiên bảo giám đi tới Nhân tộc các vực, hoàn thành một vòng mới chọn mua Phương Tịch hài lòng trở lại Tam Giới sơn, chuẩn bị thông qua siêu cấp truyền tống trận, đi tới 'Thiên Phạm vực' .

	Lúc này, chờ đợi ở siêu cấp truyền tống trận bên cạnh Phạm môn tu sĩ, nhìn thấy Phương Tịch, lại là thi lễ một cái:

	"A di đà phật. . . Tiểu tăng gặp qua Phương đạo hữu!"

	"Các hạ là. . ."

	Phương Tịch thần thức quét qua, liền thấy một cái áo trắng tiểu hòa thượng, có được môi hồng răng trắng, vẻ ngoài vô cùng tốt, trên người bao phủ một tầng đạm bạc kim quang, tu vị dĩ nhiên ở khoảng Hợp Thể trung kỳ.

	"Tiểu tăng Kim Cương tử. . . Đây là bản tôn Kim Cương Bàn Nhược hóa thân!"

	Kim Cương tử hai tay chắp tay trước ngực con ngươi ôn hòa nói.

	"Nguyên lai là Kim Cương tử đạo hữu!"

	Phương Tịch nhất thời nổi lòng tôn kính.

	Cái này vẫn là hắn thứ nhất nhìn thấy Nhân tộc Ngũ Tử, ân, trước cái kia Trường Thanh tử bản tôn không tính. . .

	"Phương đạo hữu làm cái này phi thăng tu sĩ, ngăn ngắn thời gian liền liên tiếp đột phá Phản Hư, Hợp Thể hai đại bình cảnh, cho là lớn có cơ duyên hạng người. . ."

	Kim Cương tử trên mặt mỉm cười.

	"Đạo hữu quá khen, tại hạ bất quá là thiên phú vô cùng tốt, tiện thể có như vậy một tia kỳ ngộ thôi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay.

	"Mặc dù đã nghe La đạo hữu, Tử đạo hữu đã nói. . . Tiểu tăng vẫn là nghĩ hỏi một câu, Phương đạo hữu. . . Thật sự vô ý đi thảo phạt 'Cấm Thần kiêu' ?"

	Kim Cương tử nói: "Ta đã luyện chế một cái thật là tốt chuyên môn nhằm vào này kiêu bảo vật, lại thêm vào chư vị đồng đạo diễn luyện trận pháp giúp đỡ, nên có bảy, tám phần mười nắm!"

	Đối mặt Chân linh cấp Hoang thú, này nắm đã rất lớn.

	"Thực sự xin lỗi, trong hoang dã quá mức nguy hiểm. . . Bản thân mới vừa lên cấp Hợp Thể, còn muốn nhiều tiêu dao mấy năm, lắng đọng một phen."

	Phương Tịch kiên quyết từ chối.

	"Đã như vậy, tiểu tăng cũng không muốn cưỡng cầu, Phương đạo hữu, xin mời!"

	Kim Cương tử hai tay chắp tay trước ngực.

	Phương Tịch trong mắt lóe sáng lên, thản nhiên đứng đến siêu cấp trong truyền tống trận.

	Một viên lại một viên linh thạch quang mang ảm đạm, màu bạc trận văn hiện lên.

	Kim Cương tử một đạo pháp quyết đánh ra, thôi thúc siêu cấp truyền tống trận, ở thời khắc cuối cùng, lại là bỗng nhiên nở nụ cười: "Không biết đạo hữu, có thể nhận thức Trường Thanh tử?"

	Lời vừa nói ra, giống như bình địa kinh lôi!

	Phương Tịch vẻ mặt không đổi, thản nhiên nói: "Chưa từng gặp mặt. . ."

	Lóe lên ánh bạc, thân hình của hắn thình lình biến mất không thấy.

	"Chưa từng gặp mặt sao?"

	Kim Cương tử hóa thân hai tay chắp tay trước ngực, khẽ mỉm cười: "Được lắm chưa từng gặp mặt. . ."

	Trường Thanh tử trước một ít đối với phi thăng tu sĩ quái dị cử động, hắn có thể nói biết rất sâu, thậm chí thúc đẩy đem cùng hạ giới từng cái đối ứng loại nhỏ 'Nghênh Tiên đài' huỷ bỏ, đổi thành thống nhất loại cỡ lớn 'Nghênh Tiên đài', cho Trường Thanh tử ngột ngạt.

	Tuy rằng không biết Trường Thanh tử vì sao như vậy, nhưng cũng biết tất nhiên là đang tìm kiếm một vị phi thăng tu sĩ.

	Tuy rằng Kim Cương tử khó có thể xác thực Trường Thanh tử đến tột cùng nghĩ sưu tầm người phương nào, nhưng có thể lấy phản đẩy!

	Có thể bị Trường Thanh tử ghi nhớ phi thăng tu sĩ, nhất định trên người chịu không tầm thường cơ duyên, bất luận nơi tại nơi nào, đều giống như trùy cho tới trong túi, nhất định có thể bộc lộ tài năng.

	Bởi vậy, những năm này lên cấp Phản Hư, Hợp Thể phi thăng tu sĩ, đều chịu đến Kim Cương tử quan tâm, đặc biệt là lên cấp Hợp Thể!

	Gần nhất cái này hơn ngàn năm, phi thăng tu sĩ lên cấp Hợp Thể người rất ít không có mấy, thậm chí trong đó còn muốn tính cả Phương Tiên đạo chủ!

	Kim Cương tử vốn cho là, Trường Thanh tử mục tiêu chính là Phương Tiên đạo chủ, nhưng sau đó mới phát hiện, tựa hồ Phương Tiên đạo chủ cùng Ngũ Hành tử thù hận càng sâu một ít.

	Đến bây giờ, liền đưa mắt dần dần thả đến Phương Tịch trên người.

	"Bất luận là phải hay không, tiểu tăng đều chỉ có thiện ý a. . . Lần này hội tụ rất nhiều Hợp Thể tu sĩ, triển khai 'Vạn Phật Triều Tông bí trận', lại thêm vào cái kia một cái báu vật, tất có thể đánh chết Cấm Thần kiêu. . ."

	Kim Cương tử khẽ mỉm cười, thân hình kim quang lóe lên, liền biến mất không thấy.

	. . .

	Thành Thiên Phạm.

	"Kim Cương tử phát hiện cái gì?"

	Phương Tịch bóng người từ siêu cấp truyền tống trận trong đi ra: "Đáng tiếc. . . Hắn cũng sẽ không biết được, kỳ thực ta thật sự không là Trường Thanh tử muốn tìm người."

	Chỉ cần lật xem một cái ghi chép, liền sẽ phát hiện Ngoại đạo hóa thân từ lâu 'Phi thăng' Địa Tiên giới.

	Mà Trường Thanh tử điều động năm đại Phản Hư Linh sủng tử vong, chính là Phương Tịch phi thăng chuyện sau đó!

	Đã như thế liền giải thích không rõ ràng, tương đương với có không có mặt chứng minh.

	Trừ phi Trường Thanh tử biết được, đương thời còn phi thường bộ dạng khổ sở khai hoang Phương Tịch, dĩ nhiên nắm giữ hạ giới thủ đoạn!

	"Tuy rằng như vậy, nhưng nếu Trường Thanh tử lơ là những thứ này yếu tố, chỉ lấy thiên tư phán đoán tới nói. . . Ta vẫn là không khỏi tiến vào tầm mắt. . ."

	"Cũng may, đây chỉ là yếu ớt hoài nghi, có thể có chút thăm dò thôi. . . Lấy bây giờ Hợp Thể tu vị, đủ để tiếp xuống. . ."

	"Đúng là Phương Tiên đạo chủ, làm không tốt so với ta chịu đựng càng nhiều hoài nghi. . . ngã xuống sau lưng, nói không chắc không ngừng một cái Nhân tộc Ngũ Tử."

	Phương Tịch cảm thán một tiếng, đi ra thành Thiên Phạm, trở lại Bồng Lai tiên các liền tuyên bố bế quan.

	Hắn đã có chút không thể chờ đợi được nữa muốn xem đến thí nghiệm kết quả.

	. . .

	Hãm Không đảo.

	Lâm quốc.

	Đây là 'Loa Cụ bình nguyên' bên trên, một chỗ phàm nhân nước nhỏ, nhân khẩu không hơn trăm vạn, chỉ có rất ít mấy tòa thành trì.

	Loa Cụ bình nguyên nguyên bản bị 'Loa tộc' chiếm cứ, sau đó Loa tộc di chuyển, nơi đây dần dần liền bị Nhân tộc chiếm cứ.

	Ngày hôm nay, một luồng ánh kiếm ra vào thanh minh, rơi vào Lâm quốc vương cung.

	"Bái kiến tiên sư!"

	Lâm quốc quốc quân cùng trăm quan vội vã ra đến quỳ nghênh.

	Tuy rằng Địa Tiên giới phàm nhân cũng có thể luyện võ, thu được có thể so với Kết Đan thực lực, nhưng chỉ là Kết Đan, đối với Hợp Thể thế lực phái Cửu Châu mà nói, như trước vẫn là giun dế!

	"Đều nói bao nhiêu lần, không muốn làm những thứ này, lãng phí nhân lực. . ."

	Một tên giẫm ván trượt Cửu Châu giới nghiên cứu viên nhảy xuống phi bản, dò hỏi: "Trước phát xuống pháp chỉ, chuẩn bị đến làm sao?"

	"Khởi bẩm tiên sư, đã ở trong thành trì kiến tạo miếu thành hoàng, đồng phát bố cáo kỳ. . . Đồng ý tín ngưỡng Thành hoàng người, ruộng thuế giảm miễn một thành."

	Lâm quốc quốc quân vội vã trả lời.

	"Hừm, không sai. . ."

	Tên này nghiên cứu viên không khỏi tương đối hài lòng: "Sau ba ngày chính là tính định lúc, chính thức cho miếu thành hoàng mở miếu. . . Tế tự Võ phán quan cùng Nhật dạ du thần."

	"Ngoài ra, đem sau ba ngày định vì 'Thần Đản ngày', hàng năm cố định lễ mừng. . . Những thứ này tiêu tốn chúng ta thì sẽ lấy linh thạch quy ra tiền cho ngươi."

	Vị này nghiên cứu viên nói.

	"Tất cả xin nghe tiên sư pháp chỉ, chúng ta tự nguyện làm vì phái Cửu Châu máu chảy đầu rơi, không cần linh thạch. . ."

	Lâm quốc quốc quân cười theo nói.

	Kỳ thực từ khi tiền nhiệm quốc sư nói cho hắn, Lâm quốc đã bị phía trên đại thần thông tu sĩ tặng người lúc, Lâm quốc quốc quân đều làm tốt thối vị chuẩn bị.

	Người tu tiên chia sẻ phàm nhân quốc gia, nhất định phải để cho mình huyết mạch đã tới một cái hoàng đế nghiện.

	Lại không nghĩ tới, phái Cửu Châu đến sau khi, dĩ nhiên không có đuổi hắn xuống đài, cái này đã đủ để khiến Lâm quốc quốc quân cảm động đến rơi nước mắt.

	"Không muốn thù lao? Không được. . . Ngươi nhất định phải nhận lấy bằng không giấy tờ làm thế nào? Hàng năm báo biểu làm sao kiểm toán? Lẽ nào ngươi nghĩ nói xấu bản thân tham ô?"

	Vị này nghiên cứu viên ánh mắt, nhất thời trở nên hơi trở nên nguy hiểm.

	"Không dám. . ."

	Lâm quốc quốc quân lần thứ nhất nhìn thấy loại này thượng tiên, nhất thời liên tục nói không dám. . .

	. . .

	Sau ba ngày.

	Thành trì trong.

	Nương theo tấm biển trên vải đỏ bị quốc quân tự tay vạch trần, một toà tráng lệ miếu thành hoàng nhất thời hiện lên ở trước mắt mọi người.

	Ở miếu thành hoàng trong, chính điện Thành hoàng lại là chỗ trống, ngược lại là hai bên Nhật Dạ điện cùng Thưởng Phạt điện bên trong, đã thiết lập Võ phán quan cùng Nhật dạ du thần, có thể lấy tiếp thu đèn nhang.

	Một đám bách tính tràn vào, dồn dập dâng hương lễ bái cầu nguyện, kỳ thực bọn họ cũng không để ý tín ngưỡng chính là Thành hoàng vẫn là phán quan.

	Chỉ cần có thể miễn thuế là được!

	Điểm này rất trọng yếu!

	Bách tính luôn luôn thực tế, chỉ cần có thể có lợi, liền nhất định cùng nhau tiến lên.

	Nương theo lễ bái cùng dâng hương, từng đạo không tên đèn nhang khí tức, liền bao phủ cả tòa miếu thành hoàng.

	Trên trời cao.

	Phương Tịch cùng Quỷ Phủ đứng sóng vai, nhìn tình cảnh này.

	"Nếu là thí nghiệm thành công, chỉ sợ còn muốn thống nhất rất nhiều phàm nhân quốc gia, đồng thời cổ vũ sinh dục. . ."

	Phương Tịch thần thức quét qua, không khỏi nói.

	"Hừm, đây là nên có tâm ý." Quỷ Phủ tôn giả mỉm cười.

	"Thần linh ba vị ứng cử viên. . ."

	Phương Tịch vừa nhìn về phía phương diện khác.

	"Một cái Cửu Châu tự nguyện thí nghiệm người, một cái bản địa thổ dân, đều là đi thân thể thành thần con đường. . . Còn có một cái tương đối đặc thù, chính là âm hồn thân thể, nhưng thoạt nhìn, tựa hồ cùng Thần đạo vô cùng xứng đôi."

	Quỷ Phủ tôn giả nhìn 'Dạ du thần' tượng thần, chỉ thấy trong đó một đạo du hồn, chính thông qua cơ thể trong Dạ du thần thần chức, không ngừng rút lấy tín ngưỡng cùng lực hương hỏa, tựa hồ tại tái tạo quỷ khu. . .

	"Quỷ tu cùng Thần đạo. . . thật có chút xấp xỉ chỗ."

	Phương Tịch nghĩ đến Quỷ Phủ trước nghiên cứu, đã từng một lần rơi vào bình cảnh, khó có thể kích hoạt thần chức, do đó dẫn đến thí nghiệm đình trệ.

	Vẫn là hắn đem Vân Hi tiên tử thu được Quỷ tu công pháp đem tặng, lúc này mới gặp may đúng dịp, tìm tới cách giải quyết.

	Mà lấy Cửu Châu giới tốc độ , căn bản không cần chờ đợi quá lâu, liền có thể thu được thí nghiệm kết quả.

	"Dữ liệu phân tích mô hình đã ra đến."

	Một lát sau, Quỷ Phủ tôn giả trí năng trợ thủ truyền tới một phần báo cáo.

	Phương Tịch nhìn lướt qua, lông mày không khỏi nhíu lên: "Dựa theo hiện có số liệu xây dựng mô hình, thôi diễn phân tích. . . Như vậy tuy rằng có thể khôi phục tam đại thần chức lực lượng, nhưng có một cái hạn mức tối đa, khó có thể tăng lên thần phẩm?"

	Sắc mặt hắn nghiêm túc, biết tương đối gay go tình huống xuất hiện.

	Như tập hợp rất nhiều tín ngưỡng lực lượng, đều không thể tăng lên chỉ là một cái tòng cửu phẩm thần chức.

	Vậy này Thần đạo hệ thống, ở Địa Tiên giới liền không có gì dùng!




