




Chương 797 : Hồ Bàn Long


Thần đạo thế giới.

	"Thần chức ở Địa Tiên giới có thể kích hoạt sử dụng, nhưng thần phẩm có hạn mức tối đa. . . Căn cứ thôi diễn, khó có thể dùng lượng lớn tín ngưỡng lực lượng mạnh mẽ phá tan, chính ở thí nghiệm cái khác bí pháp hoặc là đặc thù tài liệu. . ."

	Ngoại đạo hóa thân ngồi ở một con lừa trên lưng, Mai Trường Không chính ở phía trước dắt dây.

	Hắn bây giờ bị Phương Tịch triển khai một đạo pháp thuật, khuôn mặt từ lâu không phải trước dáng dấp, đúng là không lo bị người phát hiện chính là tội phạm truy nã.

	Phương Tịch lúc này khí tức sâu xa thăm thẳm, nhưng nếu mở ra Quy Tức bí thuật, liền sẽ phát hiện hắn tu vị đã đạt đến Phản Hư viên mãn cảnh giới.

	Cái này tự nhiên là đầu kia Kính ma công lao.

	Lần này trở lại, tuy rằng thu được nhiệm vụ mới, nhưng cũng không có thiếu thu hoạch.

	'Bây giờ. . . Thôn Bạch Cam thầy dạy học Phương tiên sinh cũng đã rời đi, Cam Ngọc tương lai, vẫn cần chính hắn nắm. . .'

	'Lấy tuổi, thiên phú. . . Thi châu phải là vấn đề không lớn, nếu có thể khổ tâm nghiên cứu, tương lai có lẽ có thể đậu tiến sĩ?'

	Phương Tịch âm thầm nghĩ.

	Về phần hắn chính mình, nhưng là chuẩn bị trước tiên giáo dục một phen Mai Trường Không cái này con chuột trắng nhỏ, thí nghiệm một phen ở nơi này thế giới tu luyện tiên đạo công pháp.

	Chợt, lại tìm một chỗ non xanh nước biếc nơi, chuẩn bị bắt đầu vận dụng 'Sơn Nhạc châu', chính thức trải nghiệm Thần đạo bí mật.

	Có lẽ. . . Thần phẩm lên cấp việc, có thể lấy từ bên trong giải quyết?

	'Bản thổ Thần đạo lên cấp thần phẩm, đều là đến từ phía trên đề bạt. . .'

	'Nghĩ muốn ở Địa Tiên giới phục khắc, đúng là có chút khó khăn. . . Cũng không thể trực tiếp đem thiên tử đánh chết, sau đó lại nhìn có hay không thần vị cùng ngọc tỷ dùng tốt chứ?'

	'Như như thế làm, thiên đình khẳng định đã sớm phái thiên binh thiên tướng đến can thiệp. . .'

	'Bất quá, thiên tử danh hiệu này đúng là thú vị, đến tột cùng là Thiên đế chi tử, vẫn là Thiên tước chi tử đây? Thiên công, Thiên hầu, Thiên bá, thiên tử. . . Chẳng trách trở lại thiên đình, còn có thể đề bạt một cấp. . . Chỉ là nếu là người sau, cái này hàm kim lượng nhưng là giảm xuống rất nhiều.'

	. . .

	Trục Châu.

	Này châu là thiên hạ chín châu một trong, vị trí thiên nam, tới gần biên cương, có núi có nước, biên giới có nước láng giềng làm loạn.

	"Cỡ này sơn thủy nơi thắng cảnh, đúng là một cái lập nghiệp địa phương tốt."

	Mai Trường Không một đường du lãm mà đến, không khỏi biểu lộ cảm xúc.

	Hắn nếu như đã là triều đình phản tặc, đương nhiên muốn nghiên cứu một chút tạo phản nghệ thuật.

	Cảm giác cái này Trục Châu liền tương đương thích hợp, địa hình thích hợp cố thủ, lại có một bên loạn, triều đình lực chưởng khống không mạnh, có lợi cho tiền kỳ phát triển. . .

	Bất quá, hắn chỉ là trong lòng cảm khái hai câu.

	Bây giờ Mai Trường Không, tự nhiên vẫn là một lòng cầu lấy tiên đạo!

	Nghĩ đến trước Phương Tịch truyền thụ luyện khí pháp môn, thì càng là trong lòng hừng hực:

	'Dựa theo công tử truyền thụ chi luyện khí bí quyết. . . Ta ngày đêm thổ nạp, đã có thể mơ hồ cảm nhận được linh cơ. . . Tuy rằng như trước mỏng manh, nhưng chung quy có thể lấy lấy ra một tia. . . Mấu chốt nhất chính là, không cần mượn cái kia thần ấn!' 

	'Như vậy đi xuống, đại đạo có lẽ có nhìn?'

	Không biết, lúc này Phương Tịch nhìn thấy Mai Trường Không tiến độ, cũng ở trong lòng nhổ nước bọt: "Cái này lão hán tố chất không được a. . ."

	Đo lường một phen, xác thực cái này Mai Trường Không có linh căn sau khi, hắn liền truyền thụ trụ cột nhất Ngũ Hành công pháp luyện khí thiên.

	Ân, pháp môn vẫn là 'Hỗn Nguyên quyết' cái này hàng thông thường sắc.

	Làm sao đối phương tuy rằng tố chất không tính kém, chính là thượng phẩm linh căn, nhưng vẫn khó có thể chân chính nhập môn, dẫn khí nhập thể.

	Dựa theo Phương Tịch cái nhìn, này thế đạo luật trấn áp linh khí, hoặc là nói linh khí không đủ sinh động dẫn đến tu luyện vô cùng gian nan.

	Tuy rằng tiên đạo công pháp không tại đạo luật ràng buộc bên trong, có thể lấy mở một vết thương.

	Nhưng nếu không phải thiên tư tuyệt thế, hay hoặc là có cơ duyên vô cùng to lớn, Luyện Khí, Trúc Cơ liền là cực hạn.

	Nghĩ muốn tu luyện đến Kim Đan, thậm chí Nguyên Anh Hóa Thần, lại là so với Địa Tiên giới muốn khó rất nhiều lần.

	"Tiên đạo công pháp truyền bá. . . Đồng dạng gặp phải quan ải."

	"Bất quá chỉ cần sưu tập càng nhiều tư liệu, hẳn là có thể lấy cải tạo ra so với nguyên thủy bản càng thêm thích hợp này phương thế giới tu tiên công pháp. . ."

	Phương Tịch đối với chuyện này đúng là rất tin tưởng.

	Không bao lâu, phía trước con đường phân ra một cái ngã ba, ven đường còn có một nhà quán trà.

	"Công tử?"

	Mai Trường Không khom người hỏi: "Cần phải đi uống trà?"

	"Hừm, liền nghỉ ngơi một chút."

	Phương Tịch vui vẻ đáp ứng, để Mai Trường Không nắm lừa, ở quán trà trước dừng lại.

	Cái kia quán trà chưởng quỹ là cái chừng bốn mươi tuổi người trung niên, vợ ở bếp trước nhóm lửa, con trai tức phụ đảm nhiệm chạy bàn, thoạt nhìn như là cái gia tộc làm ăn.

	Nhìn thấy Phương Tịch, lập tức sáng mắt lên: "Vị khách quan này cần phải đến một bát 'Trà Bách Hoa' ?"

	"Hừm, vừa vặn có chút đói bụng. . ."

	Phương Tịch nhìn một chút kệ bếp, chính là nở nụ cười: "Khó được các ngươi nơi này còn có canh thịt. . ."

	"Đều là từ phụ cận trang bên trong vận đến, vừa vặn Trương gia giết lợn. . . Những thứ này xương lợn đầu hầm canh, phối hợp bánh lớn, là nhất lót dạ."

	Chạy bàn đầy mặt mang cười.

	"Hừm, đến hai bát trà, cho ta người lão bộc này lên một phần canh thịt, mười tấm bánh bột ngô. . ."

	Phương Tịch tuy rằng có thể lấy ăn gió uống sương, nhưng Mai Trường Không không được.

	Hắn tuy rằng có thể lấy điều động độn quang mang theo con lừa lão bộc, vạn dặm đều là giây lát tới gần, nhưng liền không phù hợp khảo sát ý tứ.

	Bởi vậy, vẫn là một đường chậm rãi du sơn ngoạn thủy.

	Đến lúc này, dù là Mai Trường Không có võ công đạo pháp tại người, đều có chút không chống đỡ nổi.

	"Được rồi!"

	Chạy bàn cái kia tiểu nhị cao giọng đáp ứng một tiếng, người trẻ tuổi này vừa nhìn chính là công tử nhà giàu, ít nhất cũng là tiểu địa chủ, bằng không làm sao còn có thể có vật cưỡi lão bộc?

	Người thượng đẳng không lọt mắt tiết mục cây nhà lá vườn đồ ăn, chính là bình thường việc.

	Không đến bao lâu cái kia tức phụ mang hai bát nước trà tới, bát trà chính là thô sứ bát lớn, bên trong trôi nổi cánh hoa, tựa hồ còn có lúa mạch, ngũ cốc hàng ngũ, tràn đầy luộc thành một bát.

	Nàng liếc mắt một cái Phương Tịch, sắc mặt có chút đỏ bừng, vội vã buông xuống, lui xuống.

	Không đến bao lâu, chạy bàn tiểu nhị lại bưng canh thịt cùng bánh bột ngô vào bàn.

	Cái này canh thịt sắc thuốc thuần trắng, bên trong trôi nổi vài miếng hành thái, khớp xương là lớn đồng xương, tuy rằng không có bao nhiêu thịt, nhưng vẫn cứ nhìn ra thấy bên cạnh mấy cái làm nhai bánh bột ngô khách qua đường một mặt thèm nhỏ dãi.

	"Công tử. . . Lão nô liền không khách khí."

	Mai Trường Không bưng lên bát uống từng ngụm lớn, lại nắm lên một khối bánh bột ngô.

	Lúc này hắn cũng là đói bụng đến phải tàn nhẫn, nhanh chóng lớn nhai một cái, liền cảm giác cái này bánh bột ngô rất có nhai mềm, càng mang theo một luồng hạt vừng mùi thơm, không khỏi liền ăn ba cái, lúc này mới khen: "Không sai!"

	"Khà khà!"

	Chính đang tại quầy hàng phía sau tính sổ chưởng quỹ nở nụ cười: "Đây chính là ta bà nương tự tay lạc, tay nghề ở phạm vi mấy chục dặm, cái kia đều là cao cấp nhất. . ."

	Mai Trường Không một miếng thịt canh, một cái bánh bột ngô, ăn được vô cùng vui vẻ.

	Phương Tịch nhìn trước mặt nước trà, lại là có chút chán ăn.

	Hắn nhìn chạy bàn, vẫy vẫy tay, cái kia chạy bàn lập tức lại đây: "Công tử có gì phân phó?"

	"Ta chính là ở ngoài châu người, du học đến đây. . . Không biết 'Hồ Bàn Long' có còn xa lắm không?"

	Phương Tịch hỏi một câu phí lời.

	"Hồ Bàn Long ở đông, còn có không tới năm mươi dặm." Chạy bàn cung kính trả lời.

	Có thể ra đến du học, tất nhiên là sĩ tử, làm không tốt còn có công danh trên người, hoàn toàn không phải thị tỉnh tiểu dân có thể so sánh.

	"Thì ra là như vậy, không biết hồ Bàn Long phụ cận, có thể có một ít chí dị truyền thuyết, hoặc là gần nhất phát sinh đại sự? Ngươi cứ nói đừng ngại, bổn công tử tự có ban thưởng. . ."

	Phương Tịch tiện tay một loạt, mấy viên tiền bạc liền rơi vào bàn bên trên.

	Chạy bàn tiểu nhị thấy vậy, con mắt nhất thời sáng, lúc này thao thao bất tuyệt giảng lên: "Cái kia hồ Bàn Long có 500 dặm, nghe đồn có Long quân tọa trấn, phụ cận Long quân miếu đèn nhang vô cùng tốt. . . Trong đồn đãi, Long quân rượu ngon, còn có người đã từng sản xuất ra khiến Long quân thoả mãn rượu ngon, bị chiêu nhập long cung, làm người ở rể. . ."

	"Ha ha, như vậy, đúng là cũng có hứng thú."

	Phương Tịch lại nghe vài câu, đều là cái gì sơn tinh hoá hình, hồ ly hại người nghe đồn, lại hỏi một chút phụ cận thế lực cường hào.

	Tiểu nhị lại nói: "Hồ Bàn Long phụ cận, có mấy nhà xác thực chọc không được, đều là chân chính đại hộ, còn có trí sĩ đại quan đây. . ."

	"Trí sĩ?"

	Phương Tịch nghe xong, trong lòng không biết nên khóc hay cười.

	Lấy đạo đình phúc lợi cùng chỗ tốt, như có thể, quan chức khẳng định hi vọng ở nhậm chức trên làm đến chết, chỉ nghĩ lên chức, dù là gặp phải biếm trích, cũng tuyệt không muốn mất chức.

	Cái gọi là trí sĩ, chỉ sợ là đấu tranh thất bại, bị tước đoạt thần chức êm tai thuyết pháp.

	Dù là như vậy, cơ thể trong thần vị không tồn, đạo tịch lại vẫn còn, dầu gì đều có thể ở trong nhà từ đường tiếp thu đèn nhang cung phụng, duy trì nhất định pháp lực.

	Nếu là đạo tịch cấp bậc đủ cao , bình thường tri huyện có lẽ còn muốn cho cái mặt mũi.

	Thậm chí tương lai chết rồi, như triều đình cho cái ân điển, hoặc là truy phong. . . Cũng cũng có hi vọng thu được một cái thần chức.

	Chỉ là so với trước đảm nhiệm đại quan Thần chức, khẳng định liền muốn kém xa.

	"Không biết cái này đại quan là nhà ai?"

	Phương Tịch liền hỏi một câu.

	"Chính là Đông Tang Từ gia, Từ gia lão thái gia năm đó nhưng là tiến sĩ thi đậu, ở đạo đình bên trong làm được Lễ bộ thị lang. . ."

	Tiểu nhị đầy mặt hâm mộ nói: "Bây giờ vinh quy hương tử, Từ gia bởi vậy phát tài, có người nói liền ruộng vạn mẫu, nuôi dưỡng người hầu nô tỳ vô số, hàng năm chỉ là vì tranh, tranh nước đều có thể gây ra không ít chuyện, dù cho đánh chết người rồi, quan phủ cũng không quá dám quản. . ."

	"Thì ra là như vậy."

	Phương Tịch gật đầu, nhìn thấy Mai Trường Không đã ăn xong, liền lưu lại tiền bạc, đứng dậy rời đi.

	Đang lúc này, phụ cận một bàn thanh niên cũng vội vã ăn xong, đi theo mà lên.

	Nhìn thấy tình cảnh này, tiểu nhị trên mặt lập tức hiện ra vẻ sợ hãi: "Đây là. . . Cha, muốn hay không?"

	Đã thấy chưởng quỹ lắc đầu một cái: "Này công tử thư sinh tính khí, lại bại lộ chính mình là người ngoài thôn. . . Cái này người ly hương tiện a, cũng may hoặc có công danh trên người, bằng không làm sao dám đi thiên hạ, người lão bộc kia cất bước ngồi ngủ trong lúc đó, cũng thật giống có võ công tại người, ra không được chuyện."

	Hắn nghênh mới tống cũ nhiều năm, từ lâu luyện lấy ra một bộ Hỏa Nhãn Kim Tinh.

	Lúc này vừa nhìn liền biết làm sao sự việc.

	. . .

	"Công tử, đều giải quyết."

	Một lát sau.

	Phương Tịch như trước cưỡi con lừa, tinh thần mịt mờ, tựa như ngủ không phải ngủ.

	Bóng người lóe lên, Mai Trường Không rơi vào con lừa trước, trên người mang theo một luồng mùi máu tanh khom người nói.

	"Hừm, dân sinh nhiều gian khó a. . ."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng.

	Dù cho Thần đạo giám sát thiên hạ, giống như thái dương, nhưng thái dương phía dưới, như thường có âm ảnh tồn tại.

	Chỉ cần nhân tính bản tư, những chuyện này liền đều phòng ngừa không được.

	Hắn tùy ý cảm khái một tiếng, cũng là không để ý lắm: "Tiếp tục chạy đi. . . Hồ Bàn Long phụ cận núi cao không ít, hi vọng có một toà hợp dùng đi. . ."

	'Sơn Nhạc châu' ngưng tụ hóa thân, chính là  muốn đi Thần đạo.

	Không có bị sơn thần Thuỷ thần chiếm cứ danh sơn đại xuyên, liền khá quan trọng.

	Đương nhiên, loại khả năng này không lớn, nhưng một ít vô danh núi hoang cùng dòng suối nhỏ, vẫn là đáng để mong chờ một phen. . .




