




Chương 798 : Hắc Vân Sơn


Hồ Bàn Long.

	Này hồ mênh mông rộng lớn, có 500 dặm, chu vi trải rộng các loại thôn trang, còn có danh tiếng khá lớn tửu lâu, tỷ như 'Bàn Long lâu', 'Ngọc Long lâu' các loại. . .

	Bàn Long lâu cao hơn mười trượng, từ lầu đỉnh nhìn tới, có thể lấy nhìn thấy hồ Bàn Long khói sóng mênh mông cảnh tượng.

	Lúc này chính trực chạng vạng, mặt trời chiều ngã về tây, hồ nước một mảnh đỏ thẫm.

	Thuyền đánh cá hát muộn, đêm đỗ thuyền trở về.

	Phương Tịch nhấc theo một cái hồ lô rượu, chênh chếch tựa ở lan can bên trên, thưởng thức hồ nước cảnh sắc.

	Tuy rằng từ lâu là Trường sinh giả nhưng cũng phải tận hưởng lạc thú trước mắt.

	Dù sao tu tiên cũng không phải muốn đem chính mình tu luyện thành đoạn tình tuyệt tính tảng đá.

	"Công tử!"

	Tay áo tung bay, Mai Trường Không chẳng biết lúc nào đứng đến Phương Tịch sau lưng.

	"Nói!"

	Phương Tịch ực một hớp Thanh Trúc tửu, tùy ý nói.

	"Hồ Bàn Long phụ cận danh sơn đại xuyên, có 'Sông Hối Long', 'Núi Tam Quan', 'Phục Long sơn' . . . Đều đã có chủ, đặc biệt 'Phục Long sơn', chính là 'Động Huyền quan' sơn môn nơi, Phục Long sơn thần cũng là Động Huyền quan tổ sư. . . Nghe đồn tổ sư đã từng hiệp trợ bản triều khai quốc, sau đó thụ phong, thành tựu Phục Long sơn thần, che chở đạo mạch trường tồn. . ."

	Mai Trường Không trật tự rõ ràng, đem hồ Bàn Long tình huống xung quanh từng cái nói tới.

	Ở Thần đạo thế giới trong, danh sơn đại xuyên còn không có sơn thần khả năng, thực tại quá thấp.

	Dù là một ít núi nhỏ, thậm chí một chiếc giếng cổ, đều làm không tốt có Mao thần ở tranh cướp!

	Bởi vậy nghĩ muốn thành thần, tất nhiên sẽ cùng một cái nào đó phương sản sinh xung đột.

	Bây giờ liền xem xung đột đối tượng là ai.

	"Mặt khác, công tử muốn tìm hiểu Từ gia đã có đầu mối. . . Từ gia cho tới nay, đều đối với Hắc Vân sơn nơi cảm thấy rất hứng thú, trước càng là thông qua đổi, đổi đến không ít trên núi điền sản. . ."

	Mai Trường Không lại nói.

	"Bình nguyên thượng điền, đổi vùng núi hạ điền?" Phương Tịch vừa nghe liền nở nụ cười: "Đây là chí không ở chỗ này a."

	"Xác thực. . ." Mai Trường Không cũng nở nụ cười: "Lão nô vận dụng một ít thủ đoạn, mới biết Hắc Vân sơn thần ở hai mươi năm trước là do tội bị phạt, bây giờ sơn thần vị trí xem như là vô chủ. . ."

	Loại này tin tức, đối với bình dân bách tính mà nói chính là tuyệt mật, bất quá chỉ phải hao phí một điểm thủ đoạn, liền có thể dò nghe.

	Đồng thời, Hắc Vân sơn bên trên lợi ích vô cùng đáng giá mơ ước.

	Một ít dòng họ đại hộ, dù cho tổ tiên có linh, lại có công danh trên người, cũng chỉ là 'Gia thần' .

	Nếu có thể bước ra bước đi này, trở thành Hắc Vân sơn thần, cách cục một thoáng liền mở ra.

	Đây là trăm đời căn cơ, dù là vì thế đánh ra chó não, đều là bình thường.

	"Như vậy xem ra, chung quanh đây mấy nhà, chỉ sợ muốn mắt đỏ. . ."

	Phương Tịch cười ha ha.

	"Công tử động như ánh nến, xác thực như vậy. . . Năm đó Hắc Vân sơn thần bị phạt sau khi, phụ cận mấy nhà đại hộ, tỷ như Trương gia, Vương gia, Từ gia liền dồn dập ở Hắc Vân sơn đặt, vì thế thậm chí còn có dùng binh khí đánh nhau người chết, tâm quả thực người qua đường đều biết, đương nhiên, đối ngoại vẫn là nói Hắc Vân sơn phong thuỷ tốt, đều chuẩn bị di chuyển mộ tổ đi qua. . ."

	Mai Trường Không khóe miệng khẽ một tia ý cười.

	Loại này thủ đoạn, cũng là mưu cầu thần chức một cái biện pháp.

	Trước tiên chiếm cứ địa bàn, tạo thành đã định sự thực, sau đó trong bóng tối phân tán đèn nhang, tiếp theo mưu cầu đạo đình thừa nhận cùng sắc phong, chân chính ngưng tụ thần chức.

	Cái này liền thuộc về lên xe trước, sau bù phiếu.

	Chỉ là như vậy thao tác, như bản thân ở quan phủ quan hệ không rất cứng, thì có bị đánh thành 'Tà thần dâm từ' khả năng.

	Bất quá Từ gia chính là chính quy tiến sĩ xuất thân, có đạo lục ở đồng niên cùng tọa sư mạng lưới liên lạc đan xen chằng chịt, có khả năng nhất đem việc này hoàn thành, bởi vậy là nhất ra tử lực, cũng ở cạnh tranh bên trong chiếm thượng phong.

	Nhưng bây giờ, Phương Tịch đến rồi. . .

	Ngay khi Phương Tịch chuẩn bị trước tiên đi Hắc Vân sơn khảo sát một phen lúc, một cái quý công tử dáng dấp thanh niên đi tới: "Vị huynh đài này mời. . . Tại hạ Từ Vân Lãng, thấy huynh đài một người độc chước, không khỏi thật không thú vị, không bằng cùng đi ngâm thơ đối nhau làm sao?"

	"Không đi!"

	Phương Tịch không thèm để ý, lại ực một hớp trong hồ lô rượu ngon.

	Từ Vân Lãng thấy vậy, trên mặt lại hiện ra một tia lúng túng vẻ, âm thầm trừng chính mình một tên người hầu già một chút.

	Cái này người hầu già chính là nhà hắn nuôi thầy bà, cũng không pháp thuật gì, chỉ tu luyện một môn Linh nhãn.

	Căn cứ vừa mới người lão bộc này nói, vị công tử này trên người chứa rượu hồ lô cùng rượu ngon không phải vật phàm, mang theo điểm điểm linh vận.

	Chính là rất tốt 'Tế tửu' tuyển chọn, như cầm tế thần, thì có thể khiến thần linh vô cùng vui vẻ.

	'Bây giờ gia tộc tế tự, ta dần dần đều bị bài xích đến ngoại vi. . . Nếu có thể tìm được tốt nhất cống phẩm, lão tổ trong lòng lưu danh, ngày sau thăng chức rất nhanh, chỉ ở khoảnh khắc. . .'

	Một niệm đến đây, Từ Vân Lãng sắc mặt lại trở nên ôn hòa, tăng thêm giọng nói: "Ta chính là Từ gia người, trong bao sương cũng không có thiếu bản địa tuổi trẻ tuấn ngạn, huynh đài liền không muốn làm quen một, hai?"

	"Không nghĩ."

	Phương Tịch rất rõ ràng là muốn đem trời tán gẫu chết nhịp điệu.

	Từ Vân Lãng nhất thời mất mặt, mặt sau người hầu càng là từng cái làm nóng người, rất có chủ nhục thần chết mùi vị, chỉ chờ thiếu gia ra lệnh một tiếng, liền lên trước giáo huấn cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

	Phương Tịch như vậy, Từ Vân Lãng lại lạnh cả tim, hỏi: "Không biết huynh đài xuất thân cái gì nhà?"

	"Ngươi cũng không cần hỏi ta bối cảnh, nhìn cái này chính là. . ."

	Phương Tịch vẫn đúng là lười ra vẻ ta đây đánh mặt, bàn tay kết ra một cái đạo ấn, một viên phù lục bóng mờ liền này xuất hiện.

	Cái này phù lục bên trên, có không tên đạo lực lóe lên.

	"Dĩ nhiên là có đạo tịch tại người đại nhân, tại hạ thất lễ, cái này liền cáo từ. . . Đại nhân ở bổn lâu tất cả tiêu khiển, đều ghi vào tại hạ trương mục. . ."

	Từ Vân Lãng biến sắc, lập tức lùi về sau.

	Đoàn người chuyển nhập chỗ ngoặt tiến vào một cái nào đó lô ghế riêng, cái kia người hầu già liền sợ đến quỳ: "Lão nô đáng chết, sớm nên nghĩ đến có linh tửu người, lai lịch tất nhiên không nhỏ, đó là cửu phẩm 'Thái Thượng Đạo Đình Đô Công Chức lục', người kia nói không chắc chắn tiến sĩ công danh tại người."

	Như chỉ là Đồng Tử Linh Quan lục, vị này Từ đại công tử còn không thế nào sợ hãi.

	Nhưng cửu phẩm đạo lục, đã danh sách đạo tịch, có công danh, không chỉ có bản thân phiền phức, sau lưng đồng niên cùng tọa sư càng là một tấm cực lớn mạng lưới liên lạc.

	Từ gia không thể là hắn như thế một cái thiên phòng công tử liền đắc tội này đám nhân vật.

	Hắn trong lồng ngực một hớp hờn dỗi, quả thực hận không thể đem cái này để cho hắn mất mặt xấu hổ Lão nô đánh chết, nhưng nghĩ tới còn muốn dùng người này, không khỏi đẩy ra vẻ tươi cười: "Cái này cũng không trách ngươi được. . . Ngày sau còn đến Tiết lão ngươi xuất lực. . ."

	. . .

	"Cái này đạo lục, còn dùng rất tốt."

	Phương Tịch nhấp một miếng Thanh Trúc tửu, âm thầm nở nụ cười.

	Đạo đình trị thế, sợ là còn không ai nghĩ đến, có người lại dám giả tạo đạo lục chứ?

	Cái này đạo lục, tự nhiên là Hãm Không đảo thành quả, lợi dụng thần linh lực lượng, tòng bát phẩm Thái Thượng Đạo Đình Bắc Đẩu bí lục bên trong phân liệt mà tới.

	Cái này cũng là Phương Tịch quan sát vị kia huyện lệnh làm vì rất nhiều đồng sinh thụ lục quá trình mà được đến linh cảm.

	Chỉ tiếc, chỉ có thể từ trên đi xuống.

	Tỷ như bát phẩm đạo lục, trong đó có thể lấy phân liệt ra cửu phẩm đạo lục, cùng với không đủ tư cách Đồng tử lục.

	Nhưng nghĩ muốn hướng lên trên đột phá , hóa thành thất phẩm 'Thái Thượng Đạo Đình Minh Uy bí lục', như trước không thể.

	Dựa theo mới nhất tiến triển, thần chức đồng dạng có thể lấy phân liệt, hướng phía dưới mở rộng, chỉ cần thần lực đầy đủ liền có thể, lại khó có thể hướng lên trên lên cấp.

	Thần phẩm ràng buộc, vẫn cứ tồn tại.

	Bất quá, loại này phân liệt phương pháp, đúng là khiến Phương Tịch cảm thấy khá là thú vị, liền chế tác một tấm 'Thái Thượng Đạo Đình Đô Công Chức lục', dùng để ngụy trang thân phận.

	Kỳ thực này đạo lục hữu hình không có thực, càng không thể danh sách đạo tịch, bởi vậy chính là một quyển giả chứng.

	Ngoài ra, còn cho cái kia xui xẻo Giếng long vương thay đổi một tấm 'Thái Thượng Đồng Tử Linh Quan lục', tránh khỏi bị truy tung.

	Lúc này, cái này con xui xẻo cá chạch, còn ở chính mình ma phiên pháp khí trong đây.

	Sở dĩ lưu lại Giếng long vương, ngoại trừ cảm giác được đối phương vô cùng xui xẻo ở ngoài, đồng thời còn là kiềm chế Cam Ngọc một cái thủ đoạn nhỏ.

	Dù sao này thế Nhân quả chi pháp thì lại, có thể nói khó mà tin nổi.

	Cam Ngọc tuyệt đối thiếu nợ cái này con Giếng long vương một cái cực lớn nhân quả.

	Ngày sau như nghĩ người này xui xẻo, thả ra Giếng long vương tuyệt đối có thể lấy thu đến kỳ hiệu.

	Đương nhiên, cái này chủ yếu vẫn là vì tìm hiểu nhân quả.

	Phương Tịch đối với nhân quả pháp tắc , tương tự hết sức cảm thấy hứng thú. . .

	. . .

	Hắc Vân sơn.

	Ngọn núi này liên miên trăm dặm, chính là Liên Vân sơn chi mạch, hướng đông cùng hồ Bàn Long giáp giới.

	Phương Tịch mang theo Mai Trường Không, ở Hắc Vân sơn chu vi đi dạo một chút, phát hiện xác thực là cái không sai địa phương.

	Có thể nói non xanh nước biếc, linh cơ dạt dào.

	So với người miền núi nỗ lực khai khẩn ra cái kia một điểm đất cằn, ngọn núi này phần lớn khu vực vẫn là chưa từng khai phá qua man hoang nơi.

	Trong đó lợn rừng sói hoang qua lại, càng có một ít sơn tinh yêu quái, đối với người phàm bình thường mà nói, chính là một chỗ cấm địa.

	Chẳng biết lúc nào, từ Hắc Vân sơn nơi sâu xa, bỗng nhiên liền tuôn ra một tầng mê vụ.

	Cái này mê vụ không ngừng mở rộng, tiếp theo bao phủ lại một ngọn núi.

	Bất quá ở trong núi có sương mù là tình huống bình thường, ở đây ít dấu chân người nơi, dù cho tiều phu thợ săn nhìn thấy cũng không để ý lắm.

	Trừ phi sâu sắc rơi vào trong đó, phát hiện khó có thể đi ra sau khi, mới sẽ cảm thấy kinh hoảng.

	Trận pháp bao phủ ngọn núi, một chỗ lòng núi hang động bên trong.

	"Chính là nơi này đi. . ."

	Độn quang lóe lên, Phương Tịch liền tới đến trong hang động.

	Này động quật cũng không đường hầm cùng ngoại giới liên tiếp, trừ phi tinh thông thuật độn thổ bằng không khó có thể tiến vào.

	Phương Tịch một phen thị sát đi xuống, vẫn tính tương đối hài lòng, lúc này lật bàn tay một cái, 'Sơn Nhạc châu' tái hiện ra.

	Này châu chính là thất giai Hắc thị chi chủ hạt nhân nơi, có thể dễ dàng tế luyện làm vì Thân ngoại hóa thân.

	Đồng thời, còn có vô cùng diệu dụng, nhất định có thể trời sinh nắm giữ mấy cái cùng đại địa, núi cao có quan hệ thiên phú thần thông.

	Ở đây Thần đạo thế giới, không biết sẽ kết ra cỡ nào trái cây?

	Hắn suy nghĩ một chút, ngồi khoanh chân, hai tay bấm quyết.

	Nương theo ma công vận chuyển, Phương Tịch sắc mặt bỗng nhiên hiện ra một tia vẻ thống khổ.

	Tiếp theo, một tia đen nhánh Ma hồn, liền đi vào Sơn Nhạc châu trong.

	Chỉ là lóe một cái, Sơn Nhạc châu liền giống như miếng xốp rửa chén giống như, đem cái này một tia thần hồn rút lấy mà vào, quanh thân ánh sáng màu vàng đất bùng lên.

	Sóng!

	Sơn Nhạc châu rơi vào đại địa, lập tức cùng địa mạch kết hợp lại.

	Phương Tịch thần thức quét qua, lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó, liền tựa hồ nhìn thấy một con Địa long.

	Địa long này tương tự vàng đất đại mãng, nhưng đỉnh đầu mọc ra hai cái khối u, chính là cái này 'Hắc Vân sơn' địa khí biến thành.

	Lúc này, Sơn Nhạc châu lóe lên liền qua đi vào Địa long trong miệng, giống như một viên long châu.

	Nội bộ bắt đầu chậm rải hòa tan, mơ hồ hiện ra một viên phôi thai hình ảnh.

	"Thân ngoại hóa thân. . . Xong rồi."

	Phương Tịch nhắm hai mắt lại.

	Tuy rằng lúc này cái kia một tia thần hồn phân thân cảm ứng còn vô cùng mơ hồ, nhưng thật có chút không giống bình thường cảm ngộ. . .




