




Chương 799 : Tùy Ý


"Thần đạo ngưng tụ thần chức, kỳ thực cũng có không giống phương thức, thường thấy nhất tự nhiên là đạo đình sắc phong cùng đèn nhang ngưng tụ. . . Nhưng lấy Thần đạo đặc tính, như vậy liền tất nhiên bị đánh tới lạc ấn, từ đây được thượng cấp thần vị kiềm chế. . ."

	"Ta cái này hóa thân phải đi, tự nhiên là thiên địa ban tặng thần chức chi đạo. . . Dù là muốn bị hạn chế, cũng chỉ cần được Thiên đế một cái hạn chế, mà không cần còn muốn đi cho đạo đình làm chó. . ."

	"Thậm chí đến cuối cùng, Thiên đế đều không nghĩ chim hắn. . ."

	Nghĩ muốn ngưng tụ thiên địa thần chức, chỉ sợ vô cùng gian nan.

	Bất quá ở Sơn Nhạc châu bên trong hóa thân tương đương với ngọn núi này trời sinh Tinh linh, cái này thì có rất lớn tiên thiên ưu thế.

	Lại thêm vào Phương Tịch ở Thổ hành chi đạo trên cảm ngộ, phối hợp cái này hóa thân ngộ tính cùng thiên phú, tự nhiên là nắm chắc việc.

	Xong xuôi chuyện bên này sau khi Phương Tịch ở Hắc Vân sơn trên còn mở ra một chỗ động phủ, ở trong trận pháp nhét vào một viên linh thạch cực phẩm, xây dựng ra một cái linh mạch loại nhỏ, cung cấp Mai Trường Không tu luyện.

	Có linh mạch trợ lực, quả nhiên rất khác nhau.

	Mai Trường Không hầu như ngay đầu tiên liền thuận lợi hoàn thành dẫn khí nhập thể, đồng thời ngăn ngắn thời gian liền rất có đem Luyện Khí tầng thứ nhất tu luyện viên mãn ý tứ.

	Tuy rằng cái này Luyện khí tầng một xác thực không tính là gì cửa ải, nhưng cũng đủ để khiến Phương Tịch biết được, có tài nguyên cùng không tài nguyên khác nhau.

	Bất luận Thần đạo vẫn là tiên đạo, tố chất thậm chí đều là vị trí thứ hai, tài nguyên mới là thứ nhất vị!

	Cao vạn trượng lầu lại tốt, cũng là xây dựng ở nền đất bên trên.

	Cái này nền đất, chính là tài nguyên!

	. . .

	Hồ Bàn Long.

	Phương Tịch đi tới bên hồ, giơ tay đánh ra một cây ma phiên.

	Từ ma phiên trong, đột ngột bay ra một đoàn mây đen, trong đó hơi nước um tùm, tựa hồ cái này một mảnh mây đen chính là dùng hơi nước hội tụ mà thành.

	Mà ở mây đen trong, lại có một cái tựa như long tựa như chạch bóng người.

	"Thần đạo hóa thân còn ở thai nghén ở trong, ta trước hết ở hồ Bàn Long bên trong trộn lẫn hỗn đi. . ."

	Phương Tịch nhìn Giếng long vương thần hồn, khẽ mỉm cười, thân hình bỗng nhiên biến mất, triển khai ma công trong phụ thể thuật , hóa thành một cái bóng, cùng Giếng long vương hợp lại.

	Giếng long vương nhất thời gào thét một tiếng, cơ thể trong đổi qua 'Thái Thượng Đồng Tử Linh Quan lục' bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

	Tiếp theo, từng tia từng sợi yêu lực hình thành.

	Nó hình thể một thoáng do hư hóa thực, hai cái râu cá thon dài, trên người sinh trưởng ra nhỏ bé dày đặc đen nhánh lân phiến, ực một tiếng chui xuống nước.

	Ào ào ào!

	Phương Tịch ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một mảnh sóng nước lấp loáng.

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua mặt hồ rơi xuống u ám đáy hồ, mang đến loang lổ quang ảnh.

	Giếng long vương vốn là có khống thủy năng lực, lúc này hắn hóa thân một con cá chạch bùn, chung quanh đi khắp.

	Có từng cái hắc tuyến từ cơ thể trong bay ra, một con cá chép xanh lớn bị xuyên qua, tiếp theo máu thịt nhanh chóng tan rã , hóa thành một đoàn huyết quang, rơi xuống đến Giếng long vương trên người.

	Rõ ràng là vận dụng ma công, vì này Giếng long vương lại tu luyện ra một bộ thân thể.

	"Bắt đầu một con cá, trưởng thành dựa cả vào nuốt!"

	Phương Tịch không tên nghĩ đến Cuồng Thao Cư Sĩ Thao Thiết ma công, vị này tu sĩ tuy rằng từ lâu ngã xuống, nhưng tự thân ma công ảo diệu đã bị hắn tìm hiểu được thất thất bát bát.

	Lúc này Giếng long vương mở ra cái miệng lớn như chậu máu, không ngừng nuốt chửng phụ cận cá tôm ba ba loại, hình thể cũng đang không ngừng lớn lên.

	Trong nháy mắt, thì có khoảng ba trượng.

	Bỗng nhiên, phía trước lại hiện ra một con cự quy.

	kích thước giống như cối xay mang theo nhàn nhạt yêu khí, nhìn ra thấy Phương Tịch ánh mắt sáng lên.

	Hắn cấp tốc bơi tới, đột nhiên một cắn.

	Răng rắc!

	Cứng rắn quy xác ở miệng cá bên trong bị dễ dàng xé rách, tiếp theo liền thưởng thức đến mới mẻ máu rùa cùng rùa thịt tư vị.

	Con này rùa liên tục kêu thảm thiết, vài đạo mũi tên nước rơi vào Phương Tịch trên người, lại liền cho hắn gãi ngứa đều không làm được.

	"A. . . Ta tổ tiên chính là Quy thừa tướng, ngươi không thể giết ta!"

	Con kia rùa yêu lại vẫn miệng nói tiếng người, tựa hồ là ở xin tha, vừa tựa hồ là đang đe dọa.

	"Chỉ là một cái quy tôn, còn dám uy hiếp ta?"

	Phương Tịch mở ra cái miệng lớn như chậu máu, đem con này rùa yêu nuốt, nhất thời cảm giác trong thân thể dâng lên một giòng nước ấm, không khỏi nở nụ cười: 'Không sai, cái này trải qua ta sửa chữa Thao Thiết ma công, ở hội tụ máu thịt, tái tạo thân thể phương diện, hiệu quả còn là không sai. . . Chính là cuối cùng Thần Ma chi khu có chút buồn nôn, nhưng cũng không cần lưu ý. . . Cái này Giếng long vương chỉ là đem ra vui đùa một chút, chưa chắc có cơ duyên đến ngũ giai lục giai.'

	Hắn điều động cái này con Giếng long vương, cũng không cái gì lại đi Thần đạo ý nghĩ, mà là nghĩ thử nghiệm càng nhiều khả năng, tiện thể thích làm gì thì làm gây sóng gió một phen.

	Bởi vậy làm việc tương đương không kiêng dè gì, dẫn đến chung quanh đây thuỷ vực cá tôm cua có thể nói gặp vận rủi lớn.

	Nương theo một con lại một con loài cá tinh quái vào bụng, màu đen cá chạch bùn gào thét một tiếng, trên đầu dĩ nhiên dần dần nhô lên một cái gói nhỏ, dường như có hóa giao dấu hiệu.

	"Thái! Yêu nghiệt phương nào, dám ở đây thuỷ vực trắng trợn giết chóc!"

	Bỗng nhiên, phía trước một đạo đen nhánh độn quang hiện lên, có một Hắc Ngư yêu lướt sóng mà tới.

	Nó đã mọc ra nhân loại tứ chi, trong tay còn cầm một thanh cực lớn màu đen xiên: "Ta chính là hồ Bàn Long quân dưới trướng, tuần hồ Dạ Xoa! Còn không mau mau. . ."

	Sau một khắc, nó liền thấy một cái miệng lớn như chậu máu từ trên trời giáng xuống, đưa nó cũng nuốt tiến vào.

	"Chỉ là một con cá nhỏ. . ."

	Phương Tịch xì cười một tiếng, phần bụng nhưng là một trận cổ động, phun ra mấy vật.

	Trong đó một cái tự nhiên là cái kia một thanh cái xiên cá, ngoài ra, còn có hai tấm bùa.

	Một đạo chính là 'Thái Thượng Đồng Tử Linh Quan lục', một đạo khác, lại là 'Hồ Bàn Long Hà Hoa Đãng Tuần Hồ Dạ Xoa' thần chức!

	"Quả nhiên, này thế Long quân cùng tinh quái, tất cả đều được đạo đình kiềm chế sao?"

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng nhất thời bay lên một tia chấn động.

	Thần đạo cạm bẫy nghiêm mật, là tiêu dao tiên đạo khó có thể tưởng tượng.

	Mà lúc này, hắn thần niệm quét qua, bỗng nhiên lại là nở nụ cười, lắc đầu quẫy đuôi về phía nơi nào đó mà đi.

	. . .

	Một chỗ đảo giữa hồ, bãi cát bên trên.

	Một cái trắng như tuyết vỏ sò lẳng lặng nằm ở đất cát trong, con sò mở ra, có một cái to bằng bàn tay, ăn mặc cung nữ phục cô gái, chính đang tại nhàn nhã nô đùa.

	Hồ nước bên trên, đột nhiên hiện ra một vòng xoáy khổng lồ.

	Tiếp theo, từ trong nước xoáy, liền bò ra một con dường như núi giả kích cỡ tương đương con rùa.

	Cái này con rùa thoạt nhìn đã vô cùng già nua, có hai phiết chòm râu từ đầu lâu bên trên buông xuống, vừa mất công sức leo lên, vừa la lên: "Cơ quân, Cơ quân. . . Việc lớn không tốt. . . Có một hung tàn đại yêu chính đang tại phụ cận tàn sát, tuần hồ Dạ Xoa đều bị giết, đi mau, đi mau!"

	"Không mà. . . Nhân gia lại muốn chơi một hồi."

	To bằng bàn tay Cơ quân hì hì nở nụ cười, cầm lấy Quy thừa tướng chòm râu, tựa hồ còn muốn leo lên.

	Quy thừa tướng nhìn thấy tình cảnh này, lập tức niệm tụng một câu chú ngữ, một luồng yêu lực hiện lên, dường như đem cái này một mảnh bãi cát đều nâng lên.

	 chính phải trở về cái kia vòng xoáy khổng lồ ở trong, bỗng nhiên liền thấy một con dài mấy trượng khổng lồ cá chạch bùn bỗng nhiên từ mặt nước một nhảy ra.

	Ầm!

	Khủng bố yêu khí trùng thiên mà lên, trong nháy mắt liền đánh vào Quy thừa tướng màu xanh lá quang thuẫn bên trên.

	Răng rắc!

	Cái kia quang thuẫn trong khoảnh khắc vỡ vụn, Quy thừa tướng lại là gầm lên giận dữ, từ quy xác bên trên, có một bóng người hiện lên.

	Bóng người này khuôn mặt già nua, xương sống lưng hơi còng, ăn mặc một thân màu xanh lá quan phục, quát lên: "Ta chính là bát phẩm Quy thừa tướng, hương dã tiểu yêu, chớ có làm càn. . . Xem ta. . . A!"

	Nó còn chưa có nói xong, liền bị Phương Tịch một cái đuôi quất bay.

	Đầy trời bọt nước ở trong, một cái bé kêu thảm thiết, gắt gao cầm lấy cái kia trắng noãn vỏ sò.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, lúc này cười lớn một tiếng, cầm lấy cái kia vỏ sò , hóa thành một đạo bạch tuyến đi xa.

	Một lát sau, Quy thừa tướng mới bò trở về, nhìn thấy khắp nơi bừa bộn, không khỏi phát ra tiếng kêu thảm: "Không tốt, tiểu Cơ quân bị bắt đi. . ."

	. . .

	Hồ Bàn Long tới gần Hắc Vân sơn vị trí.

	Một chỗ đáy nước.

	Sóng nước lấp loáng màn ánh sáng lấp loé, một tầng kết giới bốc lên.

	Phương Tịch mượn đặc thù địa hình, bố trí một tòa trận pháp.

	Những khác không dám nói, vị kia hồ Bàn Long Long quân, đại khái tỉ lệ là phát hiện không được, càng xông vào không được.

	Trong trận pháp, vô cùng hồ nước tất cả đều bị gạt ra, lộ ra khô cạn đại địa.

	Từng toà đình đài lầu các vụt lên từ mặt đất.

	Ở trung tâm nhất, lại là một toà cái ao.

	Một cái cá chạch đen nhàn nhã nằm ở trong ao nước , biên giới nơi còn bày đặt một cái tuyết vỏ sò trắng.

	Vỏ sò mở ra, từ trong chạy ra một cái ăn mặc cung nữ phục to bằng bàn tay cô gái.

	Nàng nhấc theo làn váy, cẩn thận từng li từng tí một chạy về phía xa.

	Mới vừa chạy vài bước, lại đầy mặt không muốn trở về, nghĩ muốn mang đi chính mình màu trắng vỏ sò.

	Làm sao. . . Đối với thân thể nhỏ bé mà nói, nhiệm vụ này thực tại quá mức trầm trọng.

	Nàng còn chưa vận chuyển vỏ sò vài bước, liền mệt đến thở hồng hộc, tiếp theo không có hình tượng chút nào dang chân mà ngồi, nằm nhoài bên cạnh cái ao trên, múc một điểm nước ao.

	Bỗng nhiên, tiểu Bối nữ ánh mắt sáng lên: "Dĩ nhiên là Linh trì nước?"

	Dù cho ở nàng phụ vương trong Long cung, cỡ này Linh trì nước, đều sẽ không xa xỉ như vậy địa bạo lộ tại ở ngoài.

	Nàng nhìn trong ao nước, cái kia một cái tựa hồ tại ngủ say to lớn Ngư long, lại không khỏi rùng mình một cái, mắt nhỏ bên trong tràn đầy nước mắt: "Xấu. . . Người xấu. . ."

	"Ngươi câu nói này, ta cũng không thể làm như không nghe thấy a. . ."

	Bỗng nhiên, cái kia cực lớn Ngư long nhìn sang, hai cái râu rồng dường như sống giống như, đem tiểu Bối nữ cột lên, giơ lên thật cao, rơi vào dữ tợn miệng lớn trước.

	Tiểu Bối nữ nhìn thấy tình cảnh này tiếng nói đều trở nên hơi run rẩy: "Ta. . . Ta nhưng là Long cung công chúa. . ."

	"Long cung công chúa quá nhiều, ngươi phụ vương đều kén rể qua phàm nhân. . . Đó là ngươi tỷ phu?"

	Phương Tịch cười ha ha: "Không biết sản xuất chính là cái gì rượu? Dĩ nhiên có thể đến long vương ưu ái?"

	"Đó là ta tam thập lục tỷ phu. . . Hắn sản xuất rượu, gọi là 'Băng Ngọc Thiêu', đã bị phụ vương định vì rượu cống. . ."

	Tiểu Bối nữ không biết vì sao, mặt đối với Phương Tịch, các loại nên nói không nên nói, đều nói ra.

	"Nguyên lai là Băng Ngọc Thiêu. . ."

	Phương Tịch cười ha ha: "Đã như vậy, liền đi thông báo ngươi phụ vương, nắm một trăm đàn 'Băng Ngọc Thiêu', đến chuộc ngươi trở lại. . ."

	Hắn bây giờ nhàn rỗi không có chuyện gì, chỉ có thể yên lặng chờ đợi Thần đạo hóa thân thành tựu.

	Dĩ nhiên là làm chút chính mình cảm thấy hứng thú việc.

	Đối với cái kia có thể đánh động long vương, dẫn tới long cung chiêu tế rượu, tự nhiên cũng hơi cảm thấy hứng thú.

	Tuy rằng như vậy, nhưng trực tiếp đánh vỡ long cung đi cướp uống rượu, tựa hồ không quá phong nhã.

	Đúng là lấy rượu ngon trăm đàn, đổi một vị công chúa, làm không tốt còn sẽ trở thành hồ Bàn Long lại một đoạn mới giai thoại.

	Ngược lại hắn có lục giai Khí Vận cổ hộ thân, ngăn chặn tất cả thiên cơ tính toán chân chính muốn gây phiền phức, cũng xin mời đi tìm cái kia Giếng long vương!

	'Nói đến. . . Này giới quy tắc, tựa hồ cùng Khí Vận cổ rất là bao quát. . .'

	'Khí vận pháp tắc sao? Đúng là cùng nhân quả pháp tắc không phân cao thấp. . .'




