




Chương 8 : Thanh Hòa Kiếm


"Thần Ý đồ? !"

	Lục Xà giận quát một tiếng: "Thật can đảm, dám mơ ước ta võ quán Hồng Xà bí truyền?"

	Hắn hai chân bắp thịt nhô lên, da thịt hiện ra không bình thường đỏ sẫm, như là một lời không hợp liền muốn động thủ dáng vẻ.

	"Bất quá chỉ là Thần Ý đồ, ngươi võ quán bên trong bao nhiêu đệ tử nhập thất đều xem qua, thì lại làm sao? Có mấy người Khí huyết tam biến, lại có gì người thành công luyện lực?"

	Mộ Thương Long chậm rãi lắc đầu.

	Đối với võ quán mà nói, võ công chỉ cần tiền cho đủ, cái kia cũng có thể bán.

	Dưới cái nhìn của hắn, Lục Xà như vậy, chẳng qua là đang cố ý từ nhấc giá trị bản thân thôi.

	"Lục sư phụ."

	Đang lúc này, Phương Tịch mở miệng: "Ta chỉ cần Thần Ý đồ quan sát nửa ngày liền có thể, vì biểu hiện thành ý, đồng ý dâng lên bạc ròng ngàn lạng!"

	Lục Xà: ". . ."

	Vị này Hồng Xà quán chủ vào đúng lúc này, tựa hồ cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Xà Lôi đều muốn mù quáng, hướng về chính mình võ quán học trò ra tay.

	Vị này Phương công tử, thật chết tiệt cùng nghe đồn như thế, là một con dê béo lớn a!

	Cuối cùng, Lục Xà mở miệng, tiếng nói khô khốc: "Thành giao!"

	Không phải hắn không nghĩ dây dưa, thực sự là đối phương cho quá nhiều.

	. . .

	"Hồng Xà thối Thần Ý đồ!"

	Một gian tĩnh thất bên trong.

	Phương Tịch nhìn trên tay một tấm da thú, nhíu mày.

	Ở da thú bên trên, chỉ có từng đạo từng đạo hỗn độn hoa văn, giống như vẩy mực tranh sơn thuỷ giống như, chỉ là rất ít mấy bút, rồi lại quỷ dị đến sinh động, triển lộ ra một mảnh giữa núi rừng cảnh tượng.

	Mà ở trong rừng núi, trên bãi cỏ, từng đạo từng đạo vặn vẹo đường cong giống như bóng rắn, ngang dọc đi tới, khiến người tê cả da đầu.

	"Trong đồn đãi, nhất định phải Xà Hành Bát Pháp đạt đến Khí huyết tam biến mức độ, mới có thể quan sát Thần Ý đồ, quả nhiên có chút môn đạo."

	Phương Tịch hơi khẽ gật đầu, lộ ra vẻ trầm ngâm.

	Cái này Thần Ý đồ vô cùng quái lạ, bình thường vẽ tuyệt đối không cách nào thu được thần ý.

	Chỉ có chân chính võ quán Hồng Xà đệ tử nòng cốt, ngày đêm đối chiếu luyện công, mới có khả năng luyện được chân lực!

	"Bất quá, đây chỉ là đối với bình thường họa sĩ mà nói."

	Sau một khắc, Phương Tịch lật bàn tay một cái, hiện ra một viên trống không thẻ ngọc.

	Hắn đem thẻ ngọc kề sát ở cái trán, linh thức dò ra, đem Hồng Xà Thần Ý đồ từng điểm từng điểm lạc ấn ở tại trên.

	Đây là người tu tiên ghi chép bí tịch thủ đoạn!

	Bất kể là loại nào sách cổ, đồ phổ. . . Đều có thể bảo đảm 'Phục khắc' giống như hiệu quả, thậm chí không thất thần vận, giống y như thật!

	'Cái này Hồng Xà Thần Ý đồ lúc trước nếu là người vẽ ra đến, liền đại biểu có thể lấy bị chế tác, phàm tục chi người không thể vẽ, chỉ là thực lực, cảnh giới không đủ. . . Ta dùng người tu tiên linh thức phục khắc, cũng coi như là thủ xảo. . .'

	Một lát sau, Phương Tịch đang nhìn mình trong ngọc giản Thần Ý đồ, cảm khái một câu.

	Như chỉ là ở cái này Đại Lương thế giới, cái kia e sợ chỉ có đem Hồng Xà thối tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới võ sư, mới có thể thử nghiệm miêu tả cái này Thần Ý đồ.

	Mà hiện tại, hắn dễ dàng liền hoàn thành.

	'Lục Xà sở dĩ đáp ứng, cũng là cho rằng ta trong thời gian ngắn không cách nào vẽ cùng ghi nhớ chứ?'

	'Hiện tại, có thể nói là mạnh mẽ tính sai đây.'

	Nghĩ tới đây, Phương Tịch không khỏi hết sức hài lòng, đi ra ngoài trao trả Thần Ý đồ, mặc cho Lục Xà kiểm tra, còn đưa lên tạ lễ.

	Lục Xà đem Thần Ý đồ lăn qua lộn lại, xác thực là chính mình chính phẩm, trực tiếp liền ôm quyền: "Núi cao đường xa, sau này còn gặp lại!"

	"Sau này còn gặp lại!"

	Phương Tịch biết được, người này tất nhiên là nhớ rồi lần này mối thù, nhưng căn bản không đáng kể.

	Ngược lại Hồng Xà thối chân truyền đều ở trên tay mình, ngày sau cũng không có yêu cầu cầu đến đây người địa phương.

	Không thể không nói, đến Đại Lương sau khi, Phương Tịch kiêng kỵ quả thật là thiếu rất nhiều.

	. . .

	Trong nháy mắt, chính là nửa tháng trôi qua.

	Nam Hoang tu tiên giới.

	Phương Tịch nhìn ngoài phòng đã bắt đầu hòa tan tuyết đọng, ở dưới mái hiên đưa tay ra, nhận một giọt nước tuyết: "Đông đi xuân đến, nước tuyết pha trà, cũng là nhân sinh một chuyện vui lớn a."

	Khoảng cách chuyện lần trước đã qua nửa tháng, hắn chính thức từ bỏ võ quán Hồng Xà, bái vào võ quán Bạch Vân bên trong, mỗi ngày tiếp thu Mộ Phiếu Miểu huấn luyện, Bạch Vân chưởng cũng coi như mới vào con đường.

	Mà ở Nam Hoang, núi Tử U dậy sóng còn chưa xa xa kết thúc, các loại phù lục pháp khí giá cả tăng cao.

	Nói đến, Phương Tịch lần trước mua phù lục, vẫn tính nho nhỏ kiếm lời một bút — — hiện tại đều tăng giá.

	"Không, không có bán ra, liền căn bản không tính là tiền lời, ta cũng sẽ không bán. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, đi tới phường thị.

	Ra ngoài hắn dự liệu, nơi này nhân khí so với nửa tháng trước tăng lên dữ dội rất nhiều, thêm ra lượng lớn tu sĩ, đem các loại quầy hàng chật ních.

	Mà phù lục cùng pháp khí loại này có thể lập tức tăng cường chiến lực vật phẩm, giá cả lại bắt đầu một đường nhảy cầu.

	Đối ứng với nhau, nhưng là nhiều hơn rất nhiều bán núi Tử U bí cảnh xuất ra tài liệu quầy hàng, Phương Tịch chỉ là liếc mắt nhìn, khóe miệng liền có chút co giật.

	Cái kia được xưng bí cảnh Nội pháp bảo tàn phiến đồ vật, không phải là trước trong phố chợ Hoàng lão đầu bán cái kia một khối sao? Được xưng chuyên hố thái điểu ngoạn ý.

	Ngoài ra, còn có lượng lớn ngư mục hỗn châu hàng giả, phảng phất trong một đêm, mỗi cái chủ quán đều thành bí cảnh người thắng cuộc.

	Rất hiển nhiên, những thứ đồ này chín mươi chín phần trăm đều là hàng nhái!

	Dù là hàng thật, Phương Tịch cũng mua không nổi.

	Bởi vậy, hắn tâm tính rất tốt, chỉ là nhìn, sau đó tiến đến trong đám người tìm hiểu tin tức.

	"Đáng trách!"

	"Núi Tử U bí cảnh chính là từ trên trời đáp xuống cơ duyên, Tư Đồ gia cùng Hồng Diệp cốc dựa vào cái gì không cho chúng ta tán tu đi vào?"

	Không ít tu sĩ căm phẫn sục sôi, Phương Tịch cũng hiểu rõ.

	Nguyên lai là Tư Đồ gia ra tay, không chỉ có như vậy, còn cùng phụ cận một cái Trúc Cơ thế lực — — Hồng Diệp Hợp, phong tỏa núi Tử U, những tán tu này chỉ có thể tay trắng trở về.

	Theo nói đối phương liền Trúc Cơ râu dài đều phát động rồi, Luyện Khí tu sĩ chỉ có thể lực bất tòng tâm.

	"Như thế thoạt nhìn, Lão mạch đầu cũng nên trở về chứ? Lập tức liền xuân thu rồi. . ."

	Phương Tịch vừa cảm khái, vừa đi dạo quầy hàng.

	Nhân cơ hội này, hắn hay là có thể hoàn thành trước tâm nguyện, giá rẻ thu mua một cái hạ phẩm pháp khí!

	Hắn một nhà một nhà quầy hàng nhìn sang, lúc này quầy hàng trên, không ít pháp khí đều có tổn hại, có còn dính vết máu, hiển nhiên không phải lai lịch bất chính, chính là trải qua khốc liệt chém giết.

	Đồng thời. . . Đối với hắn mà nói giá cả vẫn là quá cao.

	Phương Tịch cũng không ảo não, tùy ý xem lướt qua đi qua.

	Đột nhiên, bước chân của hắn ở một cái quầy hàng trước dừng lại, nhìn quầy hàng trên một thanh phi kiếm loại pháp khí suy nghĩ xuất thần.

	Chuôi này pháp khí chỉ là nhất giai hạ phẩm, giống như Thanh Hòa, dài một thước ba tấc, mặt ngoài có mấy cái chỗ hổng, hư hao đã khá là nghiêm trọng.

	Mấu chốt nhất chính là, thanh phi kiếm này pháp khí, Phương Tịch nhận thức!

	Chính là lúc trước Lão mạch đầu ép đáy hòm bội kiếm!

	Vật này xuất hiện ở đây, Lão mạch đầu kết cục đã không hỏi cũng biết.

	Phương Tịch nội tâm thở dài, nhìn ngó chủ quán, là một cái đại hán áo đen, trên mặt khăn che mặt, trên người mang theo một luồng sát khí.

	'Nói không chắc Lão mạch đầu chính là chết ở này người trong tay.'

	Ngay khi Phương Tịch cảm khái lúc, cái này đại hán áo đen tựa hồ cũng có phát giác, nhìn về phía Phương Tịch: "Tiểu tử. . . Hẳn là coi trọng mỗ gia đồ vật?"

	Hắn tiếng nói trầm thấp, mang theo một loại nguy hiểm mùi vị.

	"Không sai, không biết chuôi này hạ phẩm pháp khí phi kiếm định giá bao nhiêu?" Phương Tịch thăm dò hỏi một câu.

	"Bình thường hạ phẩm pháp khí, bán ra giá cả ở năm đến mười khối linh thạch không giống nhau, thanh phi kiếm này coi như ngươi rẻ hơn chút, bốn khối linh thạch." Đại hán áo đen trả lời.

	"Đạo hữu không nên tiêu khiển ta." Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra háo sắc: "Cái này pháp khí đã tiếp cận tổn hại, lại thêm vào bây giờ pháp khí giảm giá, bốn khối linh thạch thực tại cao. . ."

	"Vậy ngươi ra bao nhiêu?" Rất hiển nhiên, đại hán áo đen trước chỉ là tùy tiện nói giá cách giết dê béo, lúc này nghe được Phương Tịch lời nói, lập tức đổi giọng.

	Như thật là dựa theo bốn khối linh thạch, chuôi này pháp khí e sợ đến chết đều bán không được.

	"Một khối linh thạch!"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, so với một ngón tay.

	"Ngươi ở tiêu khiển mỗ gia ?" Đại hán áo đen tức giận không thích: "Ít nhất ba khối linh thạch!"

	"Ngươi xem cái này pháp khí, trận pháp hoa văn đều có vết rách, nói không chừng pháp lực vận chuyển đều không tiện lợi, mà lưỡi kiếm bên trên còn có chỗ hổng, theo người đối kiếm nói không chắc liền gẫy mất. . ." Dù sao cũng là ở trong phố chợ, Phương Tịch gan lớn một điểm, dám giết ép giá.

	Một phen cò kè mặc cả sau khi, cuối cùng lấy hai khối linh thạch cộng thêm ba viên Linh tinh thành giao.

	Phương Tịch khắp khuôn mặt là thịt đau, chụp chụp sách sách từ toàn thân tìm ra các loại nhỏ vụn Linh tinh, cuối cùng cũng coi như tập hợp giá cả, mua đến tay 'Thanh Hòa kiếm' .

	Trên thực tế, lần này mua pháp khí phi kiếm sau khi, cũng xác thực tiêu hao hết hắn tất cả tồn kho, đón lấy một thời gian liền linh gạo đều ăn không nổi, chỉ có thể ăn phàm nhân gạo.

	Nhưng Phương Tịch rất đồng ý, cũng cảm thấy rất đáng giá.

	Nếu như không phải thừa dịp hiện tại thị trường hỗn loạn, pháp khí giá cả cú sốc nước thời cơ, hắn nghĩ muốn vào tay một cái hạ phẩm pháp khí, cũng không phải dễ dàng như vậy việc.

	. . .

	Lều hộ khu.

	Trở về phòng, đóng cửa phòng, Phương Tịch lấy ra Thanh Hòa kiếm.

	Hắn nhìn cái này thanh phi kiếm, sắc mặt biến ảo không ngừng, lưỡi kiếm bên trên hàn quang soi sáng ở Phương Tịch trên mặt, mang đến khác cảm giác.

	Một lúc lâu, Phương Tịch thả xuống phi kiếm: "Không nghĩ tới. . . Ta nhân sinh cái thứ nhất pháp khí, dĩ nhiên đến từ Lão mạch đầu."

	Nghĩ đến lúc trước Lão mạch đầu lấy ra phi kiếm, liều mạng một lần tình cảnh, Phương Tịch không khỏi âm thầm cảm khái, càng là cảnh giác chính mình, quyết không thể học Lão mạch đầu!

	Hắn có ngón tay vàng, ngày sau đối nhân xử thế khi lưu lại có chỗ trống, tuyệt đối không thể vì một điểm cực nhỏ tiểu lợi, liền nắm chính mình sinh mệnh đi mạo hiểm!

	"May là, Tư Đồ gia cùng Hồng Diệp Hợp, dẹp loạn rối loạn."

	Phương Tịch thu hồi Thanh Hòa kiếm, chuẩn bị ngày mai sẽ đi Đại Lương thế giới, thật tốt học pháp khí thao túng thủ pháp.

	Cùng lúc đó, cũng cảm giác ung dung một điểm.

	Trước loại kia hỗn loạn hoàn cảnh, gây rối lòng người, thực tại khiến Phương Tịch không thích.

	Nếu như rối loạn lại tiếp tục, hắn đều chuẩn bị rời đi phường thị một quãng thời gian tránh họa.

	"Cho dù là hiện tại, cũng không tính đặc biệt an toàn."

	Phương Tịch quét một vòng chu vi, trong lòng làm ra quyết định!

	Hắn muốn đào động, đào một cái hầm, tốt nhất lại chuẩn bị đường hầm đào mạng!

	Đây là một cái đại công trình, nhưng có thể lấy chậm rãi làm.

	Đồng thời, ngày sau qua lại hai giới, có thể lấy tuyển ở hầm bên trong tiến hành!

	Cái này cũng là một tầng che lấp.




