




Chương 80 : Đào Hoa Đảo Chủ


Sáu tháng sau.

	Phường thị Bảo Thuyền.

	Phương Tịch dịch dung trở thành một tên lưng còng ông lão, đầy mặt kiêu căng từ Long Môn các bên trong đi ra.

	Sau lưng Chung Vạn Cốc một mặt cung kính, hành lễ đưa tiễn.

	Hắn khoảng thời gian này tới nay, không ngừng dịch dung thành các sắc nhân các loại, xử lý trên tay lão độc nhãn, Đại Bằng vương các loại Định Châu còn lại bảy đại Yêu vương tài liệu.

	Tiện thể, cũng lấy không giống hình tượng, ở Long Môn các bên trong nhiều lần tiêu phí.

	( Vạn Thú thân ), chế phù truyền thừa các loại đều bị bắt xuống.

	Dù sao đi trồng cây sau khi liền muốn khốn thủ một chỗ nhiều năm, nên làm chuẩn bị đều phải làm tốt.

	Nghĩ đến ( Vạn Thú thân ), Phương Tịch vẻ mặt lại có chút âm trầm.

	Cái môn này Tiên gia chính thống Luyện thể thuật không chỉ có vô cùng gian nan, đồng thời tiêu hao tài nguyên xác thực tương đương khủng bố.

	Này thuật tổng cộng có bốn tầng!

	Luyện thành tầng thứ nhất liền cần tiêu tốn mấy chục linh thạch tài nguyên, sau khi tu luyện thành làm vì Luyện thể tầng một tu sĩ, có thể địch nổi Luyện Khí sơ kỳ.

	Nhưng đến tầng thứ hai, liền cần cầu siêu hơn một trăm khối linh thạch nước thuốc, cùng với các loại yêu thú tinh huyết rèn luyện thể phách.

	Tầng thứ ba nhưng là tiếp cận ngàn khối linh thạch, có thể lấy tu luyện 'Hóa thú bí pháp', nhưng không chỉ có gian nan, còn cực kỳ dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

	Cho tới cuối cùng tầng thứ tư. . .

	'Chết tiệt lại muốn đặc biệt nhị giai máu tươi của yêu thú. . . Ta làm sao chiếm được?'

	'Đồng thời cái này tiêu hao biển đi tới, chẳng trách thể tu đều là quỷ nghèo! Tầng thứ ba đều muốn gần một ngàn khối linh thạch, tầng thứ tư đây?'

	'Lão tử Hỗn Nguyên chân công tu luyện tới 'Khí quán quanh thân', dùng đan dược tổng cộng cũng không vượt quá hai trăm linh thạch a!'

	Phương Tịch có chút buồn bực nghĩ.

	Cũng may hắn thu mua loại này Luyện thể pháp quyết, hoàn toàn chỉ là vì cùng Hỗn Nguyên chân công lẫn nhau tham khảo.

	Có Tông Sư hội bên kia 'Chân cương hoá hình' lượng lớn nghiên cứu, thêm vào phía bên mình Luyện thể thuật bốn tầng bí quyết.

	Phương Tịch đối với tự thân Hỗn Nguyên chân công đến tiếp sau đột phá, cũng có một điểm ý nghĩ.

	'Bất quá cái này Long Môn các, sau đó vẫn là thiếu đến . . . Tuy rằng ta đã tận lực kéo thời gian dài, nhưng vẫn còn có chút đáng chú ý. . .'

	Ở trong phố chợ đi dạo vài vòng, xác thực không bị theo dõi sau khi, Phương Tịch ra phường thị Bảo Thuyền.

	Đổi về diện mạo thật sự sau khi, hắn đổi một cái phương hướng, chân đạp 'Thanh Hòa kiếm', biết điều bay trở về động phủ mình.

	Động phủ cửa, một đạo Truyền âm phù chính trôi nổi ở cạnh cửa, tỏa ra đạm bạc linh quang.

	"Hả?"

	Phương Tịch vẻ mặt hơi động, giương tay vồ một cái, đem Truyền âm phù mò ở trong tay.

	Truyền vào một tia pháp lực sau khi, Hủ Mộc lão đạo tiếng nói liền truyền ra: "Phương đạo hữu. . . Tụ hội sắp bắt đầu, có thể tại ngày mai đến phòng trà tụ tập tới."

	"Nhìn tới. . . Cái này Hủ Mộc lão đạo lại tìm tới cái khác con đường?"

	Phương Tịch hiện ra như có vẻ suy nghĩ.

	. . .

	Ngày mai.

	Phòng trà bên trong bao sương.

	Phương Tịch đi vào trong đó, phát hiện đã ngồi mấy người.

	Hủ Mộc lão đạo tự nhiên là nhận thức, ngoài ra, còn có một nam hai nữ ba vị tu sĩ.

	Trong đó một cái nữ tu, tướng mạo thường thường, ăn mặc một bộ màu phớt hồng váy xoè, tay trái trên cổ tay quấn quanh hai viên màu bạc lục lạc.

	Một nam một nữ khác thần thái thân mật, tựa hồ là một đôi đạo lữ.

	"Chư vị, vị này chính là Phương Tịch Phương đạo hữu!"

	Hủ Mộc lão đạo cười ha hả làm vì ba người giới thiệu, lại đối với Phương Tịch nói: "Vị này chính là Nguyễn Tinh Linh Nguyễn đạo hữu, nhất giai trung phẩm Luyện khí sư, hai vị này là Vi Nhất Tâm, Hoa Thiền Quyên Hiền Kháng Lệ!"

	"Ba vị có lễ!"

	Phương Tịch trên mặt mang theo ôn hòa mỉm cười, ngồi xuống sau khi không chút biến sắc đánh giá ba người.

	Nguyễn Tinh Linh tu vị Luyện Khí tầng bảy, đến Luyện Khí hậu kỳ, lại là Luyện khí sư, bất luận địa vị thân phận đều tính mọi người bên trong cao nhất, ngồi ở chủ vị.

	Nàng tướng mạo thường thường, nhưng da thịt trắng nõn, nhẵn nhụi có ánh sáng, một cách tự nhiên liền có một loại tiểu gia bích ngọc giống như dịu dàng khí chất.

	Trên thực tế, người tu tiên tu vị càng cao, nương theo công pháp đột phá không ngừng dịch gân tẩy tủy, trên căn bản đều là tuấn nam mỹ nữ.

	Đặc biệt đại cảnh giới đột phá, hoàn toàn có thể lấy đạt đến tương tự sửa mặt giống như hiệu quả.

	Bất quá cũng có một chút tu sĩ phương pháp trái ngược, cố ý bảo lưu thậm chí làm xấu dung nhan, lấy biểu hiện chính mình một lòng hướng đạo, không nói chuyện tư tình nhi nữ.

	Đem so sánh mà nói, Hoa Thiền Quyên một đôi đôi mắt sáng liếc nhìn, yêu kiều cười khẽ, luận dung nhan vượt quá Nguyễn Tinh Linh rất nhiều, nhưng khí chất liền kém xa tít tắp.

	Nàng cùng đạo lữ Vi Nhất Tâm tu vị đều là Luyện Khí tầng năm, mà Vi Nhất Tâm toàn thân áo đen, biểu hiện lạnh lùng, khuôn mặt kiên nghị, vừa nhìn chính là kiên cường hạng người.

	"Chư vị. . ."

	Hủ Mộc lão đạo nhìn chung quanh một vòng, cười híp mắt mở miệng: "Lão đạo cũng không thừa nước đục thả câu, hôm nay để chư vị đến đây, là bởi vì Phương đạo hữu cùng Vi đạo hữu Hiền Kháng Lệ giao phó, rốt cục có đầu mối. . . Nguyễn đạo hữu, ngươi xem ba vị này làm sao?"

	Nguyễn Tinh Linh gật đầu, tiếng nói từ từ: "Hủ Mộc đạo hữu giới thiệu người, thiếp thân tự nhiên là yên tâm, ba vị này đạo hữu đều là Luyện Khí trung kỳ, tu vị miễn cưỡng cũng đủ. . . Nhưng, tựa hồ còn kém một người!"

	Hủ Mộc lão đạo nụ cười không đổi: "Đạo hữu xem lão phu làm sao? Thực không dám giấu giếm. . . Lão phu bộ xương già này, cũng nghĩ nhúc nhích đây!"

	"Nếu như Hủ Mộc đạo hữu cũng đồng ý ra tay, thiếp thân liền không có vấn đề."

	Nguyễn Tinh Linh tựa hồ nghĩ đến cái gì, trên mặt nhanh chóng lướt qua một vệt sắc mặt vui mừng.

	"Khục khục. . . Hủ Mộc đạo hữu, cái này đến tột cùng là chuyện ra sao?" Phương Tịch hơi có suy đoán, nhưng vẫn là bất mãn mà nhíu mày.

	"Ha ha, là lão đạo sơ sẩy. . . Phương đạo hữu, ngươi không phải luôn luôn ham muốn tảng lớn Linh địa trồng trọt sao?" Hủ Mộc Lão đạo tiếng nói bên trong mang theo một tia cung kính: "Vị này Nguyễn đạo hữu, chính là đảo Đào Hoa đảo chủ!"

	"Đảo Đào Hoa?"

	Phương Tịch ngẩn ra, chợt hồi ức Vạn Đảo hồ địa lý đồ chí, miễn cưỡng có chút ấn tượng, tựa hồ là ba mươi sáu đảo một trong.

	Nhưng đảo chủ thật giống họ Lư, cũng không phải là họ Nguyễn dáng vẻ.

	"Hủ Mộc đạo hữu quá khen, thiếp thân bất quá chó mất chủ thôi. . ." Nguyễn Tinh Linh mặt hiện nổi lên ra một nụ cười khổ.

	Trải qua Hủ Mộc lão đạo lại lần nữa giải thích, Phương Tịch đại khái hiểu.

	Vị này Nguyễn Tinh Linh, chính là đảo Đào Hoa tiền nhiệm đảo chủ con gái.

	Trên đảo Đào hoa có một cái linh mạch cấp một, ở mấy trăm năm trước do Nguyễn gia tổ tiên phát hiện cũng chiếm cứ, sau đó từng đời một khai chi tán diệp, hình thành rồi một cái nho nhỏ Luyện Khí cấp tu tiên gia tộc — — Đào Hoa Nguyễn thị!

	Nhưng mấy chục năm trước, Đào Hoa đảo chủ nhà huyết duệ đơn bạc, thậm chí mấy đời đàn ông đều không có linh căn tố chất.

	Ở Luyện Khí hậu kỳ Nguyễn gia đại trưởng lão sau khi tọa hóa, gia tộc lại liền gặp kiếp nạn, tổn thất mấy vị Luyện Khí kỳ tộc nhân.

	Thấy tình cảnh này, mời mọc khách khanh trong, một cái họ Lư tu sĩ nhân cơ hội cùng người khác tạo phản, hầu như diệt Nguyễn gia cả nhà, đường hoàng chiếm cứ toàn đảo.

	Cũng may Nguyễn gia trong, còn có một cái dòng dõi đích tôn lưu giữ, chính là vị này Nguyễn Tinh Linh.

	Nữ tử này gia tộc có chuyện lúc vừa lúc ở ở ngoài du lịch, đương thời mới Luyện Khí sơ kỳ cảnh giới, chỉ có thể rưng rưng trốn xa, xa xứ.

	Mãi đến tận gần nhất tu vị đột phá hậu kỳ, mới hứng lên báo thù ý niệm, trở lại Vạn Đảo hồ.

	"Sau khi chuyện thành công, Nguyễn tiên tử đồng ý đem đảo Đào Hoa cùng bọn ta dùng chung, Vi gia phu thê mất hứng đấu tranh, nghĩ muốn quy ẩn điền viên, thành lập gia tộc, đảo Đào Hoa có hai phong một hồ, vừa vặn phân một ngọn núi cho Vi gia phu thê, còn có một ngọn núi, lão phu liền không khách khí vui lòng nhận , còn Nguyễn tiên tử, tự nhiên tọa trấn chủ mạch hồ Kính Nguyệt, làm vì Đào Hoa đảo chủ!"

	Hủ Mộc lão đạo cười híp mắt nhìn về phía Phương Tịch: "Cho tới Phương đạo hữu. . . Đảo Đào Hoa còn có một chỗ 'Phỉ Thúy nhai', làm vì trên hòn đảo linh mạch cấp một chi mạch, linh khí cấp bậc tuy rằng không đủ tư cách, nhưng mở ra mười mấy mẫu linh điền phạm vi vẫn có, Nguyễn tiên tử đồng ý cho đạo hữu thuê dài trăm năm, không thu linh thạch, chỉ cần lần này ra tay trợ giúp một chút sức lực liền có thể."

	Nghe xong Hủ Mộc lão đạo, Phương Tịch trong lòng không còn gì để nói.

	'Chết tiệt Luyện Khí tầng bốn không nhân quyền đúng không? Ta chính là cái góp đủ số chính là chứ?'

	'Các ngươi từng cái từng cái tu vi so với ta cao ghê gớm đúng không? Muốn hay không đấu thử xem, ta để các ngươi một cái tay!'

	Bất quá, rất nhanh tâm tình của hắn liền bình phục lại, cẩn thận suy nghĩ cả sự kiện tình lợi và hại.

	Chuyện như vậy chỉ cần hỏi thăm một chút liền có thể xác thực thật giả, bởi vậy Nguyễn Tinh Linh trước đảo chủ con gái thân phận hẳn là thật sự.

	Phương Tịch lúc này, lại còn có một chút nghĩ mà sợ:

	'Nguy hiểm thật, ta suýt chút nữa liền cầm cái kia họ Lư kịch bản. . .'

	'Đây là cái giáo huấn a, sau đó chém giết kẻ địch, nhất định phải nhổ cỏ tận gốc, bằng không hậu hoạn vô cùng!'

	'Bất quá, một khối không đủ tư cách Linh địa trăm năm thuê ước hẹn, thật không tệ, đáng giá ra tay một lần!'

	'Chờ chút. . .'

	Phương Tịch nhìn về phía Hủ Mộc: "Hủ Mộc đạo hữu, ngươi cũng phải ra tay?"

	"Đúng đấy. . ." Hủ Mộc lão đạo cười khổ một tiếng: "Lão đạo thường nghe đạo hữu ngươi chấp nhất tới đây, tự thân cũng sinh ra mấy phần ý nghĩ, dù sao có thể làm một phương đảo chủ, làm ruộng nuôi cá, tiêu dao tự tại, dù sao cũng hơn ở trong phố chợ dựa vào nét mặt già nua kiếm cơm ăn mạnh hơn, lại nói. . . Lão đạo đều sắp kề bên đại nạn, thế nào cũng phải làm vì hậu nhân cân nhắc mấy phần."

	Phương Tịch trong bóng tối khinh bỉ lão già này, lại hỏi Nguyễn Tinh Linh: "Nguyễn đạo hữu. . . Lúc trước cái kia họ Lư làm dữ lúc, ngươi sẽ không có khiếu nại? Hoặc là ba mươi sáu đảo liên minh mặc kệ sao?"

	Nguyễn Tinh Linh thì lại cười khổ trả lời: "Ba mươi sáu đảo liên minh kết cấu phân tán, thành viên trong lúc đó thậm chí đều có huyết hải thâm cừu. . . Lẫn nhau thảo phạt cũng rất thường thấy, chỉ cần không phải Long Ngư Chung thị đến công, liền vạn sự đại cát. . . Năm đó, ta Nguyễn gia tự nhiên cũng có mấy nhà người thân, nhưng này họ Lư cướp giật nhà ta tài nguyên sau khi, dĩ nhiên rất nhanh đột phá Luyện Khí hậu kỳ, lại cường cưới một cái Nguyễn gia chi thứ con gái, lấy người ở rể thân phận làm đảo chủ, Bạch Vũ đảo Phong gia, Hắc Sa đảo Mạc gia liền không có ra tay. . ."

	"Thực sự là ly kỳ khúc chiết. . ."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, trong lòng âm thầm lời bình: 'Miếu nhỏ yêu phong lớn, nước cạn vương bát nhiều. . .'

	"Hôm nay, kính xin chư vị giúp ta báo thù, thiếp thân nguyện phát xuống tâm ma thệ ngôn, trước nhận lời, tất nhiên thực hiện."

	Nguyễn Tinh Linh đứng dậy, hướng về mấy người dịu dàng thi lễ.

	Nàng hành động lúc, trên tay treo lơ lửng lục lạc liền leng keng leng keng vang vọng, để người tâm thần đều không khỏi trở nên yên tĩnh mấy phần.

	"Xin mời đạo hữu yên tâm, trừ ác dương thiện, tu sĩ chúng ta, việc nghĩa chẳng từ!"

	Vi Nhất Tâm trước tiên mở miệng hứa hẹn.

	"Lão đạo tất nhiên cũng phải trợ đạo hữu một chút sức lực!" Hủ Mộc lão đạo đằng đằng sát khí: "Thực không dám giấu giếm. . . Lão đạo ở ba mươi sáu đảo cũng có chút quan hệ, Nguyễn đạo hữu lấy đích mạch báo thù, chỉ cần giết cái kia họ Lư, tuyệt đối không người có thể nói cái gì!"

	"Cái này. . . Không biết bây giờ đảo Đào Hoa đạo tặc thực lực làm sao?" Cuối cùng Phương Tịch nhưng là hơi ngượng ngùng mà hỏi dò.

	"Cái kia 'Lư Kính Thanh' tu vị mấy năm trước liền đột phá Luyện Khí tám tầng, thủ hạ có Luyện Khí trung kỳ bốn người. . ."

	Nguyễn Tinh Linh nói thật: "Đến thời điểm, Lư Kính Thanh giao cho thiếp thân, những kia thủ hạ liền muốn xin nhờ chư vị!"




