




Chương 800 : Đột Nhiên Xuất Hiện


Hắc Vân sơn, nơi nào đó đỉnh núi.

	Nơi đây khoảng cách ngoại giới gần nhất, trên núi lập một chỗ sơn trại, phụ cận khai khẩn ra mấy trăm mẫu ruộng núi.

	Ruộng núi chót vót, lại vô cùng cằn cỗi, khó có thể trồng ra bao nhiêu lương thực.

	Trong sơn trại, rất nhiều kiến trúc lại xây dựng đến rất có kết cấu, ở trung tâm nhất nhưng là một toà từ đường.

	Từ Vân Lãng ở bên ngoài là thế gia quý công tử, ở chỗ này lại cẩn thận từng li từng tí một, không dám thở mạnh một cái.

	Hắn đi vào một gian thư phòng, ở trong thư phòng chính là một tên tướng mạo cùng hắn tương tự, chính nắm bút viết người trung niên.

	"Phụ thân. . ."

	Từ Vân Lãng trước tiên thi lễ một cái: "Hôm nay hài nhi dò xét thôn Tiểu Điền, thấy trang ấp mọc cũng không tệ, năm sau phải là có thể lấy được mùa. . . Trong thành Đại Thông bố trang, năm đo lường đã xét duyệt xong xuôi, cộng kiếm lời 1,267 ngân. . ."

	"Hừm, coi như không tệ. . ."

	Người trung niên sắc mặt thoáng nhu hòa: "Lập tức tới ngay đông tế, các loại tế lễ đều muốn chuẩn bị đầy đủ, tuyệt đối không thể có sai lầm. . ."

	"Vâng, hài nhi biết được."

	Từ Vân Lãng khom người, ống tay áo bên trong nắm đấm lại âm thầm nắm chặt.

	Tuy rằng tế phẩm đều chuẩn bị đầy đủ, nhưng không lớn bao nhiêu ý mới, hắn cái này một phòng vẫn là muốn phai mờ mọi người.

	Nếu có thể được đến ngày ấy linh tửu, tất có thể làm lão tổ tông vô cùng vui vẻ, chiếm được niềm vui, làm sao. . .

	Lúc này lại không thể nhiều lời, lại thi lễ một cái, rút lui đi ra thư phòng.

	Vừa mới đi ra cửa không bao lâu, trước mặt liền đi đến một cái áo gấm, cầm trong tay ngà voi quạt xếp quý công tử.

	"Là Vân Lãng a. . ."

	Quý công tử nhìn thấy Từ Vân Lãng, cười hỏi thăm một chút.

	 tiền hô hậu ủng, người hầu mỹ tỳ vờn quanh, thoạt nhìn lại so với Từ Vân Lãng chỉ có một cái gã sai vặt quy cách càng thêm khí phái.

	Từ Vân Lãng nhận ra, chính là phòng lớn Từ Vân Đỉnh, trên mặt không khỏi lộ ra lấy lòng vẻ: "Bát ca. . . Ngươi cũng tới?"

	"Hừm, cái này núi ngày sau là gia tộc căn cơ, chúng ta chủ mạch, vẫn là muốn nhiều đến thích ứng một thoáng. . ."

	Từ Vân Đỉnh nhíu mày, hiển nhiên nơi đây so với cuộc sống xa hoa chính mình đại trạch, vẫn là hiện ra đến quá mức keo kiệt một chút.

	Hai người lại hàn huyên vài câu, hắn tiếp tục nói: "Lần này đông tế, ta tiêu tốn thật lớn công phu, mới tìm được một con bò trắng. . . Lấy làm vì tế, tất có thể làm lão tổ tông thoải mái."

	Nghe thấy lời ấy, Từ Vân Lãng vội vàng nói: "Bát ca có lòng. . . Thậm chí ngay cả bò trắng đều có thể tìm tới."

	Heo, trâu, dê hợp xưng tam sinh, đều là tế tự thần linh mỹ vật.

	Trong đó lại lấy trâu làm vì quý.

	Màu trắng trâu càng là hiếm thấy trân phẩm.

	Vật này cùng cái kia linh tửu so với, đều không kém.

	'chờ đến lão tổ tông chân chính thành Hắc Vân sơn thần, phòng lớn lại là đích mạch, ngày sau tất có thể càng thêm hiển quý. . .'

	Từ Vân Lãng nhìn Từ Vân Đỉnh rời đi bóng lưng, trong mắt loé ra một vệt mù mịt.

	Mà lúc này, trong từ đường.

	Từ Vân Lãng cha, vị kia người trung niên nghiêm nghị mà đứng, nhìn một ông lão chậm rải chỉnh lý từ đường cùng trái cây cống phẩm.

	Trong từ đường, đèn nhang lượn lờ, mang theo một loại thần bí bầu không khí.

	"Đạo luật có quy. . ."

	Về hưu trí sĩ Từ Thị Lang mở miệng tiếng nói trầm ổn: "Gia tộc từ đường, chỉ có bổn gia người có thể tế tự, đối với đèn nhang khống chế vô cùng nghiêm ngặt. . ."

	Dù sao cũng là Thần đạo thế giới, tín ngưỡng lực lượng nhiều ít, liền đại diện cho lực lượng!

	"Nghĩ muốn đột phá tầng này ràng buộc, chỉ có trở thành chính thần!"

	Ông lão chậm rãi nói: "Vi phụ bây giờ chỉ có đạo lục. . . Năm đó đạo đình đảng tranh, lão phu xem như là làm vì phe phái chống được tất cả vặn hỏi chỉ trích, nên có một công, lén lén lút lút càng tế cũng không có cái gì, trong triều tự có người làm vì lão phu nói chuyện, bây giờ thần lực tích trữ đầy đủ, cái khác mấy nhà cũng bị nhà ta bức đi, nên càng cấp tiến một ít. . ."

	Người trung niên vẻ mặt nhất thời lẫm liệt.

	Càng thêm cấp tiến một ít phương án, tự nhiên là tuyên truyền Từ Thị Lang chính là Hắc Vân sơn thần, lấy Hắc Vân sơn thần thân phận, tiếp thu phụ cận người miền núi tín ngưỡng cùng làm lễ.

	Thần đạo chi lực, ngay khi luyện giả thành thật!

	Chỉ phải lượng lớn bách tính tin tưởng Từ Thị Lang là Hắc Vân sơn thần, giả đều có khả năng biến thành thật sự thậm chí ngưng tụ ra Hắc Vân sơn thần thần chức.

	Đương nhiên, đã như thế, chính là bị đạo đình nghiêm khắc đả kích tà thần!

	Cũng may Từ Thị Lang trong triều có người, chỉ cần vừa thành Hắc Vân sơn thần, là có thể lập tức thỉnh cầu đạo đình sắc phong.

	Mặc dù là lên xe trước, sau bù phiếu. . . Nhưng chỉ cần có phiếu, liền sẽ không gặp đến vây quét.

	Đến thời điểm, Từ gia liền có thể ở Hắc Vân sơn truyền thừa trăm đời, kéo dài không dứt, liền như Phục Long sơn Động Huyền quan.

	"Rốt cục muốn đi đến một bước này sao?"

	Người trung niên biểu hiện lẫm liệt.

	Đây chính là ở đánh cược!

	Như quá trình hơi có gì bất bình thường, lập tức chính là nhà tan người vong kết cục!

	"Ngươi không cần phải lo lắng, cái này vốn là bọn họ nợ lão phu."

	Từ Thị Lang cười gằn: "Lão phu làm vì mặt sau rất nhiều người chống được đại lôi, bằng không lấy thị lang thân phận, đoạt được triều đình sắc phong cùng tặng cho, thậm chí khả năng còn xa hơn siêu Hắc Vân sơn thần. . . Lần này chính là bồi thường."

	Như sau lưng đại lão liền điểm ấy đều không làm được, này nhân tâm liền muốn tản đi. . .

	Người trung niên vừa nghe, trong lòng lập tức cảm thấy an ổn rất nhiều.

	Ầm ầm!

	Đang lúc này, ngoại giới bỗng nhiên truyền ra một tiếng sấm rền.

	Tại trung niên người nghe tới, cái này ngày đông chấn lôi chỉ là tầm thường.

	Nhưng đối với Từ Thị Lang mà nói, lại là bỗng nhiên cả kinh, trên mặt bắp thịt kịch liệt co giật, liên tục lăn lộn ra từ đường.

	Người trung niên từ trước tới nay chưa từng gặp qua chính mình phụ thân thất thố như thế, không khỏi sững sờ.

	Hắn choáng váng chốc lát, vội vã đi theo ra ngoài, liền thấy phía chân trời mây đen lăn lộn, vòm trời bỗng nhiên nứt ra một tia khe hở.

	Có một vệt kim quang hạ xuống, bao phủ Hắc Vân sơn nơi nào đó mê vụ bao phủ đỉnh núi.

	Cả tòa Hắc Vân sơn mạch, lúc này tựa hồ cũng ở nổ vang.

	Vô số chim tinh quái từ sào huyệt trong chạy ra, nhìn tình cảnh này, lại dồn dập tuần hoàn bản năng, hướng về cái kia một chỗ đỉnh núi làm lễ.

	"Đây là. . . Bách thú làm lễ? Sơn thần vào chỗ?"

	Người trung niên khó có thể tin lẩm bẩm nói: "Hắc Vân sơn. . . Ra sơn thần? Cái này sao có thể?"

	Hắn đọc đủ thứ thi thư, lại say mê tại Thần đạo, chắc chắn sẽ không nhận sai.

	Này tuyệt đối là sơn thần chính vị dấu hiệu!

	Nhưng này lại làm sao có khả năng?

	Rõ ràng triều đình vẫn chưa có sắc phong, phụ cận đèn nhang thịnh nhất, rõ ràng là chính mình phụ thân!

	Vì sao còn có sơn thần xuất thế?

	Trừ phi. . .

	Người trung niên nghĩ đến khó nhất một trường hợp, con ngươi đều đỏ.

	"Từ trên trời đáp xuống thần chức. . ."

	Từ Thị Lang nhìn thấy tình cảnh này, hai hàng trong suốt nước mắt không tự chủ được chảy xuống: " trời xanh, đãi ta sao bạc?"

	Lại là lên tiếng khóc lớn!

	. . .

	Hồ Bàn Long.

	Một chỗ đáy nước, có một toà rộng lớn rực rỡ cung điện.

	Trên vách tường, khảm nạm đầy một viên lại một viên to bằng nắm tay minh châu.

	Hành lang chỗ ngoặt nơi, tùy ý có thể thấy được cao tới vài thước đủ loại san hô.

	"Hỗn trướng!"

	Gầm lên giận dữ từ bên trong cung điện truyền ra: "Đi qua cái này rất nhiều thời gian, cũng không bắt được cái kia cá chạch bùn đại yêu. . . Bản phủ thuỷ quân thực tại lười biếng!"

	Ầm!

	Một con cực lớn con rùa bị từ trong đại điện quăng ra đến.

	Định thần nhìn lại, dĩ nhiên là con kia Quy thừa tướng.

	 chân tựa hồ bị đá một cước, có vẻ hơi khập khễnh, lúc này lại nằm phục trên mặt đất trên, nửa ngày không dám nhúc nhích.

	Tiểu Cơ quân bị bắt, bọn cướp lại vẫn lẫm lẫm liệt liệt thao túng một con cá đến, vơ vét một trăm đàn 'Băng Ngọc Thiêu' !

	Bàn Long hồ quân giận dữ, chính là chuyện đương nhiên.

	Làm sao phát động thần lực, lại hiệu lệnh vạn ngàn Thủy tộc, suýt chút nữa đem hồ Bàn Long lật lại trời tới, nhưng cũng không có phát hiện cái kia đáng ghét đại yêu tung tích.

	Lấy Long quân đối với hồ Bàn Long cảm ứng chi lực, chỉ sợ cái kia cá chạch bùn đại yêu từ lâu trốn vào cái khác thuỷ vực.

	Long quân chỉ có vô năng phẫn nộ!

	Lúc này, ở bên trong đại điện, đang có một ăn mặc giao long trang phục người trung niên.

	 đầu đội kim quan, ngọc thụ lâm phong, trên đầu vẫn dài ra hai cái phân nhánh long giác.

	Bỗng nhiên!

	Bàn Long hồ quân khẽ ồ lên một tiếng, trên mặt sắc mặt giận dữ biến mất , hóa thành một vệt kim quang, bay ra mặt hồ.

	Liền thấy cùng hồ Bàn Long giáp giới mây đen bên trong dãy núi, một chỗ đỉnh núi bỗng nhiên bị màu vàng cột sáng bao bọc, không khỏi thở dài: "Trời sinh thần linh. . . Ai!"

	"Quân thượng cần gì cảm thán, chỉ là Hắc Vân sơn thần, nhiều nhất bất quá thất phẩm thần chức. . ."

	Một tên Thủy tộc đại tướng nói: "Dù là Hắc Vân sơn mạch sau khi Liên Vân sơn thần, đều muốn thấp quân thượng một đầu, năm đó quân thượng Thần Đản ngày, còn cố ý đến đây chúc mừng. . ."

	"Ngươi không hiểu. . ."

	Bàn Long hồ quân ngóng nhìn Hắc Vân sơn mạch, một lát không nói.

	Hắn cùng Liên Vân sơn thần đều nhận được đạo đình sắc phong, có đạo lục tại người, giống như bị cố định lên vòng xích chó.

	Đạo đình từ đây không chỉ có thể kiềm chế bọn hắn, thần phẩm lên cấp cũng biến thành gian nan.

	Trời cho Thần chức giả, nhưng không có cái này lo lắng.

	Trong đó khác biệt, đủ để khiến biết được nội tình người đố kỵ con ngươi đỏ lên.

	'Chỉ là. . . Đạo đình tất nhiên không cho, dù cho trời cho thần chức cũng không phải là tà thần, ngày sau cũng nên có sắc phong. . . Chỉ là một cái tiểu sơn thần, chỉ sợ là chống không được đạo đình áp lực.'

	Bàn Long hồ quân trong lòng lặng lẽ.

	Không cần nói Hắc Vân sơn thần, dù là năm đó chính mình, làm sao từng gánh vác áp lực?

	Nhưng lúc này, trong lòng dĩ nhiên có chút chờ đợi đối phương thất bại. . .

	Không biết từ đâu lúc bắt đầu, chính mình dĩ nhiên biến thành cỡ này lòng dạ nhỏ mọn hạng người sao?

	Vù vù!

	Đang lúc này, Hắc Sơn sơn mạch bên trên, ánh sáng vạn ngàn, có một bóng người tái hiện ra.

	Dãy núi nổ vang, từ đại địa, từ thực vật, từ trong hư không. . . Đều hiện lên ra từng tia từng sợi linh cơ, hội tụ hướng về cái kia một bóng người.

	Làm cái này bản thổ sơn thần, thiên nhiên có thể lấy điều động bản địa linh cơ!

	Đặc biệt ở lên cấp lúc, thậm chí trình độ nhất định có thể lấy không nhìn đạo luật trấn áp!

	Chỉ thấy vô số màu trắng sữa linh cơ chen chúc mà tới, tầng điệt dường như mây trắng, bên trong thổ ửng đỏ.

	Cái kia một tia dây đỏ cấp tốc mở rộng đem toàn bộ linh vân nhuộm đỏ , hóa thành đầy trời rặng mây đỏ cảnh tượng.

	"Đỏ thẫm thần lực, quả nhiên là thất phẩm thần chức!"

	Bàn Long hồ quân mới vừa muốn gật đầu, biểu hiện bỗng nhiên đột nhiên thay đổi.

	Liền thấy ở cái kia đầy trời rặng mây đỏ trong, lại có tia tia kim quang hiện lên!

	Kim quang này nguyên bản chỉ là một tia một tia, nhưng chợt liền trở nên như thủy triều, trăm sông đổ về một biển hội tụ nhập bóng người kia trên người, đem rèn đúc làm vì 'Kim thân' .

	Đợi đến cuối cùng một tia đỏ thẫm vẻ đều biến mất không thấy lúc, cái kia vừa bắt đầu mở miệng Thủy tộc đại tướng đã chấn kinh lên tiếng: "Thần lực màu vàng óng, ngũ phẩm thần chức? Cái này. . . Liên Vân sơn thần cũng chỉ đến như thế chứ? Chỉ là trăm dặm dãy núi làm sao có thể chống đỡ ngũ phẩm thần chức? Trực tiếp một bước hóa dương?"

	Chính ngũ phẩm thần chức phía dưới, đều vẫn là Âm thần, tương tự âm hồn nhất lưu.

	Nhưng ngũ phẩm bên trên, nhưng có thể rèn đúc thần khu, cùng bình thường máu thịt sinh linh không khác nhau chút nào!

	Bao nhiêu thần linh, cả đời cũng không thể do âm hóa dương.

	Đối phương lại một bước thành công!

	Thủy tộc đại tướng đều muốn nghiến răng nghiến lợi.

	"Không!"

	Bàn Long hồ quân cảm nhận được một luồng uy áp, vẻ mặt đột biến: "Còn chưa kết thúc. . ."

	Chỉ thấy ở cái kia màu vàng thần khu đỉnh đầu, một tia thanh tuyến hiện lên, từng tia từng sợi, giống như từ trên trời đáp xuống cam lâm, tiếp theo hóa thành một mảnh màu xanh khánh vân.

	"Thiên ý lọt mắt xanh? !"

	Vào đúng lúc này, không biết bao nhiêu quan tâm người tất cả đều im tiếng. . .




