




Chương 801 : Mất Ta Cùng Đạo Hóa


"Thần lực màu xanh, một bước lên trời?"

	Từ Thị Lang nhìn tình cảnh này, làm như không thể tin tưởng xoa xoa con mắt, tiếp theo nói: "Nhanh. . . Phân phó, chúng ta lập tức rời đi Hắc Vân sơn mạch, không thể cùng Hắc Vân sơn thần là địch!"

	Thần lực màu xanh khủng bố, chỉ có hắn cái này đạo đình tiền nhiệm quan lớn mới rõ ràng.

	Cỡ này tồn tại, dù cho ở đạo đình trong, đều là đại nhân vật!

	"Chỉ là Hắc Vân sơn mạch, có tài cán gì, càng có thể thai nghén cỡ này tạo hóa?"

	Từ Thị Lang trong lòng mười vạn cái không nghĩ ra, nhưng cũng không trở ngại hắn lập tức lui ra.

	"Hài nhi tuân mệnh. . ."

	Người trung niên dù cho đem hàm răng cắn nát, cũng là không có biện pháp nào.

	Bây giờ Hắc Vân sơn thần chính vị, đại biểu Từ gia trước đầu nhập, tất cả trôi theo nước.

	Bất kỳ thế gia gặp phải trong đó tình huống, chỉ sợ giết người, không đúng, giết thần tâm đều có!

	— — như Hắc Vân sơn thần vẻn vẹn chỉ là thất phẩm hoặc là tòng thất phẩm thần chức, làm không tốt Từ Thị Lang đều sẽ trực tiếp động thủ!

	Giết sơn thần, cướp đoạt Thần đạo phù chiếu, tiếp theo liền có thể tự thân luyện hóa thần vị đăng thần, chỉ cần sau đó đạo đình thừa nhận, tất cả đều dễ nói chuyện.

	Nhưng bây giờ, lại là cái kia sơn thần một cái động niệm, toàn bộ Từ gia đều phải bị ngập đầu tai ương.

	"Hắc Vân sơn tạo hóa, nguyên bản là nhà ta. . ."

	Người trung niên có chút không dám oán giận một câu.

	"Bây giờ, chỉ sợ muốn biến thành đạo đình. . ."

	Từ Thị Lang lại là hai mắt trong suốt tựa hồ nhìn thấu tình đời: "Bất luận Hắc Vân sơn mạch có gì tạo hóa, Hắc Vân sơn thần không thủ được, chúng ta cũng không thủ được. . . Cái này một giao du với kẻ xấu, chúng ta Từ gia liền không tham dự."

	Cái gọi là mèo già hóa cáo, Từ Thị Lang lại ở đạo đình trong trải qua chìm nổi, điểm ấy quyết đoán vẫn có.

	Dù là đầu nhập lại nhiều hơn, dù tiếc đến đâu. . . Cùng gia tộc lật úp so với, lại cái gì đều không là.

	Không đến bao lâu, toàn bộ Từ gia trại liền bắt đầu động viên, liền đông tế đều không để ý.

	Từ Thị Lang chậm rải đi ra sơn trại, nhìn dị tượng chậm rải biến mất dãy núi, khóe miệng lại là hiện ra một nụ cười lạnh lùng: 'Đoạt lão phu tạo hóa, lại cũng coi là lão phu cản một tai. . . Hắc Vân sơn thần, lão phu thật không biết nên ghi hận, hay là nên cảm tạ ngươi.'

	Như Hắc Vân sơn tạo hóa bị hắn đoạt được, Từ Thị Lang vô cùng rõ ràng, chính mình khẳng định không gánh nổi!

	. . .

	"Dĩ nhiên một bước lên trời, thành là ngũ phẩm bên trên đại thần?"

	Hồ Bàn Long trên, một đám Thủy tộc thần linh tất cả đều im tiếng.

	Sau một hồi lâu, mới có một con rùa người hầu lẩm bẩm mở miệng.

	"Loại tình huống này, quả thật hiếm thấy. . . Lấy Hắc Vân sơn trăm dặm nơi, nhiều nhất chống đỡ một cái thất phẩm hoặc là tòng thất phẩm sơn thần chức vụ. . ."

	Bàn Long hồ quân mắt rồng trong tinh quang lấp lóe: "Nếu là đạo đình sắc phong, hoặc là phàm nhân ngưng tụ đèn nhang mà thành. . . Chỉ sợ cũng chỉ có tòng thất phẩm, này trời cho thần chức, hay hoặc là sơn thần bản thân chính là bản sơn Tinh linh, có ưu đãi, mới có khả năng một bước tiến vị chính thất phẩm. . . Nhưng bây giờ tình huống, lại là khác rất nhiều."

	"Long quân, chỉ sợ cái này Hắc Vân sơn mạch phía dưới, có bí mật lớn."

	Một cái Thủy xà tinh hẹp dài trên mặt, lóe qua một tia vẻ đố kỵ.

	"Hắc Vân sơn dưới nếu có ẩn giấu đại long mạch, tiền nhiệm sơn thần làm sao có khả năng sẽ không phát hiện?" Bàn Long hồ quân nhưng là đúng này khịt mũi coi thường.

	Bọn hắn bực này sơn thần Thuỷ thần, đối với thần chức quản lí nơi cảm ứng có thể nói tinh tế tỉ mỉ, một cái bảo bối, một chút khác thường đều sẽ không bỏ qua. . .

	Trong trận pháp, nào đó điều cá chạch đen ngáp một cái, lười biếng trở mình, bên cạnh một con Bối nữ, thật giống bị chơi hỏng như thế, chính đang tại ríu rít gào khóc. . .

	"Dựa theo Bản quân phỏng chừng chỉ sợ cái này Hắc Vân sơn thần bản thân có chút vấn đề, không phải công đức lớn hạng người chuyển thế, chính là thiên phú bản tính dị thường thâm hậu, hoặc là có chí bảo tại người. . . Đương nhiên, càng khả năng chính là ba cái cùng cụ."

	Bàn Long hồ quân bỗng nhiên vui sướng cười to: "Lớn như vậy chuyện, đạo đình sắc phong chỉ sợ ít ngày nữa liền đến, đúng là có trò hay nhìn. . ."

	Hắn trong con ngươi, hiện ra nồng nặc vẻ chờ mong.

	. . .

	Phương Tịch Thần đạo hóa thân tinh thần sâu xa thăm thẳm.

	Tâm thần của hắn vô hạn cất cao, giống như cùng cái này cả tòa Hắc Vân sơn mạch dung hợp làm một thể.

	Đối với cái khác một bước đăng thần linh người mà nói, cái này có thể là một loại cực kỳ mới mẻ trải nghiệm, nhưng đối với hắn mà nói, núi cao hóa thân chính là nhìn nhiều thấy quen việc.

	Cả ngọn núi cao, liền giống như thân thể hắn.

	Cái này tự nhiên là 'Sơn Nhạc châu' công lao.

	Vật này chính là thất giai đỉnh phong Hắc thị chi chủ để lại, chính là vị này dị tộc một thân tinh hoa hội tụ vị trí.

	Như vẻn vẹn chỉ là đem ra tế luyện Thân ngoại hóa thân, cái kia hoàn toàn trắng mù to lớn tên tuổi.

	'Sơn Nhạc châu hóa thân, chính là trời sinh Thổ linh chi thể, vừa sinh ra chính là lục giai, hơi hơi tu luyện một phen, đột phá thất giai không chút nào vấn đề. . .'

	'Mà cái này Thần đạo thế giới, tựa hồ cũng không có thiên kiếp lời giải thích. . .'

	Dù sao thần linh chính là thuận theo thiên địa, đại thiên dân chăn nuôi, thiên địa làm sao có khả năng còn có thể hạ xuống tai kiếp?

	'Đợi đến ta độ Đại Thừa tiên lôi kiếp lúc, này phương thế giới, hay là có thể làm cái này cảng tránh gió. . .'

	Các đời Hợp Thể viên mãn tu sĩ độ kiếp, hoặc là nói đại thiên kiếp nguy hiểm nhất chỗ, chính là Tâm ma kiếp hầu như cùng thiên lôi kiếp cùng đến!

	Thậm chí cũng không cho tu sĩ cơ hội thở lấy hơi!

	Nhưng nếu ở lúc độ kiếp, liền dời đi đến Thần đạo thế giới, hay là có thể trừ khử lôi kiếp?

	Đến thời điểm, trước tiên chuyên tâm vượt qua Tâm ma kiếp, sau đó khôi phục thương thế quen thuộc tăng vọt pháp lực thần thông.

	Chờ đến trạng thái hoàn hảo lúc quay trở lại lần nữa Địa Tiên giới, dù là còn có thiên kiếp hội tụ, vượt qua nắm ít nhất tăng cường năm thành!

	So cái gì độ kiếp chí bảo, bí thuật đều hữu hiệu!

	Phương Tịch trong lòng, mơ hồ hiện ra một cái ý nghĩ, có lẽ ngày sau có thể lấy thử nghiệm một phen.

	Mà lúc này, trong biển ý thức của hắn, một tấm màu vàng xanh Thần đạo phù chiếu tái hiện ra.

	 toàn thân thanh bích như ngọc, bên trên có màu vàng thần văn, giống như rồng bay phượng múa giống như, viết — — 'Tòng tứ phẩm Hắc Vân sơn sơn thần' !

	"Mới tòng tứ phẩm, đây là thiên đạo xem thường ta sao?"

	Phương Tịch khóe miệng khẽ một tia ý cười.

	Lấy hắn bây giờ Phản Hư sơ kỳ thực lực, này thế đại khái chỉ có thiên tử có thể so sánh.

	Thậm chí thiên tử một thân thần lực nhiều lại thần chức, mọi cử động muốn tuần hoàn kết cấu, như trêu đến thiên địa chán ghét, hoặc là bị thiên đình biếm trích, ném thất thần vị, vậy còn không như một người phàm tục.

	Làm sao so với sức mạnh to lớn quy về tự thân người tu tiên?

	"Tòng tứ phẩm thần chức, tự nhiên là ta thu lại duyên cớ. . . Bằng không như pháp lực ngút trời, nói không chắc sẽ trực tiếp xông lên chính nhất phẩm, thậm chí kinh động thiên đình, trực tiếp trao tặng thiên tước?"

	"Đến thời điểm bị bức ép phi thăng làm thần tiên, mới thật sự là phiền phức lớn rồi."

	"Bây giờ mới tòng tứ phẩm thần vị, tuy rằng như trước có chút phiền phức, sẽ dễ dàng bị người hoài nghi có cơ duyên lớn, nhưng mơ ước ánh mắt liền hạn chế tại này giới. . ."

	Hắc Vân sơn trong hang núi.

	Kim quang lóe lên, Phương Tịch thân hình tái hiện ra.

	Hắn vỗ tay cái độp, một đạo màu vàng thần quang lấp loé , hóa thành một mặt kính chạm đất.

	Mặt kính trong, rõ ràng là một cái thiếu niên thần linh.

	 vai rộng rãi, mày rậm mắt to, mang theo một tia ý uy nghiêm.

	Ở trên người còn ăn mặc một bộ màu vàng xanh miện phục, đỉnh đầu một mảnh thanh quang, có thần uy dật tán.

	"Ngoài ra, còn có thần thuật. . ."

	Phương Tịch thoáng nhắm mắt, một ít thần thuật liền dường như bản năng giống như rõ ràng trước mắt, dường như thiên phú thần thông.

	Bất quá chủ yếu cũng chính là điểm hóa Tinh linh, điều động mãnh thú, Thổ độn, động đất, cát bay đá chạy, đẩy núi điền biển loại hình, uy lực chỉ có thể tính bình thường, kém xa tít tắp Sơn Nhạc châu hóa thân tự mang thiên phú.

	Đương nhiên, như cái khác tòng tứ phẩm sơn thần biết được Phương Tịch dĩ nhiên tự mang 'Đẩy núi điền biển' thần thông, chỉ sợ liền sẽ không bình tĩnh như thế.

	"Sơn Nhạc châu tự mang 'Thổ linh chi thể', ngoài ra trọng yếu nhất một đại thiên phú thần thông, chính là 'Ngũ nhạc chân hình', có thể tự thân hóa thành dãy núi, trấn áp tất cả địch, hoặc là hoá hình trở thành Sơn Nhạc cự nhân. . . Ở nơi này tiểu giới, chỉ sợ không có địch thủ."

	"Ngoài ra, ngũ nhạc chân hình lạc ấn tự thân, phòng ngự cũng là cao cấp nhất. . ."

	Phương Tịch nhìn mình lồng ngực, ánh mắt xuyên thấu qua màu vàng xanh miện phục, có thể lấy nhìn thấy trên lồng ngực, có năm viên núi cao phù ấn, tỏa ra ánh sáng lung linh, huyền diệu phi phàm.

	"Ngoại trừ thần thông ở ngoài, làm sao đề bạt hạ vị Tuần sơn sứ thần chức, hoặc là điểm hóa Âm binh Âm tướng, kiến tạo Thần vực, thậm chí tụ lại đèn nhang, tế luyện thần khí, đúng là rõ rõ ràng ràng. . ."

	"Đồng thời, Thần đạo quả nhiên trời sinh liền có điểm yếu sao?"

	Phương Tịch cảm thụ tòng tứ phẩm thần vị trong mang vào tin tức, biểu hiện không khỏi trở nên nghiêm nghị.

	Cái này cao giai thần vị trong mang theo tin tức, liền so với trước cấp thấp thần chức thêm ra không biết bao nhiêu.

	Liên quan tới Thần đạo chi tệ, cũng có nhất định giới thiệu.

	"Đầu tiên chính là thuần túy Hương Hỏa chi thần, như mất đi đèn nhang, liền có thể thần lực tổn thất lớn, thậm chí rơi xuống thần vị. . . Đồng thời rời đi thần chức phạm vi, cũng sẽ thực lực giảm mạnh."

	"Những thứ này còn là bình thường, càng then chốt chính là, đèn nhang độc!"

	Phương Tịch kỳ thực từ lâu cảm nhận được một ít, lúc này trải qua thần vị rót vào, đối với trong đó hàm nghĩa càng thêm lý giải.

	"Bách tính thư ngưỡng, chính là thần linh sức mạnh to lớn chi nguyên, cũng là ràng buộc, thậm chí là độc dược. . . Tín ngưỡng sẽ dần dần đem thần linh tạo thành bách tính trong lòng hình tượng, kinh khủng hơn chính là thần linh thậm chí trong lúc vô tình cũng bị thay đổi, cho là mình vốn là nghĩ như vậy. . ."

	"Đèn nhang thần là như vậy, còn lại sơn thần Thuỷ thần, có thể thu được một chỗ linh cơ tẩm bổ, có lẽ muốn khá hơn một chút, nhưng cũng có một chút ảnh hưởng tồn tại. . . Tỷ như sơn thần liền yêu thích ăn tươi nuốt sống, Long quân có lẽ vốn là không quá háo sắc, kết quả bởi vì dân gian trong truyền thuyết long tính vốn dâm, kết quả Long quân phần lớn đều thê thiếp vô số, còn yêu thích quảng nạp cô gái. . ."

	"Dù cho không chấp nhận bất kỳ đèn nhang tế bái, chỉ lấy bản thân thần chức rút lấy núi sông Thủy mạch linh khí, kỳ thực cũng là không được."

	"Thứ nhất là bởi một chỗ linh cơ có hạn, thường thường khó có thể cung dưỡng một cái thần linh, dù là danh sơn đại xuyên, có thể lấy cung dưỡng, cũng khó có thể lên cấp thần phẩm. . ."

	"Hoặc là nói, chỉ thủ vững bản ngã, không muốn đèn nhang, dựa vào thiên địa tẩm bổ thần linh , tương tự sẽ có nguy hiểm , bởi vì thiên đạo vốn là kinh khủng nhất đèn nhang, được thiên đạo tẩm bổ, tự nhiên cũng sẽ có thiên đạo ăn mòn, đây là 'Đạo hóa' . . . Đơn giản mà nói, sơn thần làm lâu, khả năng ý nghĩ trở nên trì độn, không thích ra ngoài cùng nhúc nhích, cuối cùng thậm chí thật sự hóa thành một khối tảng đá. . ."

	" 'Mất ta' cùng 'Đạo hóa', chính là thần linh sợ hãi nhất đồ vật. . . Có chút trời sinh thần linh càng thêm dễ dàng 'Đạo hóa', vì để tránh cho 'Đạo hóa', thậm chí sẽ cố ý tiếp thu mấy người đèn nhang, lấy này hình thành va chạm tiêu hao nhau. . ."




