




Chương 802 : Phong Thần Bảng


Linh mạch động phủ trong.

	Mai Trường Không chính giác tu luyện có thành, quả thật mừng rỡ cực kỳ.

	"Bằng vào ta bây giờ tuổi, nguyên bản dù cho đến thụ tiên đạo công pháp, đời này đều Trúc Cơ vô vọng. . . Không nghĩ tới công tử dĩ nhiên có thủ đoạn tạo hóa linh mạch. . ."

	Hắn ngồi khoanh chân, con ngươi sáng choang: "Đã như thế, dù cho Trúc Cơ, kéo dài tuổi thọ trăm năm, cũng chưa chắc không có hi vọng."

	Tiên đạo quý sinh, mỗi lần đột phá đại cảnh giới, đều có tuổi thọ vô cùng lớn tăng trưởng.

	Mai Trường Không nắm chặt song quyền, hồi ức Hỗn Nguyên quyết bên trên mang vào mấy môn pháp thuật, âm thầm suy nghĩ: "Nên đi học tập mấy môn pháp thuật, ngày sau lại đi tìm cái kia Tào tặc phiền phức. . . Chỉ là huyện thừa, Trúc Cơ sau khi, thì có thể giết chết. . ."

	Đang lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác một trận đất rung núi chuyển.

	Trên linh mạch mang vào một cái trận pháp nhỏ dĩ nhiên trực tiếp mở rộng, hiện ra kim quang chiếu khắp, sơn thần chính vị kỳ cảnh!

	"Cái này. . ."

	Đi ra động phủ Mai Trường Không nhất thời sững sờ, cũng không biết chính mình nên đi hay là không nên đi thông báo công tử.

	Công tử trước khi đi, cái gì bàn giao đều không có a. . .

	Đang lúc này, hắn lại nhìn thấy làm lễ sơn thần bách thú dồn dập tản đi, duy có một con hổ trắng, một con hươu trắng, còn có mấy con chim khách, con sóc loại hình tinh quái, hướng về núi trong một cái nào đó nơi chạy như điên.

	"Đây là. . ."

	Mai Trường Không dù sao đã từng là đạo sĩ, biết được rất nhiều Thần đạo bí ẩn: "Sơn thần chính vị, ở triệu tập bản sơn tinh quái. . . Ta làm cái này tu hành tu sĩ, tựa hồ cũng ở bên trong phạm vi?"

	Trong khoảng thời gian ngắn, Mai Trường Không nhất thời có chút chần chờ.

	Thần linh lực lượng như núi như biển, thần linh oai như vực sâu như ngục.

	Thần linh kêu gọi, phải có đi.

	Nhưng chính mình công tử không tại, nên làm thế nào cho phải?

	Rất nhanh, một con vẹt liền bay tới, lông chim màu sắc ngăn nắp, kêu lên: "Tu sĩ. . . Sơn thần có triệu. . . Tu sĩ. . . Sơn thần có triệu. . ."

	Nó tựa hồ chỉ có thể nói như vẹt nói hai câu này, nhưng Mai Trường Không lại là cười khổ, biết được chính mình đã bị sơn thần biết, làm không tốt linh mạch đều tiết lộ.

	Lúc này không cách nào, chỉ có thể theo cái này con vẹt, đi tới Hắc Vân sơn nơi nào đó.

	Ào ào ào!

	Suối nước róc rách, một mảnh bãi cỏ hiện lên, bên trên hoa thơm chim hót, một tên thiếu niên thần linh, tướng mạo uy nghiêm, ngồi ngay ngắn ở một khối thanh nham bên trên.

	Một con hổ trắng, một con hươu trắng, thậm chí con ngươi linh động con hoẵng, hồ ly, tất cả đều cung kính mà nằm phục, cũng không một chút ý muốn đi săn truy đuổi.

	Cách đó không xa một cây cây cổ thụ, phía trên đứng đầy các loại loài chim.

	Nhìn kỹ, phải là đều là tu luyện có thành núi trong tiểu yêu quái.

	Cái kia con vẹt bay nhảy cánh , tương tự rơi vào cây cổ thụ trên.

	Mai Trường Không nhìn thấy thiếu niên kia thần linh, nhất thời trong lòng rùng mình.

	Hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi, lúc này vừa thấy, trong lòng dĩ nhiên hết sạch, hiển nhiên cái này thần linh tuyệt đối không phải chỉ là thất phẩm Thành hoàng hàng ngũ có thể so với.

	Chân chính động thủ, hắn tất nhiên chết không có chỗ chôn.

	Cũng may đối phương vẫn chưa quan tâm kỹ càng hắn, Mai Trường Không mau mau rơi xuống ở một bên, cùng mấy con bạch viên pha trộn cùng nhau, nghiêm nghị mà đứng.

	Không đến bao lâu, chỉ nghe thiếu niên kia sơn thần chậm rải mở miệng: "Ta chính là thiên sinh địa dưỡng thần linh nhận được thiên ân, làm vì bản sơn sơn thần. . ."

	Bách thú tất cả đều cúi đầu, tựa hồ tại làm lễ.

	Phương Tịch khoát tay áo một cái: "Thôi. . . Chỉ là ta sơn thần phủ mới lập, vẫn cần một ít người hầu, các ngươi như đồng ý người, có thể lên trước một bước."

	Mai Trường Không vẻ mặt nghiêm nghị, hắn khẳng định là sẽ không lên trước.

	Đúng là bên người một con còn nhỏ bạch viên, con mắt hơi chuyển động, lập tức lên trước một bước, hai tay không ngừng chắp tay.

	Ngoài ra, còn có một con sóc, một con hươu trắng.

	"Ừm."

	Phương Tịch quét một vòng, phất tay đánh ra ba đạo kim quang.

	Cái này ba đạo kim quang phân biệt rơi vào con sóc, hươu trắng, bạch viên trên người.

	Này ba yêu lăn khỏi chỗ, lập tức hóa thành hình người, con sóc chính là Nhân tộc tiểu lão đầu hình tượng, vóc người thấp bé, thật giống cái quản gia.

	Hươu trắng lại hoá hình thành một bộ quần trắng yểu điệu thiếu nữ, con ngươi linh động.

	Cuối cùng bạch viên, lại hóa thân đồng tử hình ảnh, tựa hồ luyện hóa cổ họng hoành xương, vui sướng bái tạ: "Đa tạ quân thượng!"

	Lúc này, những thứ này tinh quái mới phản ứng được, sơn thần cho ba thú này chỗ tốt to lớn, không khỏi dồn dập đại hối.

	Phương Tịch nhìn lướt qua biết được luận bản tính gân cốt, bạch viên tốt nhất, hươu trắng kém hơn, con sóc kém cỏi nhất.

	Lúc này một chỉ bạch viên: "Ngươi mang theo còn lại hai người, trước tiên quét tước bản tọa động phủ. . ."

	"Vâng!"

	Áo trắng tiểu đồng con mắt hơi chuyển động, lại là một cái dập đầu, lớn tiếng nói: "Kính xin sơn thần lão gia ban tên cho!"

	"Bạch đồng tử."

	Phương Tịch sao cũng được, để rất nhiều tinh quái lui ra, cuối cùng lại nói: "Tu sĩ kia lưu lại. . ."

	Mai Trường Không trong nháy mắt tóc gáy dựng thẳng, lúc này lại chỉ có thể lưu lại tại chỗ, trong lòng bách chuyển thiên hồi.

	Lúc này cái khác tinh quái từ lâu rời đi, Phương Tịch nhìn cái này lão nô, lại là nở nụ cười: "Không cần phải lo lắng. . . Bản tôn chính là thiên sinh địa dưỡng thần linh, cùng đạo đình không có quan hệ gì, ngươi là không phải đạo đình tội phạm truy nã, cùng bản tôn có quan hệ gì đâu?"

	Mai Trường Không nhất thời con ngươi trừng lớn, không biết chính mình nơi nào tiết lộ kẽ hở.

	Phương Tịch cười nói: "Bản tôn cùng nhà ngươi công tử xem như là bạn tốt, hắn ra ngoài trước đã đem tình huống cùng bản tôn nói. . . Cái kia một chỗ linh mạch động phủ, nguyên bản chính là bản tôn hứa cho."

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Mai Trường Không hoàn toàn yên tâm: "Nguyên lai là công tử bạn tốt. . . Hù chết Lão nô."

	"Hừm, ngươi nhà công tử bây giờ có chuyện quan trọng khác, đưa ngươi giao cho bản tôn. . . Bây giờ vừa vặn bản tôn thiếu cái ở bên ngoài nhân thủ sai khiến."

	Phương Tịch hơi điểm nhẹ một điểm kim quang hiện lên, tiếp theo hóa thành mấy khối cực lớn đầu chó kim, rơi vào Mai Trường Không bên người: "Bản tôn mới vừa chính vị sơn thần, muốn luyện chế thần khí, nơi này là một ít cần thiết phụ trợ đồ vật, ngươi đi sưu tập đến."

	Hắn tiếp tục một điểm, một vệt kim quang đi vào Mai Trường Không hai mắt.

	Mai Trường Không trong thức hải, từng kiện vật phẩm tên gọi hiện lên, phần lớn cũng không phải là phi thường quý giá, nhưng cần tiêu hao công phu mới có thể sưu tập.

	Hắn cười khổ một tiếng, chắp tay trả lời: "Lão nô xin nghe sơn thần mệnh lệnh."

	"Hừm, ngươi vì Bản tôn làm việc, ta chỗ này tự có chỗ tốt cho ngươi."

	Phương Tịch cười ha ha, ném ra một chiếc bình ngọc: "Trong này có 'Hoàng Long đan' một bình, hữu ích tại Luyện Khí, ngươi xuống núi sưu tập vật tư, không cách nào ở linh mạch động phủ tĩnh tọa, công hành tiến độ bị hư hỏng, mỗi ngày dùng luyện hóa một viên này đan, không chỉ có bù đắp được mấy tháng tĩnh tọa công lao, càng có đột phá bình cảnh vô thượng diệu dụng. . ."

	Nếu là tài nguyên lưu tu tiên, làm sao có khả năng không dùng đan dược?

	"Đa tạ sơn thần trọng thưởng!"

	Nghe được cái này Hoàng Long đan vẫn còn có vượt cửa ải bình cảnh hiệu quả, Mai Trường Không không khỏi con mắt sáng choang, hành lễ bái tạ mà đi.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, gật gật đầu.

	Kim quang lóe lên bên trong, hắn đã triển khai thuật độn thổ, đi tới cái kia nơi trong núi động phủ.

	Dặn dò Bạch đồng tử mấy người đi mở ra đường hầm, thành lập động phủ sau khi, hắn liền bắt đầu bế quan.

	. . .

	"Thần linh lực lượng. . ."

	Bồ đoàn bên trên, Phương Tịch ngồi khoanh chân, cảm thụ mỗi ngày không bắt buộc làm thổ nạp, một cách tự nhiên liền có một luồng linh cơ hạ xuống, bị 'Tòng tứ phẩm Hắc Vân sơn sơn thần' thần vị luyện hóa thành thần lực, trong lòng không khỏi hơi động: "Xác thực là cái thuận tiện pháp môn. . ."

	"Đồng thời, ta chỉ có thần vị, còn chưa được đạo lục, quả thực tiêu dao tự tại, chỉ cần không ra Hắc Vân sơn. . . Đáng tiếc. . ."

	Lên cấp thành thần động tĩnh quá lớn, đạo đình không thể không biết.

	Lúc này, làm không tốt đặc sứ đều ở trên đường.

	Đạo đình nhưng là Thần đạo triều đình, các loại tốc độ phản ứng khó mà tin nổi, chạy đi tốc độ càng là khó có thể tưởng tượng.

	Nếu là đổi thành kiếp trước phàm nhân vương triều, biên thuỳ việc xử trí, có thể sẽ kéo dài mấy tháng hoặc là mấy năm.

	Nhưng ở đây nhưng tuyệt không phải như vậy.

	"Vẫn là muốn mau chóng luyện chế thần khí. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, vung tay lên, ba cái Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ hiện lên.

	Hắn tầm mắt chủ yếu ở cái kia phiên hình mảnh vỡ trên dừng lại chốc lát, vừa nhìn về phía mặt khác hai cái.

	"Thần đạo mượn thiên địa pháp tắc, Tiên phủ kỳ trân cũng giống như thế. . . Cái này ba cái mảnh vỡ cấp bậc khá cao, đúng là có thể lấy hòa vào ta thiết kế thần khí trong."

	Thông thường mà nói, sơn thần thần khí, cơ bản đều là 'Sơn thần đại ấn', chính là tuyên cáo chấp chưởng một chỗ quyền lực chuôi, lại vô cùng thích hợp làm làm pháp khí nện người.

	Bất quá ở Phương Tịch cấu tứ ở trong, thần ấn chỉ là hạng bét nhất lựa chọn.

	Hắn chân chính muốn tạo, tự nhiên là. . .

	"Phong Thần bảng!"

	"Không có vật này, dù cho Hãm Không đảo Thần đạo đại thịnh, cũng không cách nào hiệu lệnh vạn thần a. . ."

	Phương Tịch khóe miệng, phác hoạ ra một tia ý cười.

	Tự từ trên trời hạ xuống thần chức sau khi, hắn liền biết được rất nhiều chuyện.

	Tỷ như. . .

	Bây giờ cái này tòng tứ phẩm Hắc Vân sơn sơn thần chức vị, lại là có thể lấy không ngừng hướng lên trên lên cấp.

	Chỉ cần thần lực tích trữ đầy đủ liền có thể.

	Thần phẩm hạn chế, tựa hồ một thoáng liền biến mất không còn tăm tích.

	"Chẳng lẽ. . . Đây chính là trời cho thần chức cùng đạo đình sắc phong, đèn nhang hội tụ mà thành khác nhau?"

	Phương Tịch âm thầm suy nghĩ.

	Bất quá chuyện này đối với hắn mà nói, tự nhiên là chuyện tốt!

	Thần phẩm có thể lấy không ngừng hướng lên trên lên cấp, còn có thể không ngừng phân liệt ra Hạ vị thần chức, đại diện cho Thần đạo kế hoạch hoàn toàn có thể lấy phổ biến.

	"Đạo lục. . . Thần vị, ha ha. . ."

	Nghĩ đến những kia thụ đạo lục tiên thiên thần linh đều khó mà một mình lên cấp, từ đây nhất định phải chịu đến đạo đình sắc phong mới có thể tăng lên thần phẩm, Phương Tịch càng ngày càng xác định đạo lục không phải vật gì tốt.

	"Bất quá, người người đều căm ghét đạo đình, lại đều muốn trở thành đạo đình. . . Ta tế luyện 'Phong Thần bảng', không phải là vì như vậy sao? Đại ca cũng đừng cười nhị ca. . ."

	Phương Tịch mở miệng, một vệt thần quang hiện lên, đem cái kia lá cờ mảnh vỡ cuốn một cái, nuốt vào cơ thể trong.

	Thần linh luyện chế thần khí, tự nhiên không cần dựa theo tu tiên giới luyện khí thủ pháp đến, mà là không ngừng hấp thu các loại tài liệu tiến vào cơ thể trong, lại trải qua thần hỏa nung đốt, thần lực tự nhiên dựng hóa, chính thích hợp hắn loại này luyện khí tay tàn!

	Dựa theo cái nhìn của hắn, lấy Thần đạo luyện khí thuật, đem cái này ba cái Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ tế luyện, đúng là có rất lớn khả năng thành công.

	Đương nhiên, thời gian có thể sẽ rất lâu, còn cần chính mình không ngừng lên cấp thần phẩm.

	Chính nhất phẩm cũng không quá đủ, ít nhất, cũng phải thiên tước chứ?

	Bỗng nhiên, Phương Tịch tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại lấy ra một vật.

	Vật này chính là một viên thạch ấn, bên trên tựa hồ còn có một chút hoa văn, mặt ngoài mang theo vết rách, dưới đáy chữ triện từ lâu mơ hồ.

	"Có thể trợ giúp tu sĩ đột phá đạo luật cao giai Thần đạo chí bảo. . . Ta trước đều không nhìn ra cụ thể lai lịch."

	Dù sao Phương Tịch trước không phải Thần đạo trong người, lúc này liền nghĩ ở 'Phong Thần bảng' chưa thành trước, trước tiên lấy ra cái này ấn tỷ đến đỉnh đỉnh.

	Nương theo hắn truyền vào một tia thần lực màu vàng óng, cái này một viên thạch ấn, lại vẫn là không phản ứng chút nào. . .

	"Cái này. . ."

	Phương Tịch con ngươi thoáng co rụt lại.




