




Chương 803 : Âm Mưu


Các thần có cấp bậc, thần lực tự nhiên cũng có cấp bậc.

	Bình thường không đủ tư cách thần lại, thần lực phần lớn là màu xám trắng.

	Sau đó chính cửu phẩm thần linh, thần lực làm vì thuần trắng, chính bát phẩm trắng đỏ, chính thất phẩm đỏ thẫm.

	Mãi cho đến chính ngũ phẩm, thần lực hóa thành vàng ròng!

	Thần lực màu vàng óng, ở Thần đạo ở trong đã khá cao cấp, có thể chống đỡ thần linh dương hóa!

	Làm sao. . .

	Tiến vào cái này một phương thạch ấn trong, dĩ nhiên giống như đá chìm đáy biển.

	"Xem ra, vật này cấp bậc cao, còn muốn vượt qua ta tưởng tượng. . ."

	Phương Tịch thoáng nhắm mắt, trên người kim quang thu lại, đỉnh đầu một mảnh mây xanh chìm nổi.

	Hắn cũng không phải ngũ phẩm thần linh, mà là tòng tứ phẩm chính thần!

	Đã có thể lấy luyện hóa ra bộ phận thần lực màu xanh!

	Thần lực màu xanh người, ở Thần đạo trong đều có thể xưng một tiếng đại thần, nếu là còn không có biện pháp, Phương Tịch liền chỉ có thể chờ đợi ngày sau hãy nói.

	Từng tia từng sợi thần lực màu xanh, giống như mưa phùn giống như đem thạch ấn bao bọc, từ khe hở tiến nhập đi vào.

	Thạch ấn mặt ngoài thanh quang lóe lên, trôi nổi mà lên.

	"Hữu dụng? !"

	Phương Tịch trên mặt nổi lên vẻ vui mừng, không ngừng đem cơ thể trong ngũ phẩm thần lực màu vàng óng luyện hóa thành màu xanh thần lực, lại truyền vào thạch ấn trong.

	Sau nửa canh giờ hắn mặt sắc mặt có chút khó coi ngừng tay.

	Hắn bây giờ thần lực trên người đã tiếp cận tiêu hao hầu như không còn, nhất định phải chờ đợi thời gian chậm rải khôi phục.

	Mà lúc này, phía kia thạch ấn dĩ nhiên cũng không có bao nhiêu biến hóa.

	Không!

	Phương Tịch thần thức hội tụ thần ấn bên trên, bỗng nhiên có phát hiện.

	Hắn đưa tay ra, tiếp được cái này một phương thạch ấn, chỉ thấy cái này tiểu ấn vuông vức, cùng với trước so với tựa hồ không có bao nhiêu biến hóa.

	Liền ngay cả những kia bé nhỏ vết rách, đều vẫn chưa nối liền.

	Đúng là dưới đáy chữ triện, tựa hồ rõ ràng mấy phần, miễn cưỡng có thể lấy nhận ra mấy viên thần văn.

	"Thanh. . ."

	"Đồng quân. . ."

	Phương Tịch phân biệt nửa ngày, miễn cưỡng nhận ra, chính là 'Thanh Đồng quân chí bảo' năm cái chữ triện.

	"Cái này quân. . . Sẽ không là ta tưởng tượng bên trong cái kia chứ?"

	Trong lòng hắn bỗng nhiên sinh ra một loại sợ hãi!

	Thần đạo cửu phẩm, cửu phẩm thấp nhất, nhất phẩm cao nhất.

	Mà nhất phẩm bên trên, còn có thiên tước!

	Thiên công, Thiên hầu, Thiên bá, thiên tử. . .

	Thiên công bên trên, nhưng là 'Thiên quân' !

	Dù cho ở Thiên đình trong, đều là chân chính một phương đại nhân vật.

	Dựa theo Phương Tịch trước suy đoán, địa vị có lẽ tương đương với Địa Tiên giới Hợp Thể đại năng!

	"Như cái này 'Thanh Đồng quân' quả thật là thiên tước, vậy này một phương thần ấn, liền quả thật không được rồi. . ."

	Phương Tịch nhìn kỹ trong tay thạch ấn: "Chẳng trách có thể lấy không nhìn đạo luật, rút lấy linh cơ. . . Mai Trường Không dĩ nhiên có thể truyền thừa loại này chí bảo, chẳng lẽ hắn mới là mệnh định con cưng? Xuống một thời đại vai chính, có thể khai sáng mới một triều 'Thiên tử' ?"

	"Không không, hắn hỗn đến quá mức khốn cùng chán nản, không giống a. . . Cái này một phương thạch ấn, nhất định phải thần lực màu xanh mới có mở ra khả năng, hắn đều hỗn đến mức độ như vậy, không thể nương nhờ vào đạo đình, lại bò đến ngũ phẩm trở lên. . ."

	"Nếu không là hắn. . . Lẽ nào là ta?"

	Phương Tịch cố nén khiếp đảm, lập tức ngẩng đầu, xuyên thấu qua ngọn núi, tầm mắt nhìn thấy cái kia một mảnh xanh thẳm vòm trời.

	Trên vòm trời bên trên, chẳng lẽ lúc này đang có một đôi mắt, chính đang tại nhìn kỹ chính mình?

	Nếu không phải như vậy, vì sao 'Thanh Đồng quân' thiên tước chí bảo, sẽ vừa vặn bị chính mình va vào?

	'Thiên quân tước vị, Hợp Thể tu vị. . . Ngược lại thật sự là từng cái đối ứng, nhịp nhàng ăn khớp. . . Chính chính hay lắm. . .'

	'Bất quá, cái này không hẳn là đại năng ở hậu trường thao túng, cũng có khả năng. . . Chính là là Nhân Quả pháp tắc ảnh hưởng?'

	'Này thế nhân quả tuyệt diệu quả thật khó mà tin nổi, thiên địa chính là một tấm Đại La lưới, dù là ta cái này người ngoại lai, cũng sẽ bị bức bách tiến vào la võng trong. . .'

	'Đương nhiên, vẫn có chỗ tốt, nếu là luyện hóa cái này 'Thanh Đồng quân chí bảo', phi thăng thiên đình sau khi, đều là một phương đại lão. . . Tương đương với Thiên đế chứng thực qua một phương chư hầu.'

	'Như bản thể tu vị đột phá Đại Thừa, chẳng phải là còn có thể làm Thiên vương, Thiên tôn? Nam Cực Trường Sinh Thiên tôn?'

	Phương Tịch trong lòng, không tên hiện ra rất nhiều tâm tư, cảm giác trên tay thạch ấn biến thành khoai lang bỏng tay.

	"Thôi, đến đâu thì hay đến đó. . . Nó đã rơi vào ta tay nhiều như vậy thời gian, nên có cái gì bố trí chỉ sợ từ lâu làm xong. Lại ném mất trái lại là liền chỗ tốt cũng không muốn, không công chịu thiệt. . ."

	"Bất quá như thế bàn về đến, ta bây giờ cũng coi như đương kim thiên tử lãnh đạo?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm, có chút không tên mừng thầm.

	Người khác cho rằng hắn là tòng tứ phẩm Hắc Vân sơn sơn thần, trên thực tế hắn bất cứ lúc nào có thể lấy hướng chính nhất phẩm!

	Người khác cho rằng hắn là chính nhất phẩm, trên thực tế. . . Hắn còn có thể bất cứ lúc nào kế thừa thiên tước chi quân, so với đương kim thiên tử còn cao vài cấp!

	Người khác cho rằng hắn là thiên tước, trên thực tế hắn là Hợp Thể tu sĩ. . .

	"Đạo đình. . . Lần này chơi vui."

	Phương Tịch nhìn về phía nơi nào đó, khóe miệng hiện ra một tia cân nhắc ý cười.

	. . .

	Bàn Long phủ.

	Phủ nha.

	Ở phủ nha cách đó không xa, chính là 'Phủ thành hoàng miếu' !

	Thành hoàng thổ địa ở đạo đình trong, là số lượng tương đương đông đảo thần chức.

	Lấy Thành hoàng làm thí dụ, Huyện thành hoàng thấp nhất, nhưng cũng là chính thất phẩm thần chức!

	Sau đó Phủ thành hoàng, liền có chính ngũ phẩm!

	Cuối cùng là 'Đô thành hoàng', chính tam phẩm!

	Bàn Long phủ tri phủ Chương Tử Thuần, chính là Phủ thành hoàng, chính ngũ phẩm chi thần.

	Lúc này chính đang tại đình nhỏ trong ngồi khoanh chân, yên lặng thần hồn xuất khiếu , hóa thành Thành hoàng, giám sát phủ thành mọi việc.

	Có Thần đạo giám sát, này thế bách tính đúng là trải qua so với Địa Tiên giới phàm nhân khá hơn một chút.

	Đối với Chương Tử Thuần mà nói, tri phủ công vụ, đó là kém xa tít tắp Phủ thành hoàng thần chức trọng yếu.

	Đạo đình nhũng quan rất nhiều, muốn tìm được một chỗ còn chưa có Thành hoàng, quả thật vô cùng hiếm thấy, không ít chính ngũ phẩm quan viên, chỉ có thể oan ức đi đảm nhiệm Huyện thành hoàng, hoặc là chết rồi chờ đợi đạo đình sắc phong.

	Đạo đình sắc phong cũng nhiều nhất phong một tán quan, xem như là đột phá hạn chế, có thể lấy rộng rãi được đèn nhang, nhưng bất luận quyền bính vẫn là cái khác, đều thua kém Thành hoàng nhiều rồi.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, ở Chương Tử Thuần trước mặt bàn bên trên, một cái thú tai lư đồng trong nhang dây đều cháy hết.

	Chương Tử Thuần mở hai con mắt, trên mặt lóe qua một tia kinh sợ.

	Vừa mới ở miếu thành hoàng bên trong, hắn đã thu đến công văn, đem có thiên sứ hàng lâm!

	"Người đến!"

	Chương Tử Thuần lập tức hô.

	"Tri phủ đại nhân?"

	Ở đình ở ngoài hầu hạ người hầu, nha hoàn, giáp sĩ, phụ tá lập tức đi vào, xếp hàng ngang, ngay ngắn có thứ tự.

	"Chuẩn bị hương án nghênh tiếp thiên sứ!"

	Chương Tử Thuần nghiêm mặt nói.

	"Vâng!"

	Đám người cũng không cảm thấy kỳ quái, lập tức hành lễ lui ra, bắt đầu bố trí.

	Thần đạo thông tấn cực kỳ nhanh và tiện, tình huống như thế sớm thành thói quen.

	Không đến bao lâu, một toà hương án liền bố trí hoàn thành, lấy minh hoàng tơ lụa làm vì đáy trên có lư hương, bốn mùa trái cây cống phẩm.

	Ngay khi hương án dọn xong sau khi, Chương Tử Thuần thay đổi quan phục, mang theo phủ nha đông đảo quan lại cùng nhau quỳ xuống: "Chúng thần cung nghênh thiên sứ!"

	Lúc này vòm trời vạn dặm không mây, ánh mặt trời vô cùng tốt.

	Bỗng nhiên một đám mây năm màu bồng bềnh mà tới, trong đó có một hồng bào thái giám, sau lưng còn theo hai vị kim giáp thần tướng, bồng bềnh hạ xuống: "Bàn Long phủ tri phủ Chương Tử Thuần tiếp chỉ. . ."

	"Thần. . . Chương Tử Thuần cung linh thánh dụ."

	Chương Tử Thuần lại lạy.

	"Phụng thiên thừa vận thiên tử chiếu viết: Hiện nay có Hắc Vân sơn thần, phúc trạch thâm hậu, trời cho thần chức, nghi gia phong chính thần, mệnh lấy tế tự. . . Mệnh ngươi làm vì khâm sai phó sứ, cộng đồng đi tới sắc phong!"

	Cái này thái giám sắc nhọn cổ họng đọc xong thánh chỉ, trên mặt liền mang theo một tia ý cười: "Chương đại nhân, lần này chúng ta làm vì chính sứ, ngươi làm vì phó sứ, phải đồng tâm hợp lực, làm tốt triều đình này công việc mới là."

	Chương Tử Thuần nhìn thái giám trong tay thánh chỉ, chỉ thấy này thánh chỉ minh hoàng làm vì đáy, dài ba thước, rộng một thước, phía trên có tường vân hoa văn, hai bên lại có Bàn long hình ảnh, quyển trục nhưng là tử đàn là chất, lại khảm nạm mỹ ngọc.

	Như vậy thánh chỉ, lại là gia phong, ban danh, lệnh lấy tế tự. . . Không biết là bao nhiêu văn võ quan chức tha thiết ước mơ chuyện tốt.

	Vì sao ở cái này thái giám xem ra, lại là khổ sai chuyện giống như?

	Trong lòng hắn có tính toán, lúc này dặn dò mở yến, khoản đãi thiên sứ một nhóm.

	Chờ đến tiệc rượu qua đi, càng là xin mời này thiên sứ đi tới thư phòng nói chuyện.

	"Uông công công, lần này sắc phong sơn thần, không biết có khác biệt gì?" Chương Tử Thuần vừa chắp tay, thái độ vô cùng tốt.

	"Khà khà, Chương đại nhân là một người thông minh, trước đây khẳng định chưa từng sắc phong qua loại này trời sinh chi thần chứ?"

	Uông công công nở nụ cười, tiếp theo lại là thở dài: "Đây chính là cái khổ sai chuyện, như không hoàn thành, chúng ta cùng đại nhân cũng phải ăn liên lụy. . ."

	"Kính xin công công chỉ điểm. . ."

	Chương Tử Thuần thi lễ một cái, lại từ ống tay áo bên trong nhét vào một viên thỏi vàng ròng đi qua.

	Cái này thỏi vàng ròng thoạt nhìn ánh vàng chói lọi, kỳ thực hoàn toàn là do đèn nhang hội tụ, chính là Thần đạo tiền nhan đèn!

	Lấy Chương Tử Thuần chính ngũ phẩm Thành hoàng, cũng không biết muốn tích trữ bao lâu, mới có thể có như thế một khối.

	Uông công công thu rồi, nhất thời mặt mày hớn hở, đề điểm nói: "Loại này trời sinh thần linh, phần lớn kiêu căng khó thuần, không muốn được triều đình sắc phong. . . Hà dã? Kỳ thực tiên thiên có linh, biết vào đạo đình thể chế, thụ đạo lục, tai hại vô ích!"

	"A? !"

	Chương Tử Thuần còn là lần đầu tiên nghe được bực này bí ẩn, không khỏi lại là thi lễ: "Lời ấy nghĩa là sao?"

	"Chúng ta thân thể phàm thai, không được sắc phong, không là thần linh, cũng là thôi. . ." Uông công công nói: "Trời sinh thần linh vốn là thần linh, kỳ thực cũng không lệ thuộc vào đạo đình quản hạt, thần phẩm trời cho, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, liền có thể tự mình lên cấp!"

	"Cái này. . . Đây là ly kinh phản đạo đại nghịch a!" Chương Tử Thuần trong lòng không biết ước ao vẫn là đố kị, trên mặt lại tràn đầy vẻ giận dữ.

	Như này hành vi, tương đương với đạo đình còn chưa xuống chỉ, ngươi liền tự mình thăng quan, cái này không phải là tạo phản sao? Vương pháp đạo luật ở đâu?

	"Chương đại nhân thật là trung thần vậy. . . Bởi vậy nhất định phải sắc phong, đem loại này tiên thiên thần linh nhét vào thể chế, then chốt chính là đạo lục, chỉ cần thụ đạo lục, cái kia một điểm tiên thiên chi tính cũng là không, ngày sau dù cho lại phản loạn, tróc ra đạo lục. . . Cũng là không làm nên chuyện gì, không có đạo đình sắc phong, mặc cho làm sao, đều lại khó tăng lên thần phẩm!"

	Uông công công cười đắc ý: "Tỷ như cái kia Bàn Long hồ quân, năm đó rất có căn cơ, lại chịu sắc phong. . . Đạo đình không cho ân điển, cả đời chính là như vậy."

	"Này cụ thể nên làm gì?" Chương Tử Thuần lấy lại bình tĩnh, tiếp tục hỏi.

	"Ngày khác ta cùng ngươi cùng đi thấy cái kia sơn thần, ban tặng chính tam phẩm 'Thái Thượng Đạo Đình Đại Động Bảo lục' . . . Chỉ cần nó một tiếp chỉ, chính là vạn sự đại cát, cỡ này trời sinh thần linh thường thường ngu muội, tùy ý hống một chút, lừa gạt một chút, dọa một cái. . . Cũng là đi theo." Uông công công cười nói: "Không nên cảm thấy cho cấp bậc cao, lại cao, cũng là vẫn là thiên tử chi thần sao? Một khi định cái này quân thần danh phận, khà khà, cái kia chính là chiếm cứ đại nghĩa, lại khó phản kháng, dù cho quan tướng ty đánh tới thiên đình, đều là chúng ta chiếm lý. . ."




