




Chương 804 : Tuyên Chỉ


'Chính tam phẩm đạo lục. . .'

	'Lão phu năm đó cao trúng trạng nguyên, lại cần cần khẩn khẩn thành đạo đình hiệu lực mấy chục năm, bây giờ mới là tứ phẩm 'Thái Thượng Đạo Đình Tam Động Ngũ Lôi Bảo lục' . . .'

	Chương Tử Thuần không nói ra được trong lòng cái gì tư vị, hỏi: "Nếu là còn không từ đây?"

	Uông công công lông mày nhất thời dựng thẳng lên: "Thiên tử ân điển, trực tiếp ban tặng tam phẩm đạo lục, cái này là cái gì loại vinh quang? Như còn không từ, vậy dĩ nhiên là loạn thần tặc tử, phải chém giết!"

	Đạo đình thống trị, chính là ở đạo lục.

	Không tiếp thu đạo lục, không bị kiềm chế, không ngoan ngoãn đem tử huyệt uy hiếp giao ra, từ đây sinh tử mặc cho thượng ý, tự nhiên chính là phản tặc!

	Rất nhiều tà thần phần lớn chính là bị như vậy bức ra đến.

	. . .

	Hắc Vân sơn.

	Mai Trường Không cõng lấy một cái cực lớn giỏ trúc, trong tay còn nhấc theo hai cái căng phồng bao bọc, ở rừng núi trong bước đi như bay.

	Mặc dù đã là người tu tiên , nhưng đáng tiếc là cái bộ dạng khổ sở ba không có tu sĩ, trên người liền cái túi chứa đồ đều không có.

	Từ khi bị Phương Tịch ném một cái 'Thu mua tổng quản' công việc sau khi, hắn đã không biết bao nhiêu lần như vậy.

	Mai Trường Không đi tới ngọn núi nơi nào đó, liền thấy một tòa Sơn thần phủ đã khá thấy mô hình.

	Ở chỗ cửa lớn, đứng sừng sững một toà chất liệu đá cổng chào.

	Một tên vóc người thấp bé, vẻ mặt gian giảo lão đầu nhìn thấy Mai Trường Không, nhất thời nở nụ cười: "Ngươi có thể coi là đến rồi. . . Bạch đồng tử chờ ngươi đã lâu."

	"Lần này chọn mua đồ vật bên trong, có sơn thần đại nhân cần thiết, bởi vậy muộn một chút."

	Mai Trường Không giải thích, lại kín đáo đưa cho Tống lão đầu một con gà nướng.

	Cái này gà quay dùng túi giấy dầu, mở ra sau khi lại vẫn có lưu lại ấm áp, phun thơm nức.

	Tống lão đầu nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng: "Sơn thần lão gia chuyện, tự nhiên so với chúng ta bố trí động phủ trọng yếu. . . Hiếm thấy ngươi còn nhớ lão phu thích cái này một miếng, không biết Bạch đồng tử giấy và bút mực cùng cuốn sách, còn có nai con son bột nước đây?"

	"Đều có, đều có. . ."

	Mai Trường Không thả xuống bao bọc, trong lòng nhưng là hơi có chút mới mẻ.

	Những thứ này sơn tinh yêu quái hóa thành hình người sau khi, đối với nhân gian đúng là ước ao vô cùng.

	Đáng tiếc không có sơn thần lão gia mở miệng, không dám tự mình hạ phàm, chỉ có thể nhờ hắn chọn mua một vài thứ.

	Cũng may cũng sẽ cho thù lao, cái gì linh quả, hạt thông loại hình, đúng là coi như không tệ.

	Mai Trường Không dù là không lọt mắt, nghĩ cùng sơn thần dưới trướng tạo mối quan hệ, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Đang lúc này, hắn bỗng nhiên tâm thần đại lẫm, cảm nhận được một trận cuồng phong thổi qua.

	Cái này gió không phải gió núi, mang theo từng trận âm khí.

	"Đây là. . . Âm phong? !"

	Mai Trường Không lúc này bấm một cái pháp quyết, trong con ngươi lóe qua một tia linh quang.

	Tiếp theo, hắn liền 'Nhìn thấy' ở Hắc Vân sơn ở ngoài, có từng đoàn mây đen hội tụ.

	Ở mây đen trong, rõ ràng là lượng lớn Quỷ tốt, chúng nó từng cái mặt không hề cảm xúc, ăn mặc giáp đen, do quỷ tướng suất lĩnh, dồn dập đánh ra cờ hiệu.

	Thành hoàng cùng sơn thần Thuỷ thần loại này 'Cố định hộ', phần lớn đều sẽ bồi dưỡng đạo binh.

	Thành hoàng thổ địa là Âm binh Âm tướng, Long quân bên kia chính là lính tôm tướng cua, bình thường dạy dỗ thoả đáng, thời chiến tiến vào Thần vực trong, có thể đại đại tăng phúc thần lực.

	Đồng thời, xuất hành rất có phô trương!

	"Là Bàn Long phủ Thành hoàng đi tuần!"

	Nhìn cái kia đánh ra từng mặt cờ xí, Mai Trường Không nói.

	"Dĩ nhiên là Phủ thành hoàng!"

	Tống lão đầu giật nảy mình, trong tay gà quay suýt chút nữa rơi mất.

	So với sơn thần Thuỷ thần mà nói, Thành hoàng chính là Nhân đạo thần, nắm giữ lực hương hỏa vô cùng phong phú, lại có lượng lớn Nhân tộc anh kiệt có thể làm Âm binh Âm tướng, thực lực kỳ thực vượt xa cùng phẩm sơn thần Thuỷ thần.

	Bất quá nghĩ đến chính mình lão gia thiên phú dị bẩm, chính là tòng tứ phẩm đại thần Tống lão đầu bàn tay dùng sức nắm chặt, lúc này mới không có đem gà quay quăng.

	"Hắc Vân sơn thần có ở đó không?"

	Âm binh chen chúc trong, Chương Tử Thuần thân hình bỗng nhiên biến đến cực kỳ cao to, ngoại phóng kim quang, quát lên: "Thiên sứ hàng lâm, còn không mau mau ra nghênh tiếp?"

	Cái này cũng là hắn cùng Uông công công lúc trước định ra tốt kế hoạch, trước tiên bày ra trận thế, dọa một cái lại nói.

	Rất nhiều tiên thiên thần linh đã là như thế, vừa bắt đầu khí thế trên yếu đi một đầu, sau đó liền bị từng bước ép sát, cuối cùng rơi vào cạm bẫy, lạy đạo đình.

	Cái này cúi đầu, một tiếp chỉ, dù cho ngày sau nghĩ muốn đổi ý, cũng là không thể được.

	Hắc Vân sơn hơi động, có thổ hoàng hào quang lóe lên.

	Một tên thiếu niên sơn thần hiện lên, nhìn Chương Tử Thuần: "Bàn Long phủ Thành hoàng? Còn có đạo đình sứ giả?"

	Uông công công bên người có hai vị kim giáp thần tướng hộ vệ, nghe được 'Đạo đình sứ giả' cái này từ, lông mày chính là nhăn lại, trong lòng vô cùng không vui.

	Trong thiên hạ, tất cả là đất của vua, dọc theo những vùng đất này dân chúng khắp nơi đó không ai không phải là thần dân của vua.

	Như tiếp thu 'Thiên sứ' xưng hô, liền đem đạo đình coi là 'Trời', tiên thiên lùn một chút đầu, rất nhiều chuyện liền dễ làm rất nhiều.

	Lúc này lại vẻn vẹn chỉ xưng 'Đạo đình sứ giả', nhất thời làm trong lòng hắn rùng mình, biết được cái này công việc quả nhiên không dễ xử lí.

	'Như thực sự không được, chỉ có thể thảo phạt. . . Chung quanh đây Liên Vân sơn thần, Bàn Long hồ quân, có thể đều là được qua đạo đình sắc phong, một chỉ liền có thể điều đến.'

	Uông công công vuốt trong tay áo một mặt lệnh bài màu vàng óng, trong con ngươi mang theo ý lạnh.

	"Có ý chỉ!"

	Trong tay hắn quang mang lóe lên, hiện ra minh hoàng thánh chỉ: "Phụng thiên thừa vận thiên tử chiếu viết: Hiện nay có Hắc Vân sơn thần, phúc trạch thâm hậu, trời cho thần chức, nghi gia phong chính thần, lệnh lấy tế tự. . ."

	Hắn lấy Thần đạo thân, tuyên đọc thánh chỉ lúc, trong hư không không tên thì có áp lực hàng lâm.

	Đây là đạo đình thống trị này phương thế giới oai nghiêm!

	Ở đạo luật phía dưới, Tống lão đầu cùng Bạch đồng tử mấy người vô cùng không chịu nổi, dĩ nhiên trực tiếp quỳ.

	"Cái này. . ."

	Mai Trường Không trên người xương cốt cọt kẹt vang vọng, lại cắn răng, môi chảy ra máu, chung quy là không có quỳ xuống.

	'Cái này chính là đạo đình oai sao? Chỉ là tuyên đọc thánh chỉ đã là như thế, như ý chỉ là muốn giết ta, ta chẳng phải là chỉ có thể nghển cổ chờ chết, thậm chí còn đến mỉm cười chịu chết?'

	Mai Trường Không cảm nhận được đạo đình sâu không lường được oai, một viên đạo tâm hầu như tuyệt vọng vỡ tan.

	Tốt vào lúc này, vẫn cứ còn có một người, hoặc là nói một thần!

	Phương Tịch đứng thẳng giữa không trung, quanh thân màu vàng xanh quang văn gợn sóng, trên mặt lại là nhẹ như mây gió: "Nói xong?"

	"Hắc Vân sơn thần?"

	Chương Tử Thuần trong lòng đố kỵ, trên mặt lại vẻ mặt không hiện ra, trái lại nói: "Đạo đình chính là thiên hạ Thần đạo đầu, tôn thần bị nhét vào tế tự, đến hưởng tam phẩm. . . Đây là thiên tử ơn trạch, còn không mau mau tạ ân?"

	Đây chính là liên tục hống lừa.

	Chỉ cần cái này thần khấu tạ thiên ân, lập tức liền vào trong rổ!

	Chương Tử Thuần biết được bí ẩn sau khi, trong lòng đồng dạng sinh ra rất nhiều âm u tâm tư.

	Dựa vào cái gì những này trời sinh thần linh có thể lấy tiêu dao tự tại, thậm chí tăng lên thần phẩm.

	Bọn họ bực này Nhân đạo thần linh, nhất định phải sinh tử tùy ý thượng ý?

	Cái này không công bằng!

	Đương nhiên muốn một thể nhét vào đạo đình, đối xử bình đẳng, mới thật sự là đại 'Nhân' !

	Lúc này, toàn trường đều là hoàn toàn tĩnh mịch, lẳng lặng chờ đợi vị kia thiếu niên sơn thần lựa chọn!

	"Ha ha!"

	Đột ngột, một trận tiếng cười hiện lên.

	Lại là Phương Tịch, bỗng nhiên thấy buồn cười.

	"Hắc Vân sơn thần, thiên sứ trước mặt, không được mất lễ, còn không mau mau lĩnh chỉ tạ ân?" Chương Tử Thuần lạnh lùng hét một tiếng.

	Phối hợp quanh thân vô số Âm binh Âm tướng , ngược lại cũng rất có vài phần khí thế.

	"Ngươi chính là sơn dã chi thần, không thông vương pháp, chúng ta có thể lấy tha thứ ngươi một lần, nhưng nếu còn không biết cân nhắc, cũng chỉ có thể hóa thành tro tàn!"

	Uông công công tiếng nói sắc nhọn trong tay thánh chỉ hóa thành một đạo ánh sáng năm màu, trong đó còn có một tấm đạo lục, hướng về Phương Tịch hạ xuống.

	'Cái này lại còn mang ép buộc?'

	Phương Tịch cũng là lần thứ nhất thấy loại này thánh chỉ, quả thật mở rộng tầm mắt đôi tay vương ra.

	Màu xanh vàng thần lực hiện lên , hóa thành hai bàn tay lớn, đem thánh chỉ cùng đạo lục nắm ở trong tay, cái này mới nói: "Bản thần chính là trời cho thần chức, nghiêm ngặt mà nói, chính là thiên đình quan chức, cũng không bị người đạo đình quản hạt! Bởi vậy cái này đạo đình chi chỉ, chỉ có thể không nhận!"

	Cái này kỳ thực là tất cả trời sinh sinh linh đặc quyền!

	Làm sao có không thấy rõ tình thế, có nhưng là đơn thuần bị lừa gạt, chủ động tiến vào đạo đình thể chế, thì tương đương với từ bỏ thiên đình chén vàng, lấy cái bùn bát ăn cơm, sau đó lại thế nào đi nữa hối hận cũng không kịp.

	Răng rắc!

	Vừa dứt lời, cái kia một tấm năm màu thánh chỉ trong nháy mắt bị Phương Tịch xé thành mảnh vỡ.

	Ngược lại là tam phẩm 'Thái Thượng Đạo Đình Đại Động Bảo lục' bị hắn trấn áp, chuẩn bị ngày sau cầm Hãm Không đảo nghiên cứu một phen.

	"Ngươi lại dám kháng chỉ? Phản, phản!"

	Uông công công nhất thời con ngươi đều đỏ, tựa hồ hận không thể ăn sống Phương Tịch thịt.

	Bất kỳ quyền lực gì cấp trên cấp dưới, cuối cùng, chính là một cái hạ cấp có nghe lời hay không vấn đề.

	Bây giờ Phương Tịch sáng tỏ biểu thị không về quản hạt, không nghe thét to. . . Cái kia ngoại trừ mạnh mẽ võ lực trấn áp, liền xác thực không có cái khác biện pháp.

	Đồng thời nếu không mau chóng trấn áp, những người khác học theo răm rắp, lập tức chính là vương triều tan vỡ, chánh lệnh không ra hoàng cung đại loạn thế gian.

	"Ha ha, đạo đình quả thật to lớn mặt, không về ngươi quản hạt, chính là phản tặc?"

	Phương Tịch lắc đầu một cái: "Bản thần chỉ biết hiểu một chuyện, khi người khác nói xấu ngươi tạo phản lúc, ngươi tốt nhất thật sự ở tạo phản!"

	Hắn hét dài một tiếng, nơi lồng ngực năm viên phù ấn hiện lên , hóa thành từng toà núi cao hình ảnh, chính là 'Ngũ nhạc chân hình' thiên phú thần thông!

	Ầm ầm ầm!

	Trên bầu trời, từng toà núi lớn bỗng dưng hiện lên, tổng cộng có năm toà, giống như Ngũ Chỉ Sơn giống như, ầm ầm hạ xuống!

	Cái kia vô số Âm binh Quỷ tốt kêu thảm một tiếng, Ngũ chỉ sơn còn chưa hạ xuống, liền bị khủng bố trọng lực ép vỡ quỷ khu, hóa thành từng đạo âm khí dật tán. . .

	"A!"

	Uông công công hét lên một tiếng, quanh thân thần lực màu vàng óng bùng lên, bên cạnh hai vị kim giáp thần tướng lên trước một bước, hình thể trong nháy mắt biến đến cực kỳ lớn, bốn cái tay chưởng chống trời mà lên, tựa hồ nghĩ muốn nâng đỡ núi cao.

	Nhưng sau một khắc, Ngũ chỉ sơn vẫn cứ không chậm trễ chút nào rơi xuống, đập nát kim giáp thần tướng cánh tay, tiếp theo là thần khu. . .

	Chờ đến Ngũ chỉ sơn hoàn toàn hạ xuống thời khắc, cái kia Uông công công từ lâu không thấy tăm hơi, thình lình hình thần đều diệt. . .

	"A. . . Nói khoác không biết ngượng, lại liền Bản thần một chiêu đều không đón được."

	Phương Tịch thấy buồn cười, xem hướng mặt khác một chỗ.

	Đại địa ánh sáng lóe lên, Chương Tử Thuần bóng người tái hiện ra, đầy mặt vẻ kinh hoàng.

	Vừa mới hắn nếu không phải là có ý thả người này một con ngựa, vị này ngũ phẩm Phủ thành hoàng chỉ sợ cũng phải đi theo bước Uông công công gót chân!

	"Hôm nay lưu lại ngươi một cái mạng chó, đi thôi, nói cho đạo đình, bản sơn thần liền phản thì đã có sao?"

	Phương Tịch cười ha ha, chân phải một đạp.

	Chương Tử Thuần căn bản không có nửa điểm sức phản kháng, giống như một viên màu vàng đất bóng cao su, bị một cước đá ra thật xa. . .

	"Cái này. . ."

	Mai Trường Không nhìn thấy tình cảnh này, trong con ngươi tinh quang bùng lên: "Được! Đại trượng phu phải như thế vậy!"




