




Chương 805 : Chiêu Tế


"Hả?"

	Phương Tịch thần thức đảo qua chiến trường.

	Bây giờ ở Hắc Vân sơn mạch trong, ở hắn thần chức trong phạm vi, hầu như tất cả mọi thứ đều tất cả chuyện lớn nhỏ, rõ ràng trước mắt.

	Lúc này vẫy tay, một điểm kim quang hiện lên, rơi xuống ở trong tay, lại là một mặt lệnh bài màu vàng óng!

	Lệnh bài kia khắc dấu Long văn, toàn thân vàng rực rỡ, dĩ nhiên không có lúc trước 'Ngũ nhạc chân hình' phía dưới bị nghiền nát.

	Ở chính diện, thì lại có khắc 'Như trẫm đích thân tới' bốn chữ lớn.

	Vẻn vẹn chỉ là liếc mắt một cái, Phương Tịch liền cảm nhận được lệnh bài bên trên tràn đầy uy nghiêm, cùng với cái kia một tia 'Thiên Tử khí' !

	Xuyên thấu qua cái này mặt thiên tử lệnh bài, Phương Tịch tựa hồ nhìn thấy một cái Kim thân vảy xanh, con ngươi màu tím chân long!

	 thân hình giấu tại mây mù năm màu trong, tình cờ thấy ẩn hiện một lân phiến trảo.

	Cái kia mây mù hiện ra đen, trắng, vàng, xanh, tím năm màu, khá là huyền dị.

	Mà lúc này, cái kia con Chân long màu tím Long tình nhìn về phía Phương Tịch, bỗng nhiên phát ra một tiếng phẫn nộ đến cực điểm rít gào.

	"Nếu ngươi chân thân ở đây, ta còn có chút kiêng kỵ. . ."

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, đỉnh đầu tòng tứ phẩm Hắc Vân sơn sơn thần thần vị lóe lên, một mảnh mây xanh hiện lên, liền đem cái này một tiếng rồng gầm hóa giải.

	Hắn nắm cái này thiên tử lệnh bài, lại suy tư: "Không chỉ là thần lực áp chế, càng có đạo lục sao?"

	Cái này thiên tử lệnh bài, tương đương với 'Như trẫm đích thân tới', dù là bị Nhất Phàm người cầm, chỉ cần hắn là khâm sai, liền có thể dễ dàng sách nắm các đại chính thần, thậm chí ngũ phẩm trở xuống người, có thể lấy tiền trảm hậu tấu.

	Ở Thần đạo thế giới trong, có thể có này quyền uy, tự nhiên dựa vào chính là đạo lục hạn chế!

	Đạo đình thần linh, bất luận là sắc phong, vẫn là đèn nhang ngưng tụ, thậm chí là lừa bịp đến tiên thiên thần linh, chỉ cần cơ thể trong có đạo lục, thì sẽ bị nhiếp, ý chỉ một xuống, chỉ có thể ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!

	Bởi vậy dù là thất phẩm khâm sai, đều có thể bắt xuống bốn, năm phẩm quan to!

	Như Phương Tịch nhận trước tam phẩm 'Thái Thượng Đạo Đình Đại Động Bảo lục', lại đối mặt cái này thiên tử lệnh bài, liền coi như thật sinh tử không do chính mình.

	"Bất quá, đây là đối với chính quy khâm sai mà nói, đối với ta mà nói, chính là tên rác rưởi. . ."

	Thần đạo chứng thực vô cùng nghiêm mật, Kim bài bên trong thiên tử long khí đều cừu thị, chống cự Phương Tịch, lại làm sao có khả năng để cho hắn sử dụng?

	"Đúng là trong này hạn chế thủ đoạn rất có xảo quyệt ý nghĩ. . . Hay là có thể hóa giải nghiên cứu một phen, ngày sau gia nhập Phong Thần bảng bên trong."

	Phương Tịch thưởng thức lệnh bài, ung dung rơi vào Sơn thần phủ trước.

	"Lão. . . Lão gia. . ."

	Tống lão đầu cùng Bạch đồng tử các loại người hầu nhìn thấy Phương Tịch, nhất thời sợ đến liền nói đều nói bất ổn.

	"Hừm, chính như các ngươi nhìn thấy, lão gia ta hôm nay phản đạo đình, chúng ta đều là phản tặc."

	Phương Tịch cười ha ha.

	Chỉ thấy ngoại trừ Mai Trường Không vẻ mặt hơi có chút kích động ở ngoài, còn lại ba cái tiểu phế vật, quả thực sợ đến chân đều mềm nhũn, không khỏi cảm giác có chút thật không thú vị.

	"Thôi, hôm nay giết cái này khâm sai, ngày sau đạo đình tất có thảo phạt. . . Ta Hắc Vân sơn liền với Liên Vân sơn cùng hồ Bàn Long, bản tọa trước tiên đi hỏi Liên Vân sơn thần một hỏi, xem hắn có nguyện ý không theo cùng phản đạo đình, nếu không nguyện, vậy thì trực tiếp đánh giết. . ."

	Phương Tịch vẻ mặt nhàn nhạt, không chút nào đem Liên Vân sơn thần để vào trong mắt.

	Đồng thời, loại này mang theo thủ trưởng tạo phản thủ đoạn, khiến Mai Trường Không con ngươi sáng ngời, tựa hồ vừa học đến một chiêu.

	Trên thực tế Phương Tịch rất rõ ràng, Liên Vân sơn thần được qua đạo đình sắc phong, tuyệt đối không có khả năng cùng mình 'Thông đồng làm bậy' .

	Bởi vậy đến cuối cùng, vẫn là muốn đem đánh giết.

	Nhưng đã như thế, lại là có thể lấy danh chính ngôn thuận chiếm cứ Liên Vân sơn mạch, làm vì ngày sau tăng lên thần phẩm tích lũy quân lương.

	. . .

	Hồ Bàn Long.

	Một chỗ sóng nước dập dờn trận pháp bỗng nhiên biến ảo mà ra, đem bên cạnh một đám cá chép sợ hết hồn, vội vã bơi ra.

	một con dài mấy trượng đen nhánh cá chạch bùn lắc lắc đầu tới lui tuần tra mà ra, thể thô dường như chậu nước, trên người tràn đầy nhẵn nhụi vảy màu đen, trên đầu nhô lên bọc lớn, thoạt nhìn dĩ nhiên thật giống sắp hóa giao.

	Ở Giếng long vương đỉnh đầu, còn có vỗ một cái trắng như tuyết vỏ sò, một con ríu rít quái trốn ở vỏ sò ở trong, xuyên thấu qua khe hở nhìn lén thế giới bên ngoài.

	"Thần đạo hóa thân đã bắt đầu rồi. . ."

	"Ta cũng đến cho Bàn Long hồ quân tìm một ít chuyện làm làm. . . Cái này long quân vô cùng hẹp hòi, một trăm đàn Băng Ngọc Thiêu cũng không cho. . ."

	Giếng long vương lắc đầu quẫy đuôi, trên đường đi gặp phải lính tôm tướng cua, chính là hút một cái.

	Ào ào ào!

	Chỉ thấy hắc quang lướt qua, cái kia từng con lính tôm tướng cua hiện ra nguyên hình, hóa thành cánh tay dài ngắn hùng hổ tôm hùm, chậu rửa mặt to nhỏ cua đồng, đều bị Phương Tịch một hớp nuốt vào, liền giáp xác đều không thổ. . .

	"Thật là đáng sợ thật là đáng sợ. . ."

	Bối nữ trốn ở Giếng long vương đỉnh đầu, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

	Nuốt chửng lượng lớn huyết thực sau khi, Giếng long vương thân thể lại khổng lồ mấy phần, một đường nhanh như chớp, không đến bao lâu, liền đến một chỗ ánh sáng óng ánh đáy nước.

	Một đạo hình nửa vòng tròn lồng ánh sáng tách ra hồ nước, nội bộ chính là một toà long cung.

	Đùng!

	Phương Tịch quẩy đuôi, long cung lồng nước trong nháy mắt vỡ vụn, hiện ra phía sau long cung.

	Hắn thần thức quét qua, liền xông hướng tàng bảo khố.

	"Đừng nói long vương không có bảo bối. . . Lấy này giới đèn nhang ý nghĩ ảnh hưởng phía dưới, đều nói Long quân bảo bối đông đảo bên trong Tàng bảo khố, thứ tốt tất nhiên không ít. . ."

	Phương Tịch một đường như nhập chốn không người, đi tới từng gian kho hàng trước.

	"A. . . Con kia cá yêu, chớ có vô lễ, xem ta Cố đại tướng đến chỉnh ngươi!"

	Một tên ăn mặc đồng giáp mặc giáp trụ, cầm trong tay hai thanh đen nhánh Oanh thiên chuy Ngư yêu vọt ra.

	 đem Oanh thiên chuy vung múa đến uy thế hừng hực, yêu khí trùng thiên, hiển nhiên không phải một đám tạp ngư có thể so với.

	Phương Tịch lại khịt mũi coi thường một đạo hắc khí bay ra, chỉ quét một cái, liền đem cái này đại tướng cá đánh bay vũ khí, hiện ra nguyên hình, nguyên lai là một con cá trắng đuôi vàng.

	Hắn răng rắc hai tiếng, liền đem đối phương nuốt vào dạ dày, phần bụng hai cái khối u nổ tung, hiện ra hai cái chỉ có ba ngón chân long trảo.

	"Ha ha. . ."

	Phương Tịch cất tiếng cười to, vuốt rồng vồ một cái, kho hàng trận pháp trong nháy mắt vỡ vụn, hiện ra muôn màu muôn vẻ kho tàng.

	Hắn thần thức quét qua , căn bản không đi quản những kia ngoại giới Tu hành giả, thậm chí lính tôm tướng cua đỏ mắt bảo bối, mà là nhằm vào hướng về một cái khác kho.

	Cái này rõ ràng là một cái hầm rượu từng vò từng vò tốt nhất rượu sắp hàng chỉnh tề.

	Phương Tịch long trảo trảo ra, liền bóp nát một cái bình rượu ngon, vô số rượu rơi xuống ở mặt đất, tỏa ra kinh người mùi rượu.

	"Hừm, sắc như băng, vào miệng như lửa. . . Quả nhiên là Băng Ngọc Thiêu."

	Phương Tịch ùng ục ùng ục nuốt mấy cái bình rượu, tiện tay liền đem tiểu Bối nữ bỏ xuống.

	Hắn đem người ta cô bé bắt cóc, chơi nhiều ngày như vậy cũng chán ngán, đương nhiên muốn đưa về nhà.

	Lúc này gào thét một tiếng, lắc đầu quẫy đuôi liền phải rời đi.

	Hồ Bàn Long ra lớn như vậy yêu, cái kia Bàn Long hồ quân đầu mọc mốc mới đi thảo phạt Hắc Vân sơn.

	Hống hống!

	Đang lúc này, chỉ nghe một tiếng rồng gầm.

	Có kim quang lấp loé, mây xanh đi theo.

	Liền thấy một cái độc giác hai trảo Cầu long từ trong Long cung bay ra, quang ảnh lóe lên, lại hóa thành Bàn Long hồ quân dáng dấp.

	Hắn nhìn thấy Phương Tịch chân thân, không khỏi vuốt vuốt chòm râu, kêu lên: "Thật tráng sĩ vậy!"

	"Long vương lão nhi. . . Ngươi liền một trăm đàn rượu ngon đều không muốn đưa ra làm vì nữ nhi chuộc thân, ta vô cùng khinh thường. . . Hôm nay cái này tiền chuộc, ngươi giao cũng đến giao, không giao còn đến giao!"

	Phương Tịch yêu khí trùng thiên mà lên, chính là một bộ càn rỡ đại yêu diễn xuất.

	"Tráng sĩ chuyện gì cũng từ từ. . . Ta rất thích anh tài, không biết tráng sĩ có thể coi trọng tiểu nữ, ta đồng ý lấy nàng làm thê. . ."

	Bàn Long hồ quân vuốt vuốt chòm râu, nói ra khiến Phương Tịch trợn mắt ngoác mồm lời nói đến.

	Bất quá suy nghĩ một chút, lại vô cùng hợp lý.

	Con rồng này vương nữ không biết sinh mấy trăm, tùy tiện ném ra một cái kết giao, liền có thể ổn định chính mình loại này đại yêu, có thể nói có lời đến cực điểm.

	Cho tới nữ nhi hạnh phúc? Coi như là vì long cung cơ nghiệp mà hi sinh đi. . .

	"Liền cái kia tiểu Bối nữ. . ."

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ khinh thường: "Ta chính là Hỗn Thủy đại yêu, sao nguyện mang vào gông xiềng. . . Ngươi cái này Long vương lão nhi, hôm nào vị trí đến giao cho ta làm. . . Ha ha!"

	Hắn cười lớn một tiếng , hóa thành một đạo hắc khí, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	"Quân thượng, cái này Chạch yêu thật là vô lễ. . ."

	Bên cạnh Quy thừa tướng đầy mặt căm phẫn sục sôi, Bối nữ nhưng là Long quân yêu nhất nữ nhi a.

	Như vậy gãy cấp kết giao, đối phương lại vẫn không cảm kích!

	"Thôi. . ."

	Bàn Long hồ quân sai người đi nhìn một chút Bối nữ, phát hiện bình yên vô sự, không khỏi thở dài một hơi.

	Hắn nhìn Phương Tịch phương hướng ly khai, trong con ngươi, lại tựa hồ như lại có khó có thể dùng lời diễn tả được vẻ hâm mộ.

	Từng có lúc, nó tựa hồ cũng là như thế, khoái ý ân cừu, tiêu dao tự tại.

	Từ khi lần đó bị đạo đình áp bức, chịu sắc phong sau khi, tất cả liền đều thay đổi. . .

	. . .

	Liên Vân sơn mạch.

	"Sơn thần ở đâu?"

	Thần đạo hóa thân điều động thuật độn thổ, đi tới dãy núi nơi sâu xa nào đó toà cao cao nhô ra phong đầu, lớn tiếng quát.

	Thần đạo còn có điểm ấy không được, chính là khó có thể vứt bỏ cơ bản bàn.

	Liên Vân sơn mạch làm cái này Liên Vân sơn thần lập nghiệp nơi, hắn căn bản là không có cách bỏ xuống toàn bộ dãy núi chạy trốn.

	Lúc này trên đỉnh ngọn núi quang mang lóe lên, hiện ra một tên vây quanh da hổ váy đại hán, trên người kim quang lẫm liệt, chính là chính ngũ phẩm thần linh.

	Nhìn thấy Phương Tịch, hơi biến sắc mặt: "Hắc Vân sơn thần, ngươi đánh giết đạo đình khâm sai, nghiệp chướng nặng nề, không đi trở về thật tốt suy tư ứng đối ra sao đạo đình trừng phạt, tìm đến ta làm chi?"

	"Liên Vân sơn thần, không biết ngươi có thể nguyện theo ta cùng nhau tạo đạo đình phản?"

	Phương Tịch cười híp mắt hỏi một câu.

	"Ngươi đùa gì thế?" Liên Vân sơn thần kiên quyết từ chối: "Ta chịu đạo đình chi quan, thế được hoàng ân. . ."

	Đùng!

	Lời còn chưa dứt, một ngọn núi cao chân hình mãnh rơi xuống.

	Phương Tịch dòng tay, hơi có chút tiếc nuối: "Đã như vậy, liền không liên quan đến ngươi."

	Ầm!

	Liên Vân sơn thần quanh thân thần lực màu vàng óng bùng lên, mơ hồ hóa thành một đầu cự hổ hình ảnh, nghênh tiếp hướng về giữa không trung núi lớn.

	Tiếp theo, cự hổ gào thét một tiếng, bị núi cao trực tiếp nghiền nát, cái này núi cao chân hình tốc độ không có một chút nào chậm lại, ầm ầm mà tới.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn sau khi, ngọn núi đều tựa hồ bị ném tới một tầng.

	Liên Vân sơn thần đã không gặp. . .

	"Không tốt rồi, sơn thần chết rồi!"

	"Sơn thần lão gia chết rồi. . ."

	Một đám tiểu thần cùng thần lại nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời sắc mặt hoảng sợ giải tán lập tức.

	"Đều là Liên Vân sơn thần thuộc hạ, từng cái tiền đồ vô vọng. . ."

	Phương Tịch thần thức quét qua, cũng là do cho bọn họ đi tới.

	Bị gieo xuống đạo lục sau khi tiên thiên thần linh, dù cho còn có thể sắc phong cái khác thần linh, lại đồng dạng phải bị đạo đình hạn chế, khó có thể tự tại lên cấp thần phẩm!

	Hắn bây giờ đầu ngồi trên đỉnh ngọn núi, trong tay cầm lấy Liên Vân sơn thần thần vị, hơi suy nghĩ, liền có Hắc Vân sơn địa khí mãnh liệt mà đến, phải đem cái này một vùng núi luyện hóa.

	Từ nay về sau, Hắc Vân sơn chính là Liên Vân sơn mạch ngọn núi chính.




