




Chương 806 : Kinh Biến


Luyện hóa một vùng núi, đối với sơn thần mà nói, chính là dễ dàng cực kỳ chuyện.

	Đây là thần linh quyền bính mở rộng đường tắt.

	Đương nhiên, vượt qua thần chức lĩnh vực thảo phạt cái khác sơn thần liền tương đối khó khăn, tương đương với lấy mình ngắn tấn công địch dài.

	Làm sao Thần đạo hóa thân ngoại trừ Thần đạo cấp bậc ở ngoài, tự thân vẫn là lục giai tồn tại, Ngũ nhạc chân hình phía dưới, dù cho thiên tử đến rồi, cũng đến ước lượng một, hai.

	Bởi vậy mở rộng lên, quá trình vô cùng dễ dàng.

	Phương Tịch cuối cùng phun ra một hớp thần hỏa, cảm thụ Liên Vân sơn hóa thành một đạo bóng mờ, rơi vào chính mình tòng tứ phẩm Hắc Vân sơn sơn thần thần vị trong.

	Ở hắn đỉnh đầu, cái kia một mảnh màu xanh đám mây mở rộng một chút, nhưng chưa đầy đủ lên cấp chính tứ phẩm yêu cầu.

	Hắn trầm ngâm một lúc lâu, lật bàn tay một cái, 'Thanh Đồng quân chí bảo' hiện lên.

	Từng tia từng sợi thần lực màu xanh, không ngừng đi vào thần ấn trong, tu bổ này ấn.

	"Dựa theo như mức tiến này, không biết còn muốn bao nhiêu năm, mới có thể hoàn toàn luyện hóa. . ."

	Phương Tịch nhìn thạch ấn, lẩm bẩm một tiếng: "Cũng may ta cũng có nhiều thời gian, vừa vặn chậm rãi luyện hóa. .. Bất quá. . ."

	Hắn quăng quăng trong tay thạch ấn, trong mắt vẻ mặt không tên.

	. . .

	Địa Tiên giới.

	Hãm Không đảo.

	Phương Tịch cầm trong tay mới vừa bị đưa tới thí nghiệm 'Thanh Đồng quân chí bảo', bỗng nhiên trong mắt ánh sáng màu xanh lóe lên phun ra một đạo Anh hỏa.

	Hợp Thể kỳ tu sĩ bản nguyên chân hỏa kinh khủng đến mức nào?

	Thiêu đốt ở tràn đầy vết rách thạch ấn bên trên, dĩ nhiên không cách nào khiến này thạch ấn xuất hiện chút nào biến hóa.

	"Quả nhiên là Thiên quân chí bảo. . ."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, thu hồi Anh hỏa: "Xem ra, vẫn là nhất định phải để Thần đạo hóa thân ngày đêm lấy thần lực tế luyện, mới là thượng sách. . ."

	Tuy rằng biết rõ vật này khả năng là mồi nhử, nhưng ngược lại bản thể không ở bên kia, ăn cũng là ăn. . .

	Hắn đi tới bàn trước, chỉ thấy bàn bên trên, từng đạo thần chức phù lục chính lấp loé ánh sáng.

	Bắt mắt nhất, tự nhiên là cái kia một tấm 'Chính ngũ phẩm Liên Vân sơn sơn thần' !

	Ngoài ra, tam phẩm 'Thái Thượng Đạo Đình Đại Động Bảo lục' cũng tương đối khá, trong đó chôn dấu cửa ngầm cùng cạm bẫy không ít, đáng giá học tập một phen.

	Phương Tịch cầm những tấm bùa này, bắt đầu vẽ thần văn, một thoáng liền chìm đắm nhập phù đạo trình độ tăng nhanh như gió khoái cảm trong, từ lâu quên ngoại giới thời gian.

	Chờ đến phục hồi tinh thần lại lúc, bấm tay tính toán, chính là nở nụ cười: "Lại bế quan ba tháng sao?"

	Dùng ba tháng khổ tu, đổi lấy phù đạo tăng lên, là rất nhiều tu sĩ tha thiết ước mơ chuyện tốt.

	Mà đối với Phương Tịch mà nói, chỉ phải không ngừng thu được cao cấp hơn thần văn, chuyện tốt như thế chỉ có thể càng ngày càng nhiều.

	"Liên Vân sơn sơn thần, tựa hồ cũng là tiên thiên thần linh. . . Nhưng bị đạo lục ô nhiễm sau khi, liền mất đi một mình lên cấp khả năng."

	"Dù là thần linh, điểm này tiên thiên chi tính cũng trọng yếu vô cùng. . ."

	Phương Tịch cầm cái kia vài tấm phù lục, chuẩn bị đi ra ngoài ném cho Quỷ Phủ, lệnh nhiều bồi dưỡng thần linh, tiến hành càng nhiều thí nghiệm.

	Có Thần đạo hóa thân, tương lai chính nhất phẩm, thậm chí thiên tước thần chức đều cũng không phải là mộng tưởng.

	Một ít chuẩn bị, cũng có thể lấy bắt đầu làm lên đến rồi.

	"Hãm Không đảo lần sau hàng giới lúc, chỉ sợ phải cho Địa Tiên giới một điểm nho nhỏ vui mừng cùng chấn động. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, thân hình trong nháy mắt biến mất.

	Bây giờ Ngoại đạo hóa thân ở Thần đạo thế giới dốc sức làm, hắn cái này bản tôn cũng rất bận rộn.

	Ít nhất, thỉnh thoảng phải ở Hãm Không đảo cùng Bồng Lai tiên các trong lúc đó qua lại đi chợ, tình cờ còn đến đi hạ giới một chuyến.

	Nếu không là hắn mấy cái thân phận đều là thế lực cao tầng nhất, chỉ sợ sớm đã có người hoài nghi hắn nhật trình sắp xếp.

	Bồng Lai tiên các.

	Đình đài nhà thuỷ tạ.

	Phương Tịch nửa tựa ở Bảo Liên phu nhân trên đùi, thuận miệng ăn đối phương lột đến nho.

	Bên cạnh, Vân Hi tiên tử chính tay trắng điều cầm, lư hương trong khói xanh lượn lờ, hiện ra an thần mùi thơm.

	"Tu tiên niềm vui, không đủ làm vì người ngoài nói vậy. . ."

	Phương Tịch thích ý chậm rãi xoay người nhìn kỹ Vân Hi tiên tử không có bao nhiêu biến hóa tu vị: "Vân Hi đạo hữu, ngươi Quỷ đạo công pháp tựa hồ tiến bộ chầm chậm, nhưng là gặp phải bình cảnh?"

	"Phản Hư kỳ tu hành, nguyên bản liền muốn lấy ngàn năm trong khi. . . Đạo hữu chẳng lẽ cho rằng ai cũng như ngươi giống như?"

	Vân Hi tiên tử trừng Phương Tịch một chút, quả thật thiên kiều bá mị, cùng u lãnh khí chất hình thành so sánh rõ ràng.

	Bất quá nàng chuyển tu công pháp sau khi tu vị tinh tiến tốc độ rõ ràng so với cái khác Phản Hư sơ kỳ tu sĩ đều còn muốn chầm chậm cùng gian nan một ít.

	Dựa theo Vân Hi tiên tử lén lút phỏng đoán, chỉ sợ đã đến tự thân cực hạn.

	Tiên đạo tu sĩ trong mấy người, thường thường đến một cái nào đó cảnh giới sau khi, bất luận lại thế nào đi nữa tu hành, cũng khó khăn có tiến bộ, bị coi là tiềm lực cuối cùng.

	Vân Hi tiên tử cảm giác mình đời này đại khái muốn dừng lại Phản Hư sơ kỳ, đúng là có vẻ vô cùng rộng rãi.

	Dù sao chuyển thành Quỷ tu sau khi, nàng tuổi thọ vô cùng dài dằng dặc, lại tuyệt tu luyện đến Phản Hư trung kỳ hi vọng, không cần phải lo lắng tiểu thiên kiếp.

	Còn lại, tự nhiên chính là hưởng lạc.

	Chính vì như thế, thường thường hiệp trợ đồ đệ Thủy Linh Tâm xử lý Bồng Lai tiên các sự vụ, đúng là đem môn phái xử lý thật tốt thịnh vượng. . .

	Đương nhiên, Vân Hi tiên tử cũng rõ ràng, quản lý môn phái trọng yếu nhất cũng không phải là công việc vặt, mà là xem tu vị cao nhất tu sĩ!

	Phương Tịch lần này ra ngoài, áp đảo Tử Y lâu sau khi, ở Hợp Thể tu sĩ bên trong địa vị cũng mơ hồ tăng cao, bị ngầm thừa nhận coi là Hợp Thể trung kỳ tu sĩ đối xử.

	Bồng Lai tiên các tiếng tăm tự nhiên nâng cao một bước, các loại lợi ích cuồn cuộn mà đến, toàn bộ môn phái đều đang nhanh chóng phát triển.

	Cái này chính là một cái trấn áp khí số cường giả tác dụng!

	"Ta gần nhất ra ngoài, đúng là từ bí cảnh trong, thu được một loại tu luyện pháp môn. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, nói ra một lời.

	Trải qua một phen nghiên cứu, hắn phát hiện Quỷ tu cùng Thần đạo hệ thống vô cùng xứng, mà Vân Hi tiên tử đều đến Phản Hư sơ kỳ, hết lần này tới lần khác tiềm lực cuối cùng, đúng là một cái không sai nhân tuyển.

	Bất quá, hắn chỉ sẽ giao cho đối phương lựa chọn, mà không sẽ thay người làm quyết định.

	"Há, không biết là loại nào tu luyện pháp môn?"

	Vân Hi tiên tử con ngươi sáng ngời.

	Bí cảnh trong, các loại vật ly kỳ cổ quái đều có, dù cho Tiên phủ bên trong lưu truyền tới một ít công pháp bí thuật, ở Địa Tiên giới bên trong cũng không tính là đặc biệt hiếm có.

	Đồng thời, rất nhiều truyền thừa bị chứng minh không phải có cực lớn thiếu hụt, chính là ở Địa Tiên giới bên trong căn bản là không có cách thỏa mãn yêu cầu.

	Lâu dần, những thứ này truyền thừa hoặc là quy về không đủ tư cách, hoặc là bị chủ lưu tu tiên hệ thống rút lấy, thậm chí trở thành một loại mới tu tiên bách nghệ.

	"Đây là Thần đạo. . . Chính là tập hợp chúng sinh đèn nhang, tu luyện thần linh Kim thân chi đạo."

	Phương Tịch khóe miệng mỉm cười, đem Thần đạo hệ thống thoáng giảng giải một phen, liền Bảo Liên phu nhân đều nghe được có chút động tâm.

	Tuy rằng có đèn nhang độc cùng cái khác các loại mầm họa, nhưng tuổi thọ dài dằng dặc, đồng thời cực dễ học cấp tốc!

	Hai cái này cực lớn ưu điểm, đã đủ để làm cho nhiều tu sĩ động lòng.

	Như lại nói không hạn tố chất nghịch thiên chỗ, chỉ sợ Địa Tiên giới tu sĩ cấp thấp cùng người phàm hàng ngũ nhất định sẽ rơi vào điên cuồng.

	"Bây giờ ta còn chỉ là nghiên cứu đến sơ cấp tầng thứ, cũng không lợi hại thần vị có thể lấy kế thừa. .. Bất quá như Vân Hi đạo hữu ngươi nghĩ đi Thần đạo, một ít chuẩn bị có thể lấy trước tiên bắt tay vào làm, tỷ như ở Bồng Lai tiên các phụ cận di chuyển phàm nhân, thành lập phàm nhân quốc gia loại hình. . ."

	Mọi việc dự thì lại lập, không dự thì lại phế!

	Lấy Phản Hư tu sĩ dài dằng dặc tuổi thọ, muốn ở Bồng Lai tiên các phụ cận kiến tạo một phàm nhân quốc gia, đúng là tương đối nhẹ nhàng việc.

	Dù sao phàm nhân sinh sôi rất nhanh, chỉ cần di chuyển một nhóm người làm giống lại đây, mấy trăm năm, hơn một nghìn năm liền đủ để sinh sôi đến cực kỳ khổng lồ.

	Mà đối với Phản Hư tu sĩ mà nói, cái này chút thời gian tuy rằng tương đối dài dằng dặc, lại hoàn toàn có thể chờ chờ.

	"Vân Hi biết được."

	Vân Hi tiên tử lúc này có chút ý động, dù cho không là Thần đạo, thành lập phàm nhân quốc gia, cũng là vì ngày sau Bồng Lai tiên các chiêu thu mầm Tiên cân nhắc.

	Việc này dù như thế nào, làm tiếp chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

	"Kính xin đạo hữu nói nhiều thuật một ít Thần đạo bí mật. . ."

	Bảo Liên phu nhân tiếng nói nhu mị tận xương, nàng kỳ thực cũng bị bình cảnh nhốt lại hồi lâu.

	Đồng thời, tu sĩ đều là tương đương hiện thực một đám người.

	Nếu có đột phá tu vị phương pháp, bất luận yêu ma vẫn là Quỷ đạo, đều đồng ý thử nghiệm một, hai.

	Cho tới Thần đạo đèn nhang có độc?

	Các loại yêu ma bí thuật di chứng về sau càng thêm kinh khủng, thậm chí đột phá đan dược trong đan độc đều làm không tốt nghiêm trọng siêu đánh dấu, cũng không thấy cái nào tu sĩ coi là chuyện to tát.

	"Cái này Thần đạo. . ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, vừa muốn mở miệng, liền thấy Thủy Linh Tâm điều động một cái xanh thẳm sợi tơ, chân thành bay tới.

	"Sư tôn, sư thúc. . ."

	Nàng thi lễ một cái, ôn nhu nói: "La tiền bối có thư đến đây!"

	Trong miệng nàng vị kia La tiền bối, tự nhiên là phụ trách trấn thủ thành Thiên Phạm tu sĩ.

	Phương Tịch tiếp nhận thẻ ngọc, thần thức tiến vào bên trong, nguyên bản ung dung vẻ mặt, trong nháy mắt trở nên nghiêm nghị lên.

	"Đạo hữu, xảy ra chuyện gì?"

	Vân Hi tiên tử thấy Phương Tịch thần sắc biến ảo, không khỏi hỏi một câu.

	"La đạo hữu mời ta đi thành Thiên Phạm, tiếp nhận hắn tọa trấn một thời gian, đồng ý lấy mấy cái thất giai bảo vật làm vì thù lao. . ."

	Phương Tịch thả xuống thẻ ngọc, thản nhiên cho biết.

	"Thay thế La tiền bối tọa trấn thành Thiên Phạm?"

	Vân Hi tiên tử nói: "Vị này La tiền bối chẳng lẽ có việc gấp?"

	"Đúng đấy. . ."

	Phương Tịch lắc đầu một cái: "Chỉ sợ không phải chuyện tốt đẹp gì."

	Hắn tính tính thời gian, Kim Cương tử mang theo một đám Hợp Thể tu sĩ thâm nhập man hoang, đánh chết Đại Thừa cấp bậc Hoang thú, tựa hồ cũng nên có kết quả chẳng lẽ. . .

	Một niệm đến đây, hắn thì có chút ngồi không yên: "Các ngươi xem trọng tông môn, ta đi tới thành Thiên Phạm một chuyến!"

	Lời còn chưa dứt, hắn bóng người liền hóa thành một đạo bóng mờ, ở chân trời thanh quang lóe lên, liền biến mất không còn tăm tích.

	. . .

	Thành Thiên Phạm.

	"Phương đạo hữu, ngươi rốt cục đến rồi?"

	La đạo hữu hai tay chắp tay trước ngực, mi trắng buông xuống, trên mặt ý sầu khổ càng sâu.

	"La đạo hữu vì sao vội vã rời đi, chẳng lẽ Kim Cương tử xảy ra vấn đề rồi?"

	Phương Tịch gặp mặt câu thứ nhất hỏi chính là cái này.

	"Ai. . . Đúng là như thế, quân chủ lần này thâm nhập man hoang, vừa bắt đầu tất cả thuận lợi, thậm chí ở trả giá không ít đánh đổi sau khi, thành công trọng thương đầu kia Chân linh cấp Hoang thú, bức ép lưu vong. . ."

	La đạo hữu thở dài: "Làm sao ở quân chủ đi lấy trọng yếu nhất Đại Thừa cơ duyên lúc, lại bị Ma tộc tập kích. . . Bây giờ cái kia một đội tu sĩ cấp cao tử thương nặng nề, quân chủ trọng thương mà về, Đại Thừa cơ duyên cũng bị cướp đi. . . Có người nói bổn tộc Đại Thừa Tán Tiên Mông tiền bối giận dữ, đã ra tay diệt Ma tộc mấy vị thất giai tu sĩ, cùng Ma tộc đại chiến chỉ sợ muốn động một cái liền bùng nổ. Lão tăng chính là Thiên Phạm quân người, bây giờ nhất định phải đi tới Tam Giới sơn. . ."

	Bây giờ Kim Cương tử trọng thương, Thiên Phạm quân cần gấp tu sĩ cấp cao cầm lái, thậm chí đánh không ra Hợp Thể tu sĩ tọa trấn Thiên Phạm vực, tự nhiên chỉ có thể mời ngoại viện.

	Phương Tịch chẳng biết vì sao, nghĩ đến Tử phu nhân cùng vị kia Lôi đạo hữu, không biết bọn họ kết cục làm sao?




