




Chương 807 : Trùng Tộc


"Cùng Ma tộc lại muốn đại chiến. . . Trước ba tộc đại chiến mới kết thúc không lâu chứ?"

	Phương Tịch lông mày nhíu lên, đối với tu sĩ mà nói, trước phát sinh đại chiến xác thực không thể tính lâu.

	Như vậy nhấc lên đại chiến, rất có không để ý sức dân cảm giác.

	Đương nhiên, ở tu tiên giới, có tu vị tu sĩ mới là 'Dân', tu sĩ cấp cao mới là 'Sĩ', Đại Thừa Tán Tiên cùng sĩ thống trị Nhân tộc.

	"Đúng đấy. . . Thiên Phạm quân trước tổn thất cũng không bổ sung, lại muốn đại chiến. . ."

	La đạo hữu trên mặt sầu khổ vẻ càng nặng.

	"Như vậy xem ra, ba tộc đại chiến lại nổi lên, đã thành chắc chắn."

	Phương Tịch thở dài: "Cũng không biết lần này Hợp Thể đồng đạo lại muốn ngã xuống mấy vị. . ."

	Thấy thế, La đạo hữu trong tròng mắt lóe sáng lên, cười nói: "Lấy đạo hữu có thể so với Hợp Thể trung kỳ pháp thuật thần thông, như vậy đại chiến, chính là kiến công lập nghiệp cơ hội tốt a. . ."

	Nếu như có tuyển, La đạo hữu khẳng định hi vọng chính mình trấn thủ thành Thiên Phạm, Phương Tịch đi Tam Giới sơn.

	"Chỉ là Tử đạo hữu mấy người cất nhắc thôi, tại hạ thần thông làm sao so với trung kỳ tu sĩ?"

	Phương Tịch liên tục xua tay, có chút cười khổ.

	La đạo hữu trong lòng ngờ vực, kỳ thực cũng không quá tin tưởng.

	Nhưng dù như thế nào, vị này phi thăng tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ tu vị chính là chân thật, bởi vậy nói: "Phương đạo hữu nhưng là đáp ứng làm vì lão tăng trấn thủ thành trì?"

	"Việc này, đúng là cần thật tốt suy nghĩ một phen. . . La đạo hữu trước tiên nói một chút về có gì loại thất giai bảo vật chứ?"

	Phương Tịch trên mặt lập tức hiện ra một tia ý cười.

	. . .

	"Bái kiến Phương tiền bối."

	Vài tên Phản Hư tu sĩ, ăn mặc không giống chiến giáp, ở Phương Tịch trước mặt hành lễ.

	Lúc này đã là sau ba ngày, trải qua một phen đắn đo suy nghĩ, Phương Tịch quyết định tiếp thu La đạo hữu đề nghị, vì hắn tọa trấn thành Thiên Phạm mười năm.

	Dù sao ở chỗ này đi theo Bồng Lai tiên các, kỳ thực cũng không bao lớn khác nhau.

	Đồng thời, đối phương nhận lời một đóa 'Thất Bảo Công Đức liên', vô cùng phù hợp Thần đạo, vừa vặn cầm Hãm Không đảo bên trên thí nghiệm, thậm chí đối với tế luyện Phong Thần bảng đều có nhất định trợ giúp.

	Lúc này, liền do La đạo hữu mang đến mấy vị Phản Hư tu sĩ, cùng Phương Tịch làm giao tiếp.

	La đạo hữu đứng ở một đám, làm vì Phương Tịch giới thiệu:

	"Chúng ta trấn thủ một phương, kỳ thực thường ngày vô cùng thanh nhàn, không cần quản quá nhiều chuyện. . . Lão tăng thuộc hạ chính là mấy vị này. Đầu tiên là trông giữ siêu cấp truyền tống trận 'Chung Mộc' !"

	Một tên ăn mặc giáp đen, tướng mạo hàm hậu đại hán lại lần nữa khom người: "Phương tiền bối."

	"Ừm."

	Phương Tịch mỉm cười đáp lại.

	"Lại sau đó, chính là chủ quản tường thành phòng ngự 'Huống Bình An' . . ."

	Vị này Huống Bình An ăn mặc một thân giáp xanh, tu vị ở rất nhiều Phản Hư tu sĩ bên trong cao nhất, đến hậu kỳ cảnh giới, lúc này cũng là cung kính hành lễ.

	"Cuối cùng, nhưng là quản lý trong thành 'Minh Tâm', 'Minh Đức', đều là Thiên Phạm quân thống lĩnh. . ."

	Nương theo La đạo hữu giới thiệu cuối cùng hai vị Phản Hư trung kỳ tăng nhân hướng về Phương Tịch hai tay chắp tay trước ngực thi lễ.

	"Hừm, chư vị không cần đa lễ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Bản thân yêu thích thanh tĩnh, xưa nay tọa trấn thành Thiên Phạm lúc, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, không có chuyện gì không nên quấy rầy bản thân chính là. . ."

	"Xin nghe pháp chỉ!"

	Chung Mộc, Huống Bình An, Minh Tâm, Minh Đức bốn đại Phản Hư lúc này cung kính đáp lại.

	Kỳ thực như hôm nay Phạm vực bên trong Nguyên Cổ hoang thú hàng ngũ đã bị càn quét đến gần đủ rồi, lại thêm vào bọn họ bốn đại Phản Hư liên thủ, bình thường cũng không có nhu cầu gì thỉnh cầu Hợp Thể tu sĩ việc.

	Thoạt nhìn, Phương Tịch ngồi ở ở vị trí này, ứng nên có thể rất thanh nhàn.

	Phương Tịch khóe miệng mỉm cười, nhìn cái này bốn đại Phản Hư tu sĩ, nhưng trong lòng là tư vị không tên.

	. . .

	Đêm khuya.

	Siêu cấp truyền tống trận nơi truyền tống điện.

	Chung Mộc ngồi khoanh chân, mặt không hề cảm xúc.

	Bỗng nhiên, từng viên một đen nhánh 'Con kiến' từ hắn ủng dưới đáy bò ra, trong nháy mắt liền trải rộng toàn bộ truyền tống điện.

	Những linh trùng này tựa hồ có chứa ngăn cách khí tức loại hình thiên phú thần thông, hỗ đem liên tiếp phía dưới, quả thực giống như một tòa trận pháp, lại không có chút nào sóng pháp lực.

	"Hợp Thể giữa các tu sĩ thay đổi, tuyệt đối là Giáp cấp tình báo. . ."

	Chung Mộc lẩm bẩm một tiếng, trên mặt dĩ nhiên nổi lên một tia ma khí.

	Tiếp theo, hai tay hắn bấm quyết, tựa hồ muốn khởi động toà này siêu cấp truyền tống trận.

	Ầm ầm ầm!

	Từng viên từng viên linh thạch bị nhanh chóng rút khô linh khí, từng đạo màu trắng bạc trận văn sáng lên.

	Bỗng nhiên!

	Trong trận pháp tựa hồ xuất hiện một cái nào đó kẽ hở, đầy trời màu bạc Phượng triện văn trong nháy mắt tiêu tan.

	"Không được!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Chung Mộc lúc này không chút nghĩ ngợi , hóa thành một đạo huyết sắc độn quang, hướng về truyền tống điện một chỗ vách tường phi độn.

	Hắn sớm ở nơi đó làm ra tay chân, chỉ cần nhẹ nhàng va chạm, liền có thể đi ra ngoài. . .

	"A di đà phật!"

	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một mặt đỏ rực áo cà sa trên nổi lên từng viên từng viên màu vàng chữ triện, giống như một bức vách tường, ngăn ở Chung Mộc trước mặt.

	"Không được!"

	Chung Mộc thần sắc mặt đại biến, mạnh mẽ một búa lồng ngực, từ trong miệng phun ra một cái hai đuôi đen nhánh rết, hướng về phía trước vọt một cái.

	Vù!

	Một cái màu vàng bình bát như phù quang lược ảnh giống như xuất hiện, từng vòng màu vàng phạn văn giống như vòng ánh sáng giống như hạ xuống, đem cái kia hai đuôi rết định ở giữa không trung, tiếp theo dễ dàng lấy đi.

	"A di đà phật. . . Chung Mộc, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên là ma tộc gian tế!"

	La đạo hữu đầy mặt vẻ giận dữ, từ trong bóng tối đi ra.

	Tiếp theo, chính là Phương Tịch cùng Huống Bình An, Minh Tâm, Minh Đức ba vị Phản Hư tu sĩ.

	Chung Mộc nhìn thấy cảnh nầy, trên mặt không khỏi nổi lên một tia vẻ tuyệt vọng: "Ta là làm sao bại lộ?"

	"Loại này sự tình đi hình ngục hỏi lại đi. . ."

	La đạo hữu trong tay hiện ra một cái màu vàng thiền trượng, cách không một đòn.

	Hống!

	Màu vàng thiền trượng bỗng nhiên hóa thành một con giao long, quanh thân bị vô số màu vàng chữ triện bao bọc, đập ầm ầm ở Chung Mộc vai bên trên.

	Vị này Phản Hư tu sĩ biến sắc, phun ra một ngụm tinh huyết.

	Tiếp theo, liền nhìn thấy cái kia màu vàng giao long quấn quanh ở trên người hắn, hai cái long trảo đặt ở bờ vai của hắn.

	"A!"

	Chung Mộc lập tức cảm giác cả người pháp lực nửa điểm đều không thể động đậy, không tự chủ được ngã trên mặt đất, bắt đầu kêu thảm thiết lên. . .

	'Cái này La đạo hữu thiền trượng bảo vật, đem ra sách nắm cảnh giới tương đối thấp tu sĩ, đúng là tương đương khá tốt.'

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi trong lòng thầm khen.

	"Hừ, Chung Mộc, ngươi mà lại chờ."

	La đạo hữu tay áo lớn một chiêu, Chung Mộc bóng người liền biến mất không thấy.

	Hắn tiếp theo hai tay chắp tay trước ngực, hướng về Phương Tịch hành lễ nói cám ơn: "Đa tạ đạo hữu, bằng không kẻ này còn không biết muốn ẩn núp đến khi nào. . ."

	"Không sao, ta cũng chỉ là tinh thông Ma tộc công pháp, mới có thể phát hiện kẽ hở thôi."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, cũng không kể công.

	Trước, xác thực là hắn phát hiện Chung Mộc có chút vấn đề, trong bóng tối thông báo La đạo hữu, làm cho đối phương chế tạo rời đi giả tạo, trong bóng tối giám sát.

	Cái này Chung Mộc liền lập tức lộ ra kẽ hở.

	"Giờ khắc này Nhân Ma hai tộc giao chiến sắp tới những này Ma tộc gian tế không tiếc bại lộ cũng phải hướng về Ma giới chuyển vận tình báo, quả thật khó lòng phòng bị, bây giờ có thể tóm lại một con Phản Hư Ma tộc gian tế, đúng là có thể lấy thật tốt tra hỏi một phen."

	La đạo hữu hai tay chắp tay trước ngực, lần nữa nói cám ơn, tiếp theo đứng ở siêu cấp truyền tống trận trên, bắt đầu điều chỉnh trước bố trí.

	Nương theo lóe lên ánh bạc, lần này lại là thật sự rời đi.

	"Tốt, chư vị chấn kinh, chuyện hôm nay muốn bảo mật."

	Phương Tịch xoay người, nhìn ba đại Phản Hư tu sĩ, vung vung tay: "Đi làm từng cái việc đi."

	"Vâng!"

	Huống Bình An cùng Minh Tâm, Minh Đức sư huynh đệ không dám làm trái, lập tức cung kính lui ra.

	. . .

	Chờ đến ba người đều rời đi sau khi, Phương Tịch mới hơi biến sắc mặt, vỗ một cái túi chứa đồ.

	Chỉ thấy trong túi chứa đồ một viên hạt châu màu xanh bay ra, nội bộ tựa hồ còn có một con cổ trùng, chính ong ong có tiếng.

	"Không nghĩ tới. . . Lúc trước ở Hãm Không đảo bên trên, chỉ là hiếu kỳ mua Trùng tộc bí thuật, dĩ nhiên thật sự hữu dụng."

	Hắn nhìn cái này một viên châu bên trong chi trùng, biểu hiện không khỏi trở nên hơi nghiêm nghị.

	Sau đó một thời gian, Phương Tịch liền chờ ở thành Thiên Phạm bên trong, mỗi ngày như thường uống rượu mua vui, đi dạo trong thành nổi danh tửu lâu cùng phong nguyệt nơi, tương đương tiêu sái khoái hoạt.

	Sau ba tháng.

	"Bái kiến tiền bối."

	Minh Tâm tăng đi tới một chỗ đình đài nhà thuỷ tạ trong, nhìn chính đang tại uống rượu Phương Tịch, cười nói: "Tiền bối quả thật thật có nhã hứng."

	"Đúng đấy , nhưng đáng tiếc ngươi là Phạm môn tu sĩ, giới luật quá nhiều. . . Bằng không đúng là có thể lấy bồi bản tọa thật tốt ra sức uống một phen."

	Phương Tịch bưng chén rượu, vẻ mặt không tên.

	"Kỳ thực. . . Tiểu tăng chịu đựng giới luật trong, cũng không tửu giới." Minh Tâm hai tay chắp tay trước ngực, thản nhiên trả lời.

	"Ha ha, đúng là một cái diệu tăng, thực sự là đáng tiếc. . ."

	Phương Tịch cười ha ha, lại hơi xúc động.

	"Ồ? Đáng tiếc chuyện gì?"

	Minh Tâm mới vừa trả lời, bỗng nhiên nhìn thấy trong hồ, từng mặt màn nước bốc lên, không khỏi vẻ mặt khẽ biến: "Tiền bối, ngươi đây là. . ."

	"Ma tộc gian tế trảo xong, còn có Trùng tộc gian tế đây!"

	Phương Tịch tự lẩm bẩm: "Ta cũng không nghĩ tới, ngoại trừ Hãm Không đảo ở ngoài, Địa Tiên giới đã diệt vong Trùng tộc lại vẫn tồn tại. . ."

	"Tiền bối nói chính là cái gì nói? Vãn bối hoàn toàn không hiểu. . . Vãn bối nhưng là Thiên Phạm quân thống lĩnh, sư phụ 'Mãng Tước La Hán' đồng dạng là Hợp Thể tu sĩ. . ."

	Minh Tâm tăng nhanh chóng lùi về sau, trong tay một chuỗi phật châu xuất hiện, bỗng nhiên kéo một cái.

	Ào ào ào!

	Vô số phật châu tản ra, ở giữa không trung từng viên từng viên nổ tung.

	Lít nha lít nhít màu vàng phạn văn hiện lên, từng cái tổ hợp, hình thành vô số đạo Phạm môn thần thông, giống như từng đạo màu vàng dòng lũ, bao phủ hướng về Phương Tịch.

	Mà Minh Tâm tăng nhưng là không ngừng lùi lại, trên người từng đạo màu vàng sậm hoa văn hiện lên, đỉnh đầu giới sẹo quang mang lấp loé, bỗng nhiên một quyền đánh vào màn nước bên trên.

	Sóng!

	Màn nước hiện ra một cái khủng bố ao hãm, nhưng chưa vỡ vụn.

	Chính ngược lại, nương theo lam quang lóe lên, từng đạo chữ triện hiện lên, đang nhanh chóng tu bổ trận pháp.

	Thậm chí Minh Tâm tăng còn cảm giác một luồng lực phản kích vọt tới, làm hắn không thể không liền lùi mấy bước, cánh tay phát ra một tiếng vang giòn.

	"Mau!"

	Phương Tịch cười tủm tỉm nhìn tình cảnh này, trong tay hiện ra một viên màu xanh viên châu.

	Ở màu xanh viên châu trong, còn có một con hình thù kỳ quái cổ trùng.

	Lúc này nương theo hắn một đạo pháp quyết đánh ra, cái này cổ trùng nhất thời phát ra một tiếng kỳ dị kêu to.

	"Đây là. . . Thiên Trùng châu, Dẫn Trùng thuật? Không thể. . . Ngươi làm sao biết ta Trùng tộc bí thuật?"

	Minh Tâm tăng sắc mặt liền biến, kế mà không bị khống chế há mồm ra, một cái kỳ dị chân côn trùng bò ra đến.

	Nó bùng nổ ra một luồng hung lệ khí, liền muốn xông hướng Phương Tịch.

	"Quả nhiên là Âm Khôi trùng!"

	Phương Tịch không chút hoang mang, móc ra một cái mộc đỉnh, đỉnh này tạo hình cổ điển, mặt ngoài có vô số sâu tạo thành hoa văn, tỏa ra một cổ thần bí mùi thơm.

	Tiếp theo, nương theo một đạo pháp quyết đánh vào, vô số kỳ dị màu xanh lá cánh hoa ở giữa không trung nở rộ.

	Cái kia một con bọ tre giống như Âm Khôi trùng bị cánh hoa bao bọc, ngưng trệ ở giữa không trung, dường như hổ phách giống như, cuối cùng bị hút vào mộc đỉnh bên trong. . .

	Đùng!

	Phương Tịch nhẹ nhàng trở bàn tay, đem mộc đỉnh đậy lại, khóe miệng khẽ một tia ý cười: "Lúc trước thu được những kia Hợp Thể chí bảo, xem đến vẫn có chút dùng mà. . ."

	Năm đó hắn ở Hãm Không đảo đánh chết lượng lớn Hợp Thể tu sĩ, thu được quả thật không ít.

	Ngoại trừ cái kia ba cái Tiên phủ kỳ trân tàn phiến ở ngoài, còn có lượng lớn Hợp Thể chí bảo.

	Cái này 'Thần Mộc đỉnh' chính là trong đó một cái, có người nói đối với thu phục các loại dị trùng có kỳ hiệu.

	Hôm nay dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, quả nhiên danh bất hư truyền!




