




Chương 808 : Sưu Hồn


Ào ào ào!

	Phương Tịch khoát tay, từng mặt màu xanh thẳm trận kỳ từ bốn phương tám hướng hiện lên, bay xuống nhập trong tay hắn.

	Cái này tự nhiên là hắn vì hôm nay hành động làm cái thứ hai chuẩn bị, tuy rằng không có gì lớn dùng, nhưng cũng hữu hiệu ngăn cản Minh Tâm tăng lưu vong.

	Ầm!

	con kia 'Âm Khôi trùng' bay ra sau khi, Minh Tâm tăng ngã trên mặt đất, giống như một bộ thi thể.

	Nhưng thần hồn gợn sóng đều có, dường như biến thành người sống đời sống thực vật.

	"Thần hồn thương thế nghiêm trọng, không biết có thể không tỉnh lại."

	Phương Tịch kiểm tra một phen Minh Tâm tăng thương thế, không khỏi âm thầm lắc đầu.

	Hắn biết được 'Âm Khôi trùng', còn muốn nhờ có ở Hãm Không đảo trên vơ vét đến một nhóm trong sách cổ, có tỉ mỉ giới thiệu.

	Loại này 'Âm Khôi trùng' chính là Trùng tộc một thành viên.

	Trùng tộc cũng là Địa Tiên giới dị tộc một trong, bị Ma tộc đồ diệt, ngoại trừ bộ phận chuyển hóa thành Ma trùng ở ngoài, cơ bản đã tuyệt tích Địa Tiên giới.

	'Âm Khôi trùng' chính là Trùng tộc trong cực kỳ khủng bố một loại, lấy trên người trúc đoạn phân chia thực lực.

	Một đoạn 'Âm Khôi trùng' tương đương với Luyện Khí tu sĩ, có thể xuất kỳ bất ý, chiếm cứ Luyện Khí tu sĩ thân thể, thậm chí hoàn mỹ ngụy trang khí tức, làm được không chê vào đâu được.

	Vừa mới cái kia một con 'Âm Khôi trùng', tuy rằng chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng Phương Tịch đã thấy đến sáu viên trúc đoạn, lại là một con lục giai Trùng tộc!

	Tình huống như thế, xác thực tương đương hiếm thấy!

	'Kỳ thực từ khi Trùng tộc diệt vong sau khi, đo lường Âm Khôi trùng pháp khí bí thuật liền bị đem gác xó, không cái nào tu sĩ sẽ vất vả không có kết quả tốt đi tế luyện tu luyện. . .'

	'Ta cũng là gặp may đúng dịp, ở Hãm Không đảo thu mua đến một viên 'Thiên Trùng châu', này châu đối với các loại Trùng tộc có cực kỳ nhạy cảm cảm ứng. . . Lúc này mới xác định Minh Tâm tăng đã bị ký sinh, ai, bây giờ đúng là phiền phức. . .'

	Phương Tịch nhìn trên đất tuy rằng còn có sinh mệnh khí tức, nhưng căn bản khó có thể tỉnh dậy, liền sưu hồn cũng có thể dẫn đến thần hồn chôn vùi Minh Tâm tăng, không khỏi hơi có chút đau đầu.

	Dù sao mình triệu tập đối phương mà đến, sau đó đối phương liền trọng thương ngất, thấy thế nào làm sao quái lạ.

	Minh Tâm tăng chính là Thiên Phạm quân thống lĩnh, sư tôn 'Mãng Tước La Hán', chính là Hợp Thể trung kỳ Phật tu một thân phật lực không phải chuyện nhỏ. . .

	"Thôi, khoảng chừng bất quá một cái Hợp Thể trung kỳ, thật muốn không thức thời. . . Trực tiếp chém chính là."

	Phương Tịch lắc lắc trong tay lục lạc, vài tên thị nữ lập tức bước nhanh đi tới, nhìn thấy nằm Minh Tâm tăng, sắc mặt đều là trắng bệch cực kỳ.

	Vị này nhưng là Phản Hư Đại tu sĩ, lẽ nào bởi vì đắc tội vị này Hợp Thể lão quái, liền bị sửa trị thành như vậy thảm trạng?

	"Khục khục. . . Vị này Minh Tâm tăng trúng cổ trùng, bản tọa trước ra tay, trợ giúp trục xuất cổ trùng. . . Các ngươi đem hắn dẫn đi nghỉ ngơi thật tốt, tiện thể thông báo Minh Đức tăng lại đây. . ."

	Phương Tịch vung vung tay, có chút tâm mệt mỏi, lười giải thích.

	Như Minh Đức tăng cùng Mãng Tước La Hán còn choáng váng đến tìm hắn để gây sự, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

	. . .

	Trong tĩnh thất.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, từng đạo pháp quyết không ngừng đánh vào Thần Mộc đỉnh bên trong.

	Thân đỉnh bên trên, cái kia từng đạo sâu hoa văn tựa hồ sống lại giống như, mang theo kinh người man hoang hung khí.

	Ở trong đỉnh bộ, từng mảng từng mảng màu xanh lá cánh hoa nở rộ, hiện ra một con tương tự sáu đoạn trùng sâu.

	"Trùng tộc. . . Quả thật hiếm thấy."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, trong con ngươi có xanh vàng hai màu luân phiên mà qua, Khô Vinh Huyễn Đồng trong nháy mắt triển khai.

	Sáu đoạn trùng tựa hồ mê ly chốc lát, tiếp theo liền có một cái tinh tế âm thanh cười lạnh nói: "Không có ích lợi gì. . . Ta Trùng tộc thiên phú dị bẩm, không sợ hãi sưu hồn, ngươi đừng hòng từ ta chỗ này được đến chút nào tình báo. . ."

	"Dù là không có được đến chút nào tình báo, cũng biết ngươi Trùng tộc mưu đồ không nhỏ. . ."

	Phương Tịch đón lấy lại từng cái thử nghiệm các loại sưu hồn bí thuật, cuối cùng không thể không bất đắc dĩ thừa nhận Trùng tộc biển ý thức khác thường, xác thực khó có thể sưu hồn dáng vẻ.

	Càng là như vậy càng là kích phát hắn một tia hứng thú.

	Trùng tộc đem ám tử mai phục đến sâu như vậy, hiển nhiên mưu đồ không nhỏ.

	Bây giờ Nhân Ma đại chiến sắp nổi lên, còn có Dị tộc ẩn giấu ở góc, lại là làm người bất an.

	"Trùng tộc. . . Sao?"

	Phương Tịch pháp quyết biến đổi, từng mảng từng mảng xanh biếc cánh hoa hiện lên, đem Âm Khôi trùng một lần nữa phong ấn.

	Tiếp theo, lóe lên ánh bạc phía dưới, hắn đã đi tới Hãm Không đảo, phái Cửu Châu trụ sở.

	"Trùng tộc ở bên ngoài khó tìm kiếm tung tích, nhưng ở Hãm Không đảo lại còn có một nhánh truyền thừa, trong đó tựa hồ có một cái thất giai tồn tại?"

	Hắn sờ sờ cằm, đi ra bế quan động phủ.

	"Đạo chủ!"

	Một cái phái Cửu Châu tu sĩ hành lễ, vừa nhìn chính là đến từ Cửu Châu giới.

	"Hừm, phát một phong giấy viết thư đi Trùng tộc bên kia, để cái kia thất giai Trùng tộc tới gặp ta."

	Phương Tịch trực tiếp mở miệng dặn dò.

	Làm cái này Hãm Không đảo đệ nhất tu sĩ, đã là như thế bá khí!

	Như cái kia thất giai Trùng tộc không đáp ứng, này ngày sau Hãm Không đảo bên trên, sẽ không có Trùng tộc sinh tồn nơi.

	"Vâng!"

	Phái Cửu Châu tu sĩ lập tức cung kính lui ra.

	Phương Tịch lật bàn tay một cái, một đóa thất phẩm Công Đức liên phiêu nhiên hiện lên.

	Vật này chính là họ La tu sĩ sớm thanh toán thù lao, hoa sen chia làm bảy màu, có Công đức chi khí quanh quẩn.

	Đem ra luyện chế Thần đạo bảo vật, đúng là khá là thích hợp.

	"Thái Nhất, để Quỷ Phủ, Đồ Ma tới gặp ta!"

	Phương Tịch hờ hững dặn dò một câu, bắt đầu điều duyệt liên quan tới Thần đạo thí nghiệm tư liệu.

	Cái kia Võ phán quan thần chức trải qua rất nhiều phàm nhân quốc gia tế tự, lại chậm chạp không cách nào lên cấp thần phẩm, này một hạng đã có thể lấy tuyên cáo thất bại.

	Đúng là thần lực dồi dào cực kỳ sau khi, tách ra rất nhiều hạ phẩm thần chức, thậm chí thần lại.

	Làm sao, cao nhất cũng không có thể vượt quá Võ phán quan thần chức cái này đầu nguồn.

	"Thần đạo đã là như thế hạn chế khá lớn đạo đồ."

	Phương Tịch xem xong mới nhất thí nghiệm dữ liệu, không khỏi khá là cảm khái.

	"Đạo chủ!"

	Không đến bao lâu, Quỷ Phủ cùng Đồ Ma dắt tay nhau mà tới, trước tiên thi lễ một cái.

	"Hừm, cái này một đóa thất phẩm Công Đức liên, hạt sen có thể lấy cầm luyện 'Thất Bảo Công Đức đan' . .. Còn cái khác tài liệu, bản tọa muốn bắt đến luyện khí. . ."

	Phương Tịch đem một đám tài liệu quý giá giao cho Quỷ Phủ tôn giả, tiếp theo hỏi: "Mới nhất thí nghiệm làm sao?"

	"Chính ngũ phẩm thần chức đã phát xuống, sai người bắt đầu tế tự sơn thần. . ."

	"Đạo chủ thu được cái này một viên tân thần chức rất tốt, chính là chính ngũ phẩm chức vụ, có thần lực màu vàng óng. . . Có thể làm âm hồn dương hóa. . . Đây đối với ta ở Quỷ tu bên trên mấy cái đầu đề đều rất có dẫn dắt."

	Quỷ Phủ tôn giả cười nói.

	"Như vậy rất tốt."

	Phương Tịch gật đầu.

	"Chính là lần trước cái viên này 'Thanh Đồng quân chí bảo', chẳng biết có được không tiếp tục giao cho chúng ta nghiên cứu?" Đồ Ma tôn giả bỗng nhiên mở miệng thỉnh cầu.

	"Không được, cái kia một viên thần ấn cần thần lực màu xanh mới có thể luyện hóa, bây giờ đã bị ta thích đáng sắp xếp. . ."

	Phương Tịch kiên quyết từ chối.

	Cái kia một viên Thiên quân chi tỳ, vẫn là khoảng cách bản tôn càng xa càng tốt.

	Đồng thời, Thần đạo hóa thân nghĩ muốn luyện hóa, cũng phi thường gian nan.

	Khả năng cần mấy năm, thậm chí mấy chục năm thời gian!

	Nghe được như vậy trả lời chắc chắn, Đồ Ma tôn giả không khỏi tiếc nuối thở dài.

	Hợp Thể cấp bậc Thần đạo chí bảo, hắn tương đương có hứng thú.

	Làm sao Đạo chủ không cho, bây giờ chỉ có thể đi nghiên cứu cái kia ngũ phẩm sơn thần vị trí. . .

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Hắc Sâm hải vực bên trên.

	Một con hình thể vô cùng to lớn giống như hòn đảo giống như đen kịt Hắc Giáp trùng, cánh không ngừng chấn động, nhấc lên cực lớn bão táp, bay về phía phái Cửu Châu phương hướng.

	Vù vù!

	 còn chưa hạ xuống, lượng lớn cuồng phong liền bao phủ cả hòn đảo nhỏ, khiến hộ đảo trận pháp đều cọt kẹt vang vọng, từng đạo linh văn không ngừng lấp loé.

	"Là Trùng tộc?"

	Phái Cửu Châu bên trong, một tên nghiên cứu viên con ngươi sáng ngời: "Thật muốn. . . Thật tốt giải phẫu một phen a , đáng tiếc. . ."

	Ầm ầm ầm!

	Đại trận trực tiếp mở ra, có cơ giới âm thanh truyền ra: "Căn cứ trận linh chỉ dẫn hạ xuống, bằng không đem bị đánh rơi. . ."

	Mọc ra mấy điều thon dài Nhân tộc cánh tay đen kịt Hắc Giáp trùng phi thường bất mãn, lúc này lại chỉ có thể căn cứ chỉ dẫn, rơi xuống một chỗ phía trên vùng bình nguyên.

	Từ nó giáp xác trong, bay ra một đạo diễm lệ bóng người.

	 dĩ nhiên là Nhân tộc nữ tu dáng dấp, tướng mạo ở khoảng ba mươi tuổi, chính là nữ nhân nhất là thành thục tuổi tác, thoạt nhìn thật giống một viên chín đào mật, ở khắp mọi nơi tỏa ra kinh người mê hoặc lực lượng.

	"Thất giai Trùng tộc. . ."

	Một đạo màu xanh độn quang hiện lên hóa thành Phương Tịch bóng người, nhìn thấy tình cảnh này cũng không cảm giác kỳ quái.

	Dị tộc biến ảo hình người chính là chuyện dễ dàng, chỉ cần tu vị đến cao giai, cơ bản đều có thể làm được.

	"Khoa Di gặp qua đại nhân!"

	Thất giai Trùng tộc chân thành thi lễ một cái: "Không biết đại nhân kêu gọi, vì chuyện gì?"

	"Ta nắm lấy một con lục giai Trùng tộc, nghĩ muốn sưu hồn, lại thất bại."

	Phương Tịch cau mày, đem tình huống nói nói.

	Đen nhánh kia bọ cánh cứng trước vô cùng táo bạo, lúc này bị hắn 'Khô Vinh Huyễn Đồng' nhìn chăm chú một chút, lại lập tức đàng hoàng nằm trên mặt đất, nửa ngày không dám nhúc nhích.

	"Bổn tộc biển ý thức khác biệt, ngoại tộc người nghĩ muốn sưu hồn, xác thực rất khó."

	Khoa Di cười duyên một tiếng: "Như đại nhân không bỏ, thiếp thân đồng ý làm giúp. . ."

	"Không được, cái kia Trùng tộc trí nhớ đối với bản tọa vô cùng trọng yếu, càng liên quan đến việc riêng tư, bản tọa cũng không muốn để người thứ hai quan sát. . ."

	Phương Tịch lúc này mặt lạnh từ chối.

	Đùa gì thế?

	Như đem tù binh giao cho con này thất giai Trùng tộc sưu hồn, không nói có thể hay không cùng chung mối thù, mình có thể tự do ra vào Hãm Không đảo chuyện thì lại nhất định bại lộ!

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Khoa Di tựa hồ đã sớm đoán được sẽ như vậy, thoáng suy nghĩ một phen, nhân tiện nói: "Như đại nhân luyện thành ta Trùng tộc bên trong một môn bí thuật, phải là liền có thể tự mình sưu hồn. . ."

	"Bí thuật? Không biết có thể có nguy hiểm?" Phương Tịch vẻ mặt hơi động.

	"Cũng không có nguy hiểm, chỉ là tu luyện gian nan, đặc biệt ngoại tộc. . . Có lẽ cần thiếp thân tự mình chỉ điểm."

	Khoa Di ha ha cười nói.

	"Cho ta ngươi bí thuật toàn bản. . ."

	Phương Tịch lạnh mặt nói.

	Hắn chuẩn bị trước tiên cầm Cửu Châu tập thể luận chứng một phen, nhìn có hay không cạm bẫy lại nói.

	"Cái này tự nhiên. . ."

	Khoa Di nhanh chóng dâng lên một chiếc thẻ ngọc, tiếp theo điềm đạm đáng yêu nói: "Thiếp thân nơi Trùng tộc, cùng 'Thạch Kiển tộc' hơi có khập khiễng. . . Cái kia Thạch Kiển tộc thái thượng trưởng lão, ỷ vào Hợp Thể trung kỳ tu vị, đem thiếp thân bức bách đến cơ hồ khó có thể thở dốc, đại nhân. . ."

	Phương Tịch hơi nhướng mày, tiếp theo liền giãn ra.

	Những thứ này dị tộc tu sĩ, đương nhiên sẽ không không trả giá hỗ trợ, trừ phi đem đao gác ở chúng nó trên cổ.

	Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta sau đó sẽ thư một phong, giao cho Thạch Kiển tộc thái thượng trưởng lão. . ."

	Cái này một đạo bí thuật giá trị, cũng chỉ có thế.

	Bằng không, nếu là đưa cho thù lao đầy đủ phong phú, Phương Tịch không ngại đi một chuyến Thạch Kiển tộc, đưa vị kia thái thượng trưởng lão quy thiên!

	Ở Hãm Không đảo bên trên, hắn làm lên sự tình đến có loại không gì kiêng kỵ mùi vị.




