




Chương 81 : Xích Huyết Linh Gạo


"Lấy đạo hữu thân phận, lẽ nào liền không thể lại mời làm việc một cái Luyện Khí hậu kỳ cao thủ trợ quyền sao?"

	Phương Tịch hơi nghi hoặc một chút hỏi dò.

	Đối phó một cái Luyện Khí tám tầng, đương nhiên vẫn là vây công so sánh bảo hiểm tổng hợp.

	"Cái này. . . Thiếp thân có chút nỗi niềm khó nói, nhưng xin mời chư vị yên tâm, thiếp thân chắc chắn chém giết đại địch."

	Nguyễn Tinh Linh mặt hiện nổi lên ra vẻ kiên nghị vẻ.

	Phương Tịch còn muốn hỏi lại, liền bị Vi Nhất Tâm đánh gãy: "Nguyễn tiên tử có nỗi niềm khó nói, đạo hữu còn muốn dồn ép không tha, tựa như không phải chính nhân quân tử gây nên!"

	'Chết tiệt. . .'

	Phương Tịch không nói gì, hắn nghĩ hỏi rõ ràng Nguyễn Tinh Linh lá bài tẩy, còn không phải nghĩ cho mọi người sao?

	Cái này Vi Nhất Tâm não mọc mốc.

	Hắn đều có đạo lữ, chẳng lẽ còn muốn đối với Nguyễn Tinh Linh lấy lòng? Hoặc là chính là thuần túy liếm chó?

	'Không đúng, cũng có khả năng, đây chính là một cái chính nhân quân tử? Thế nhưng. . . Quân tử sống không lâu a. . .'

	Trong lòng hắn cười gằn mấy tiếng, ngược lại xin lỗi: "Là ta sơ sẩy. . . Tiên tử chớ trách!"

	"Thôi!"

	Nguyễn Tinh Linh vẻ mặt biến tốt hơn nhiều: "Nếu như chư vị không có vấn đề, vậy thì lẫn nhau phát xuống tâm ma thệ ngôn đi!"

	"Tại hạ. . . làm rồi !"

	Xác thực tâm ma thệ ngôn chỉ là yêu cầu bảo mật, còn có ở hành động bên trong không được lẫn nhau hại sau khi, Phương Tịch cái thứ nhất xin thề.

	"Hừ!"

	Vi Nhất Tâm tựa hồ vô cùng xem thường, cùng đạo lữ Hoa Thiền Quyên đồng dạng phát xuống lời thề, cuối cùng nhưng là Hủ Mộc lão đạo.

	"Tốt. . . Chư vị có thể đi trở về chuẩn bị , còn động thủ thời gian, không bằng tuyển ở một tháng sau."

	Nguyễn Tinh Linh nói.

	"Sau một tháng? Tiên tử cao minh." Hủ Mộc lão đạo vuốt râu mỉm cười.

	"Sau một tháng, chẳng lẽ là phường thị Bảo Thuyền mỗi năm một lần buổi đấu giá? Chẳng lẽ. . . Tiên tử đã chiếm được tình báo, cái kia Lư Kính Thanh đem sẽ đến đây?" Phương Tịch tựa hồ nghĩ đến cái gì.

	"Không sai, đạo hữu linh tư nhanh nhẹn." Nguyễn Tinh Linh thoả mãn gật đầu.

	Nhìn Vi Nhất Tâm có chút sắc mặt khó coi, Phương Tịch lắc đầu một cái giải thích: "Tại hạ chỉ là chuẩn bị mua một cái tinh phẩm pháp khí phòng thân, bởi vậy đối với buổi đấu giá thời gian có chút quan tâm thôi."

	"Thiếp thân xác thực biết được tình báo, cái kia Lư tặc đem sẽ đến đây lần này buổi đấu giá, đến thời điểm chúng ta có thể lấy trực tiếp mai phục giết người này, không cần lại đi tấn công đảo Đào Hoa đại trận hộ sơn!"

	Nguyễn Tinh Linh giải thích vài câu.

	Dù sao, một đám Luyện Khí tu sĩ, đi công kích một toà đại trận hộ sơn, dù là nhất giai, cũng là cực kỳ cật lực không có kết quả tốt chuyện, còn có thể bị giết ngược lại, trừ phi có nhất giai Phá Cấm phù!

	Nhưng một tấm Phá Cấm phù, không hẳn có thể phá tan một toà đại trận!

	Nhiều nhất hình thành đường hầm, ngắn ngủi quấy rầy trận pháp uy năng, khiến người tập kích có thể giết vào trận pháp bên trong, sau đó ngươi không chết thì ta phải chết!

	Lần trước núi Thanh Trúc phường thị 'Thiên Thanh Như Thủy trận' mặc dù bị nhị giai Phá Cấm phù dễ dàng phá tan, hoàn toàn là bởi vì phù lục ở trận pháp bên trong nổ tung duyên cớ!

	Trận pháp uy năng phần lớn đều là hướng ra phía ngoài, từ nội bộ công kích cùng từ bên ngoài công phá, độ khó hoàn toàn khác nhau.

	Nếu là Nguyễn Tinh Linh có biện pháp có thể khiến người đem nhất giai Phá Cấm phù ở Lư gia đại trận nội bộ nổ tung, đúng là vô cùng có khả năng phá huỷ toà kia đại trận hộ sơn.

	Nhưng hiện tại xem ra, ở có càng lựa chọn tốt điều kiện tiên quyết, nữ tử này cũng không nghĩ phá huỷ khổ cực xây dựng lên đến trận pháp.

	"Như vậy rất tốt!" Nghe được không cần đi tấn công đảo Đào Hoa đại trận, Vi Nhất Tâm vợ chồng trên mặt không khỏi tràn đầy sắc mặt vui mừng.

	Đoàn người thương lượng hoàn tất, đứng dậy cáo từ.

	Phương Tịch cố ý lạc hậu vài bước, liền nhìn thấy Hủ Mộc lão đạo ra đến đưa hắn.

	Sắp chia tay thời khắc, này lão trầm thấp nói vài câu: "Nguyễn tiên tử kỳ thực cũng không phải là lôi kéo không tới hậu kỳ tu sĩ, nhưng chỉ lo lại lần nữa dẫn sói vào nhà. . . Thậm chí một cái Luyện Khí đại viên mãn cao thủ đều có ý ra tay, chỉ là nghĩ để Nguyễn tiên tử đáp ứng trước đạo lữ ước hẹn, Nguyễn tiên tử lại là cái có tâm đại đạo, không muốn mất nguyên âm, bởi vậy vẫn không thể bàn xong xuôi. . ."

	"Thì ra là như vậy." Phương Tịch lộ ra bừng tỉnh vẻ, nhưng trong lòng là có chút dở khóc dở cười: 'Như thế thoạt nhìn. . . Ta vẫn là chiếm tu vi thấp tiện nghi?'

	. . .

	Ban đêm.

	Chữ Bính số ba mươi bảy động phủ bên trong.

	Một viên to bằng nắm tay dạ minh châu khảm nạm ở trên vách tường, soi sáng đến trong phòng giống như ban ngày.

	Phương Tịch lấy ra một quyển tiện tay ở nhà sách mua cuốn sách, lật tới Vạn Đảo hồ đảo Đào Hoa cái này một khối, cẩn thận lật xem lên.

	"Đảo Đào Hoa. . . Này đảo ở vào Vạn Đảo hồ đông nam đảo liên, phụ cận là đảo Bạch Vũ, đảo Hắc Sa, đảo Kim Diễm!"

	"Này đảo nam bắc dài hơn ba mươi dặm, đông tây rộng hơn hai mươi dặm. . . Có Song Tử phong, hồ Kính Nguyệt, Phỉ Thúy nhai các loại Linh địa, trong đó chỉ có hồ Kính Nguyệt là linh mạch cấp một, còn lại đều là không đủ tư cách. . ."

	"Hòn đảo bên trên, có một toà phàm nhân trấn lớn, thôn trang mười mấy, nhân khẩu hơn vạn. . . Chà chà, cái này hoàn toàn chính là một cái huyện nhỏ a."

	Vạn Đảo hồ bên trong tu sĩ cùng người phàm tạp cư, đều ở hòn đảo bên trên.

	Đồng thời những này phàm nhân phần lớn là tu sĩ hậu duệ, lại tới gần linh khí tẩm bổ, hậu duệ bên trong ra linh căn xác suất rất cao, cũng là tu sĩ quần thể một cái trọng yếu bổ sung khởi nguồn.

	"Chẳng trách cái kia Hủ Mộc lão đạo đều muốn đi làm cái Nhị đảo chủ, đây chính là một phương thổ hoàng đế a. . ."

	"Nguyễn Tinh Linh có thực lực, có danh phận. . . Lại thêm vào Hủ Mộc khơi thông quan hệ, chỉ làm rơi Lư Kính Thanh, tất có thể ngồi vững vàng đảo chủ vị trí, ta cũng có thể lấy hưởng trăm năm an ổn. . . Chuyện này có thể làm!"

	Ở tu tiên giới, dù là lại có thêm đại nghĩa danh phận, cuối cùng vẫn là muốn đổ cho thực lực.

	Cho tới Nguyễn Tinh Linh vì sao tự tin có thể giải quyết rơi kẻ thù?

	Lấy Luyện khí sư thân gia, đại khái tỉ lệ mua tinh phẩm pháp khí, hoặc là uy lực lớn phù lục, thậm chí một lần bảo vật loại hình, tỷ như cái kia 'Âm Lôi tử' !

	"Đương nhiên, Nguyễn Tinh Linh hẳn là không mua Âm Lôi tử thân gia cùng con đường. . . Nhưng cái khác một lần vật phẩm hẳn là có chút, cái này buôn bán làm được!"

	"Đáng tiếc, nữ tử này chỉ là nhất giai trung phẩm Luyện khí sư, bằng không chờ đến trải qua chiến đấu, kết làm giao tình, xác thực nhân phẩm sau khi, những kia xà giao tài liệu đúng là có thể lấy giao cho nàng luyện chế. . ."

	"Làm cái này một cái không quá chính thống thể tu, ta vẫn là nghĩ dựa theo tu tiên giới tập tục, trước tiên mặc vào nguyên bộ linh giáp lại cùng người khác động thủ. . ."

	. . .

	Một tháng thời gian đi qua rất nhanh.

	Nương theo buổi đấu giá tới gần, phường thị Bảo Thuyền bên trong dòng người dần dần bắt đầu tăng lên.

	Các đại thương gia cũng nhân cơ hội đẩy ra xúc tiêu hoạt động, rất nhiều thương phẩm đều nhấc lên giá — — không sai, chính là tăng giá bán!

	Dù sao thượng phẩm đan dược, pháp khí. . . Cũng phải cần tranh mua.

	Cửa hàng lớn uy tín tốt , căn bản không lo bán!

	Đúng là bày sạp biến bắt đầu tăng lên, sau đó lẫn nhau bên trong cuốn, có chút xuống giá khuynh hướng.

	Phương Tịch cũng thừa dịp cơ hội khó có này, đem mắt đỏ quạ đen các loại hạ phẩm yêu thú tài liệu tất cả ra tay.

	Tuy rằng yêu thú tài liệu hơi nhiều, nhưng xen lẫn trong bây giờ phường thị khổng lồ thành giao ngạch bên trong, liền không có chút nào dễ thấy.

	Xử lý tất cả hạ phẩm yêu thú tài liệu, Phương Tịch tâm tình không tệ bắt đầu đi dạo phố.

	Ở hắn trong túi chứa đồ, bây giờ chỉ còn dư lại xà giao da cốt nhục, cùng với lão độc nhãn da sói, bút lông sói, nhất giai thượng phẩm loài chim cánh, móng vuốt các loại quý giá nhất đồ vật.

	Những thứ đồ này đều bị Phương Tịch giữ lại, chuẩn bị chính mình dùng, hoặc là đợi đến thích hợp cơ hội lại ra tay.

	Cùng lúc đó, ở hết lần này tới lần khác mua cái khác truyền thừa sau khi, còn sót lại hơn 400 khối linh thạch hạ phẩm.

	'Quả nhiên,  làm  hai giới gian thương chính là kiếm lời!'

	Để nằm ngang tâm tính sau khi, Phương Tịch ở bày sạp người trong đi dạo, cũng không không phải phải tìm được bảo vật gì nhặt lộ, chỉ là tùy ý nhìn thôi.

	"Thượng phẩm pháp kiếm tiện nghi bán đi, chỉ cần một trăm linh thạch!"

	"Nhất giai thượng phẩm 'Phi Thiên phù' ! Có thể làm tu sĩ sớm trải nghiệm Trúc Cơ đại tu thân thể phi hành thuật. . . Rưng rưng hai mươi khối linh thạch ra tay!"

	"Các loại quý trọng khoáng thạch, chỉ đợi hữu duyên!"

	"Yêu thú thịt tiện nghi bán, một khối linh thạch mười lăm cân!"

	"Các loại công pháp bí thuật, mua mười bản liền phụ tặng một tấm gia truyền tàng bảo đồ!"

	. . .

	Phương Tịch đi tới công pháp quầy hàng, nhìn cái kia một tấm tấm bản đồ kho báu, khóe miệng có chút co giật.

	Hắn ở tu tiên giới vẫn không có tiến hành thích nghe ngóng tìm u thăm bí, thăm dò tiền nhân động phủ di tích hoạt động, chính là biết trong đó rất hố!

	Phần lớn tàng bảo đồ đều là giả, còn lại phần nhỏ còn có thể là cướp tu cạm bẫy!

	Chỉ có một phần vạn thậm chí một phần một trăm ngàn xác suất, có thể chỉ về núi Tử U bí cảnh như vậy bảo tàng.

	Nhưng bắt đến cơ duyên lớn sau khi, không có đủ thực lực, kết cục cũng là dường như Tư Đồ gia cùng Hồng Diệp cốc như vậy. . . Đều rất thảm!

	Phương Tịch đi dạo nửa ngày, không phát hiện cái gì nhặt lộ cơ hội, không khỏi tự thất nở nụ cười.

	'Ta quả nhiên không phải cái gì vai chính thể chất. . .'

	Nội tâm thở dài một tiếng sau khi, hắn liền ở một cái bán linh gạo quầy hàng một bên ngừng lại.

	Chủ quán là một cái mang nón rộng vành lão nông, tu vị mới Luyện Khí sơ kỳ, đối với người nào đều khuôn mặt tươi cười đón lấy, cẩn thận từng li từng tí một bên trong lộ ra khiêm tốn, để Phương Tịch không tên liên tưởng đến Lão mạch đầu.

	Hắn ngồi xổm người xuống, ở quầy hàng linh gạo bên trong lật qua lật lại, nắm lên một cái màu đen linh gạo.

	"Đạo hữu, cái này Nhâm Thủy linh gạo giàu có Thủy mạch tinh khí, ngươi xem ta cái này linh gạo, viên viên no đủ, giá cả tiện nghi, nhiều mua còn có ưu đãi."

	Nhìn thấy Phương Tịch tựa hồ có mua ý đồ, lão nông lập tức giới thiệu.

	"Hừm, thật không tệ!"

	Phương Tịch đọc một lượt Linh thực phu truyền thừa, vị kia 'Cổ Phi Tài' chuyên tâm trồng trọt cả đời, ở linh gạo một đạo trên thật có chút phi phàm kiến giải.

	Lại thêm vào Phương Tịch bản thân cũng là một cái Linh nông, xem lên có cộng hưởng, tiến độ có thể so với trận pháp gì, chế phù nhanh nhiều.

	Lúc này đầu ngón tay hắn vuốt nhẹ, liền biết cái này linh gạo ẩn chứa linh khí thậm chí so với trong cửa hàng bán còn muốn sung túc một ít, xem như là nhỏ tinh phẩm.

	Bất quá, hắn rất nhanh sẽ thả xuống Nhâm Thủy linh gạo, lại nắm lên bên cạnh một cái đỏ thẫm linh gạo.

	Cái này linh gạo toàn thân đỏ choét, mang theo từng tia từng tia mùi tanh, làm người có chút không thích.

	"Đây là 'Xích Huyết linh gạo' chứ? Chất lượng không sai, có thể lấy làm năm sau hạt giống."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng.

	"Đạo hữu biết hàng!" Lão nông giơ ngón tay cái lên: "Cái này Xích Huyết linh gạo nhưng là lão phu đắc ý tác phẩm. . . Lâu dài ăn, đối với thể phách rất có giúp ích , nhưng đáng tiếc mùi vị không tốt, chỉ có thể tu mới tình cờ mua một ít."

	Cái này Xích Huyết linh gạo ăn lên thô lệ, mùi tanh còn rất khó đi trừ, bởi vậy bán đến rất tiện.

	Nhưng Phương Tịch không để ý. . . Dù sao, hắn trồng trọt cũng là phần lớn cất rượu, hoặc là đút Thái Tuế.

	Nếu muốn đi làm Linh thực phu làm ruộng, đương nhiên muốn tự sản xuất tự tiêu, làm được tuần hoàn.

	Một mẫu linh điền cần bảy, tám cân Linh chủng, Phương Tịch theo mười cân để tính, làm tốt dư dật, nhất thời cười nói: "Cho ta đến một trăm cân 'Xích huyết linh cốc' . . ."

	"Được rồi!" Khai trương làm ăn, lão nông khắp khuôn mặt là vui sướng.




