




Chương 810 : Dị Tộc Liên Minh


Mấy năm sau khi.

	Hãm Không đảo.

	Phương Tịch lật bàn tay một cái, một cái kỳ dị bình ngọc hiện lên.

	Mở ra sau khi, bên trong là một viên kỳ dị đan dược.

	 to bằng ngón cái, bên trong lại phảng phất do vô số viên hạt tạo thành, lít nha lít nhít, còn đang không ngừng dựa theo đặc biệt quỹ tích di động. . .

	Sau một khắc, hắn liền đem viên thuốc này dùng mà xuống, hai tay bấm quyết, ý thức chìm đắm tại thức hải trong.

	Chỉ một thoáng, trên người hắn lập tức bùng nổ ra một luồng khủng bố Thiên yêu chi khí, thình lình vận dụng 'Tam Tương Diệt Nguyên công', chuyển hóa thành Hợp Thể Yêu tu!

	Tiếp theo, Phương Tịch ấn ấn huyệt thái dương, cảm giác trong thức hải trướng đau cực kỳ.

	Một viên lại một viên kỳ dị đen nhánh phù văn từ quanh người hắn hiện lên, lít nha lít nhít, dường như vô số sâu, tiếp theo chui vào thất khiếu trong, cấp tốc biến mất không thấy.

	"Vù vù. . ."

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch mới khôi phục như cũ, thở dài một hơi: "Cái này Trùng tộc bí thuật, quả nhiên không phải là người tu. . ."

	Hắn cùng cái kia thất giai Trùng tộc Khoa Di giao dịch sau khi, đối phương liền đưa ra bí thuật toàn bản.

	Phương Tịch chính mình thôi diễn một phen, lại trải qua Cửu Châu giới cộng đồng nghiên cứu, xác thực cũng không vấn đề quá lớn.

	Chỉ là chuyển biến tốt nhất hóa thành Yêu tộc sau khi, nếm thử lần nữa cỡ này bí thuật, đồng thời đối với thần thức cùng thể phách yêu cầu cũng cực cao.

	Hắn hằng ngày ở thành Thiên Phạm bên trong bế quan khổ tu, trải qua vài năm phối hợp đan dược tu hành, lần này rốt cục cảm giác bí thuật sắp đột phá, bởi vậy đi tới Hãm Không đảo.

	Trải qua một lần cuối cùng tu hành, cuối cùng cũng coi như đem cái môn này Trùng tộc bí thuật thành công tu luyện nhập môn.

	"Cái này một môn bí thuật chung quy thành, tuy rằng chủ yếu là vì sưu hồn, nhưng cũng có nhất định kích thích biển ý thức, tăng thêm thần thức hiệu quả, xem như là có chút ít còn hơn không đi."

	"Như vậy khó khăn, liền vì một con lục giai Trùng tộc, ngươi đủ để tự kiêu."

	Phương Tịch lại lần nữa lấy ra Thần Mộc đỉnh, tự lẩm bẩm.

	Bị Thần Mộc đỉnh phong ấn, trong đó lục giai Trùng tộc liền tự hủy đều không làm được, giống như bị phong ấn ở hổ phách loại này trùng nhỏ, rồi lại có thể duy trì nhất định lý trí.

	Lúc này, lập tức bùng nổ ra một tiếng sắc nhọn gào thét.

	"Ngu xuẩn mất khôn."

	Phương Tịch đưa tay phải ra, từng đạo sâu giống như hoa văn hiện lên, bay về phía cái kia bọ tre giống như 'Âm Khôi trùng' .

	"A. . . Không thể, đây là bổn tộc chí cao bí thuật, là ai phản bội bổn tộc? Phản bội liên minh?"

	Âm Khôi trùng cũng không còn cách nào duy trì trấn định, tiếng nói bên trong mang theo một vẻ bối rối.

	"Liên minh?"

	Phương Tịch trong con ngươi lóe sáng lên.

	Hắn sở dĩ đối với Trùng tộc theo sát không nghỉ, chủ yếu chính là cảm thấy cái này không đúng!

	Yêu ma hai tộc ở Nhân tộc bên trong xếp vào gian tế còn có thể lý giải.

	Nhưng Trùng tộc cỡ này đã tiêu diệt chủng tộc, không hướng về man hoang nơi sâu xa di chuyển thoát thân trái lại còn tích cực ẩn núp Nhân tộc, muốn làm gì?

	Rất nhanh, hắn là có thể biết tất cả những thứ này nguyên do!

	Từng viên từng viên sâu giống như hoa văn, nhanh chóng lan tràn đến Âm Khôi trùng trên người, chui vào sâu trong ý thức.

	Tiếp theo, từng đạo không tên tin tức hiện lên.

	Phương Tịch tựa hồ làm cái này một cái người đứng xem, phù quang lược ảnh giống như trải qua cái này một con Trùng tộc một đời.

	. . .

	"Hô. . ."

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch thu hồi Thần Mộc đỉnh, thở dài, ánh mắt không tên: "Dị tộc liên minh sao?"

	Người, yêu, ma ba tộc giết chết thổ dân chủng tộc vô số, cùng Địa Tiên giới dị tộc thù sâu như biển.

	Những thứ này dị tộc ở trong người may mắn sống sót, đương nhiên muốn báo thù!

	So với Nhân tộc hoặc là Yêu tộc, Ma tộc. . . Dị tộc thực lực yếu kém, liền Hợp Thể đều cực kỳ hiếm thấy, nói báo thù quả thực là trò cười!

	Nhưng rất nhiều dị tộc liên hợp lại, liền không giống nhau!

	"Dựa theo cái này Âm Khôi trùng trí nhớ, nó lệ thuộc vào dị tộc liên minh. . . Này liên minh chính là vô số bị người, yêu, ma ba tộc diệt vong dị tộc người thành lập, mắt chính là vì báo thù, cùng với đoạt lại nguyên bản sinh tồn nơi. . ."

	"Nguyên bản dị tộc người trong lúc đó cũng thù sâu như biển, hầu như không thể liên minh, so với như Thủy tộc cùng Hỏa tộc. . . Nhưng đúng dịp chính là, ở vô số dị tộc bị ép di chuyển hướng về man hoang nơi sâu xa thời khắc, chúng nó trùng hợp tiếp xúc một cái khác cường đại dị tộc — — Cửu Xi tộc, Cửu Xi tộc làm cái này dị tộc người mạnh nhất, ủng có vài vị Đại Thừa tu sĩ, áp chế lại nguyên bản mâu thuẫn, trở thành liên minh chi chủ. . . Đồng thời sâu sắc kiêng kỵ nhân yêu ma ba tộc xâm lược tính, chuẩn bị đem hoàn toàn từ Địa Tiên giới xóa đi."

	"Dị tộc liên minh chân chính luận thực lực, kỳ thực còn phải kém hơn tại nhân yêu ma ba tộc trong tùy ý bộ tộc, càng không nói đến đem ba tộc cùng nhau xóa đi, bởi vậy trãi rộng gian tế, chọn phái đi Dị tộc trong am hiểu ẩn núp, ngụy trang người, tiến vào ba tộc cương vực, dò hỏi tình báo, gây xích mích chiến tranh. . . Lấy tiến hành suy yếu."

	"Cái này một con 'Âm Khôi trùng', chính là bị tuyển chọn một thành viên."

	"Dị tộc liên minh, Cửu Xi tộc. . ."

	Phương Tịch không khỏi sâu sắc cảm thấy chấn động.

	Hắn từ lâu xem qua Nhân tộc lịch sử, biết được người, yêu, ma ba tộc tranh bá, khuếch trương vạn vạn dặm, diệt tộc không tính.

	Lại không nghĩ tới, vẫn còn có một cái chết còn lại loại liên minh!

	Không chỉ có như vậy, lại còn có thể kéo đến ngoại viện!

	Bất quá Địa Tiên giới rộng lớn vô ngần, vẫn chưa phát hiện phần cuối, xuất hiện một cái 'Cửu Xi tộc', ngược lại cũng rất hợp lý. . .

	"Nhân tộc là người mù sao? Dĩ nhiên cái này đều phát hiện không được?"

	"Cũng không đúng. . . Dị tộc liên minh tương đương bí ẩn, đồng thời phái ra gian tế hoặc là Trùng tộc loại này biển ý thức cấu tạo không giống, trời sinh khó có thể sưu hồn, hoặc là liền tất nhiên rơi xuống thần thức cấm chế, không cách nào thổ lộ bí mật. . . Ta là tương đương với có một con thất giai Trùng tộc phản bội, mới thu được tình báo."

	"Cũng may dị tộc liên minh tuy rằng nguy hiểm, thực lực nhưng có hạn. . ."

	Như thật chính có mở bàn thực lực, cần gì phải trốn trong bóng tối khuấy gió nổi mưa?

	Phương Tịch đối với chuyện này, vẫn là tương đối bình tĩnh.

	Chỉ cần đem tình báo tiết lộ ra ngoài, ba tộc nói không chừng sẽ lại lần nữa liên thủ, dị tộc liên minh tất chết không có chỗ chôn.

	"Chẳng trách ta cảm thấy lần này đại chiến có chút vội vàng, không có chút nào khôi phục nguyên khí. . . Như vốn là không nghĩ ba tộc khôi phục nguyên khí, liền lập tức có thể lý giải."

	"Chờ đã. . ."

	"Lấy dị tộc thủ đoạn, cao tầng trong, không hẳn không có cái khác gian tế?"

	Ít nhất lần này đại chiến, lên tới vội vàng, mang theo rất nhiều khó mà giải thích trùng hợp.

	'Ma tộc đoạt Kim Cương tử cơ duyên đúng là Ma tộc sao? Vẫn là dường như Minh Tâm tăng như vậy, bị ký sinh thậm chí thay Ma tộc?'

	'Dị tộc liên minh ở ba tộc trong đều có bố trí, một mực chờ đợi chờ một cơ hội, hoàn toàn suy yếu ba tộc, sau đó thay vào đó?'

	'Cơ hội này, có thể hay không chính là lần trước Yêu tộc xâm lấn, Chân Linh chết đi. . . Điều này làm cho dị tộc liên minh cảm thấy so sánh thực lực đã xu bình thậm chí hơi chiếm thượng phong?'

	'Như lần này ba tộc Đại Thừa tái chiến chết một hai vị. . . Chỉ sợ cục diện thật sự liền gay go.'

	Phương Tịch biểu hiện biến đổi: "Xem ra, vẫn phải là nhắc nhở một chút!"

	Lấy chính mình Hợp Thể tu sĩ thân phận, dù là vu khống, Nhân tộc cao tầng cũng không thể làm không có chuyện này!

	Chỉ cần điều tra một phen, tất có manh mối.

	Huống chi, cái này con 'Âm Khôi trùng' chính là tốt đẹp nhất chứng cứ!

	"Sợ là sợ. . . Đã đã quá muộn."

	Phương Tịch tâm tư đã định, không chần chừ nữa, lóe lên ánh bạc, liền tới đến thành Thiên Phạm.

	Bây giờ mười năm kỳ hạn sắp tới, La đạo hữu lại một điểm đều chưa có trở về ý tứ.

	Theo một lần cuối cùng truyền tin nói, đều là tiền tuyến tình huống tốt đẹp, sắp công phá Thập Nhị U Minh Diệt Thế đại trận loại hình, khiến Phương Tịch vô cùng không nói gì.

	"Bất quá. . . Nếu ta lấy 'Phương Tịch' thân phận nhắc nhở, làm không tốt sẽ đem dị tộc liên minh cừu hận hấp dẫn lại đây. . ."

	"Vẫn là thay hình đổi dạng một phen, lấy thần bí Hợp Thể tu sĩ, cấp Nhân tộc cao tầng lưu lại cái nhắc nhở đi. . . Tốt nhất trực tiếp đi tìm Kim Cương tử, người này là Nhân tộc cao tầng, lại chân chính đối mặt qua đám kia Ma tộc, nói không chừng đã phát hiện một ít không đúng chỗ?"

	Phương Tịch trong bóng tối làm ra quyết định: "Đã như vậy, vừa vặn mượn Chư Thiên bảo giám truyền tống mà đi, phòng ngừa cưỡi siêu cấp truyền tống trận, chế tạo không có mặt chứng cứ. . ."

	Ngay khi như vậy quyết định lúc, ngoại giới bỗng nhiên truyền đến một trận sóng pháp lực.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hắn nhíu mày, đi ra tĩnh thất tu luyện, liền thấy trận pháp ở ngoài, đã đứng mấy vị tu sĩ.

	Huống Bình An che ở trận pháp trước, vẻ mặt hơi có chút lúng túng.

	Ở hắn phía trước nhưng là hai vị tăng lữ, Minh Đức tăng cúi đầu không nói, trong tay tràng hạt nhanh chóng chuyển động.

	Mà ở Minh Đức tăng bên người, nhưng là một tên Kim Thân La Hán.

	 thân hình cao lớn khôi ngô, ở bên ngoài da thịt bên trên tỏa ra một tầng nhạt hào quang màu vàng óng, xuyên thấu qua nửa mở rộng tăng bào, mơ hồ có thể thấy được trên người mãng xà cùng chim tước hình xăm.

	Lúc này chỉ là đứng ở nơi đó, liền có một luồng pháp lực mạnh mẽ gợn sóng truyền đến, đạt đến Hợp Thể trung kỳ cảnh giới.

	"Minh Tâm chi sư, Mãng Tước la hán, Hợp Thể trung kỳ? !"

	Phương Tịch hơi nhướng mày, đi ra trận pháp: "Mãng Tước đạo hữu, không biết sao như vậy?"

	Đối với tu sĩ mà nói, dù là không có trực tiếp công kích trận pháp, như vậy đến nhà, mà không phải trước tiên phát Truyền âm phù, cũng mang theo một điểm khiêu khích ý vị.

	"Phương đạo hữu!"

	Mãng Tước la hán hai tay chắp tay trước ngực, thi lễ một cái: "Lão tăng đã đến xem qua tiểu đồ, chính là bị ác độc cổ trùng xâm lấn, dẫn đến thân hồn đều thương, thoi thóp. . ."

	"Đúng là như thế. . ."

	Phương Tịch gật đầu.

	Cái này Mãng Tước la hán xác thực không phải người ngu.

	Chính là chẳng biết vì sao, biết rõ như vậy, còn tìm đến mình.

	"Căn cứ lão tăng suy đoán, cái kia tổn thương lão tăng đồ nhi cổ trùng, phải là ở đạo hữu trong tay chứ? Lão tăng đồng ý trao đổi, kính xin đạo hữu giao ra cổ trùng."

	Mãng Tước la hán lại thi lễ một cái: "Lão tăng tâm tình lo lắng đồ nhi, đã đi mời 'Thánh Thủ Thiên Y', dựa theo Thiên Y từng nói, như lấy thương tổn lão tăng cổ trùng làm thuốc, Minh Tâm hay là còn có cứu. . ."

	"Ồ? Nhất định phải như vậy không thể sao?"

	Phương Tịch gảy gảy ngón tay, con ngươi u ám.

	"Không phải như vậy không thể . . .  Bởi vì cái kia con cổ trùng nuốt thần hồn của Minh Tâm, bởi vậy nhất định phải đem làm thuốc, mới có đồng nguyên thần hồn lực lượng bổ sung. . ."

	Mãng Tước la hán lại lạy: "Kính xin đạo hữu thương hại lão tăng cái này đồ nhi, cứu hắn một mạng. . ."

	'Như thế xảo?'

	'Vẫn là. . . Minh Tâm sở dĩ trúng 'Âm Khôi trùng', liền là bởi vì ngươi lão già này? Quả nhiên. . . Một tên gian tế mặt sau có thể lấy liên luỵ ra một chiếc võng lạc, bây giờ đây là tới cứu viện vẫn là diệt khẩu?'

	Phương Tịch trong con ngươi vẻ mặt u ám.

	Con kia 'Âm Khôi trùng' nhưng là trọng yếu chứng cứ, cùng Trùng tộc bí thuật cùng nhau, chính là bằng chứng như núi!

	Hết lần này tới lần khác như vậy chi xảo, Mãng Tước la hán liền đến đòi hỏi, thực tại không thể không khiến Phương Tịch suy nghĩ nhiều.

	"Thực sự xin lỗi. . . Lúc trước động thủ thời khắc, bản thân thu lại không được tay, cái kia một cái cổ trùng đã hôi phi yên diệt."

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ tiếc nuối.

	"Đạo hữu. . . Chẳng lẽ cố ý lừa gạt lão tăng? Lấy đạo hữu trong đồn đãi có thể so với Hợp Thể trung kỳ tu vị, đối mặt chỉ là một con  lục giai cổ trùng, sẽ thu lại không được tay?"

	Mãng Tước la hán trừng mắt dựng thẳng, trên người mãng xà cùng chim tước hình xăm bắt đầu đi khắp, tỏa ra mãnh liệt ánh sáng.




