




Chương 811 : Chém La Hán


Hống hống!

	Líu lo!

	Mãng Tước la hán trên người, mãng xà cùng chim tước hình xăm giống như sống lại giống như, ở lồng ngực cùng sau lưng đi khắp.

	Này người tu hành chính là Phạm môn trong một nhánh luyện thể lưu phái pháp môn, lấy mật chú cầm cố sinh linh mạnh mẽ hồn phách tại bên ngoài thân, hình thành đặc dị hình xăm.

	Dựa theo Phương Tịch cảm ứng, cái này một cái Hoang thú mãng xà cùng cái kia một con Yêu tộc chim tước, phải là đều có thất giai cấp số!

	Nói cách khác, trên người hình xăm, chính là hai cái thất giai tinh hồn!

	Không chỉ có như vậy, Phạm môn am hiểu rèn luyện Kim thân, Mãng Tước la hán tu luyện bí pháp, Kim thân tuyệt đối đã đạt đến thất giai tầng thứ!

	Có thể nói, ở thể phách phương diện, cũng không so Phương Tịch thua kém.

	Lại thêm vào Hợp Thể trung kỳ tu vị, dù cho ở Nhân tộc Hợp Thể tu sĩ trong, đều tính một phương hào cường!

	"Làm sao? Mãng Tước la hán ngươi đây là muốn bức bách ta?"

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi cười gằn.

	Hai cỗ Hợp Thể pháp lực khí tức ở động phủ ở ngoài dây dưa, kịch liệt đối kháng, thậm chí xé rách trên bầu trời đám mây.

	Huống Bình An nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi trong lòng âm thầm kêu khổ.

	Như hai đại Hợp Thể ở thành Thiên Phạm bên trong động thủ, tu sĩ bình thường không biết muốn tử thương bao nhiêu.

	"A di đà phật, lão tăng chỉ là xin mời đạo hữu đáp ứng này yêu cầu quá đáng thôi."

	Mãng Tước la hán trầm giọng nói: "Đây là lão tăng nổi khổ tâm, như đạo hữu đáp ứng, lão tăng trên người trân bảo, mặc cho đạo hữu tuyển lựa một cái."

	"Cũng được, xem ra chỉ có đấu thắng một tràng."

	Phương Tịch ánh mắt lạnh lẽo.

	"Hai vị tiền bối, thành Thiên Phạm có thể không chịu nổi hai vị tàn phá a. . ."

	Huống Bình An vội vàng nói, hắn làm cái này bản thành trấn thủ tu sĩ, tuyệt đối thủ đất có trách, nếu là bởi vì hai vị Hợp Thể tu sĩ đại chiến mà dẫn đến sinh linh đồ thán, chính mình gặp Thiên Phạm quân quân kỷ xử phạt, vậy coi như quá oan uổng.

	"Này ngược lại là. . . Không bằng tuyển một nơi khác làm chiến trường làm sao?"

	Phương Tịch khẽ cười một tiếng, cái này Huống Bình An trước tốt xấu ngăn cản qua cái này Hợp Thể la hán chốc lát, tuy rằng cũng không cái gì tác dụng lớn, nhưng tốt xấu kéo dài một chút thời gian, cái này chút mặt mũi vẫn là muốn cho, hắn chân phải một bước bước ra, cả người liền ở chỉ một sát na hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng, phóng lên trời, mục tiêu chính là ngoài thành!

	"A di đà phật."

	Mãng Tước la hán cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật, cái kia Yêu tộc thất giai 'Thôn Thiên tước' hình xăm hào quang toả sáng, vô cùng hỏa văn đem bao bọc , hóa thành một con Hỏa diễm chu tước , tương tự theo sát phía sau.

	"Ai. . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Huống Bình An dậm chân, rồi lại không thể làm gì, chỉ có thể hóa thành một đạo màu trắng giao long độn quang, đi theo hai đại Hợp Thể tu sĩ sau lưng.

	Vèo!

	Thành Thiên Phạm ở ngoài, màu xanh cầu vồng hơi thu lại, hiện ra Phương Tịch bóng người.

	Hắn đưa tay phải ra, mặt cờ đỏ như máu 'Huyết Sát phiên' nhất thời hiện lên, tùy ý lay động, liền có một cái biển máu hàng lâm.

	Ở Huyết hải ở trong, lại có vô số màu bạc Phượng triện văn đi khắp bất định.

	"Ma đạo pháp bảo? !"

	Hỏa diễm chu tước phần lưng Mãng Tước la hán thân hình lướt ra.

	Kéo một cái trên người tăng bào, đỏ thẫm áo cà sa che ngợp bầu trời giống như hạ xuống, ở áo cà sa bên trên thì lại hiện ra từng viên từng viên màu vàng chữ triện.

	Những thứ này màu vàng chữ triện mang theo phật quang, đối với ma khí tương đương khắc chế.

	"Chém!"

	Phương Tịch chỉ tay một cái, từng viên từng viên Phượng triện văn hiện lên, ở đầu ngón tay hắn không ngừng ngưng tụ tổ hợp, tựa hồ hóa thành một chuôi trường kiếm màu bạc.

	Phốc!

	Hắn tùy ý vạch một cái, Phượng triện văn tạo thành trường kiếm xé rách hư không, khiến trong hư không hiện ra một đạo màu trắng nhạt quang hồ.

	Giống như trăng non bay lên giống như, xé ra vết nứt không gian xẹt qua áo cà sa, lúc này đem lôi kéo thành mảnh vỡ.

	Thái hư mở ra, đem áo cà sa mảnh vỡ tất cả nuốt chửng mà vào.

	Một kiếm chém hư không!

	'Người này thật sâu hư không trình độ!'

	Mãng Tước la hán nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt hơi chìm xuống, mạnh mẽ một búa lồng ngực.

	Coong coong!

	Hắn da thịt vàng nhạt, lúc này lấy quyền nện ngực, nhất thời phát ra hồng chung đại lữ giống như tiếng vang.

	Tê tê!

	Mãng Tước la hán trên người mãng xà hình xăm một thoáng sống lại, đi khắp bất định, cuối cùng từ trên người hắn thoát ly , hóa thành một con Ba xà giống như cự mãng, cái miệng lớn như chậu máu tựa hồ có thể nuốt vào một con voi lớn.

	Con này Hoang thú đi khắp hư không, bỗng nhiên toàn thân lân phiến nổi lên, từng viên từng viên cùng nhau run run, bắn nhanh ra từng đạo hắc khí.

	Lượng lớn hắc khí ngưng tụ , hóa thành một mảnh màu đen đám mây, trong đó mơ hồ có một vật, giống như cày đầu, hướng về Phương Tịch đấu đá lung tung mà tới!

	Phương Tịch ánh mắt thoáng mê ly, chợt liền như không có chuyện gì xảy ra, một đạo pháp quyết đánh ra.

	Trong biển máu, một con màu bạc phượng hoàng đột nhiên hiện lên, hai cánh xé rách hư không.

	Cái kia một viên đen nhánh cày đầu vọt thẳng nhập thái hư trong, biến mất trong nháy mắt không gặp.

	"Vẫn còn có thiên phú thần thông tương tự Yểm Trấn Hoang thú."

	Phương Tịch nhìn cái kia một cái thô to cực kỳ Hoang thú rắn, biết Mãng Tước la hán vì hàng phục này đầu Hoang thú, tuyệt đối trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi.

	"Đi!"

	Một niệm đến đây, hắn một tay bấm quyết, Huyết Sát phiên biến thành biển máu trong nháy mắt lan tràn, đem hình thể như núi Hoang thú mãng xà bao phủ.

	Cùng lúc đó, ở hắn tay trái bên trên, một cái vỏ vàng hồ lô tái hiện ra, chính là 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô' !

	"Xin mời bảo bối xoay người!"

	Phương Tịch cười tủm tỉm quát một tiếng.

	Xèo!

	Miệng hồ lô mở ra, một sợi kim tuyến lóe lên liền qua, đi vào trong biển máu.

	Tê tê!

	Huyết hải cuốn ngược mà quay về, trong đó hiện ra hai đoạn xác rắn, bị 'Huyết Sát phiên' một quyển mà vào.

	"Không. . ."

	Mãng Tước la hán kinh hô một thân, đột nhiên phun ra một cái miệng nhỏ tinh huyết.

	Cái kia Hoang thú mãng xà tinh phách dĩ nhiên trong nháy mắt liền bị chém giết, làm hắn thật vất vả tu thành bí thuật trong khoảnh khắc uy năng tổn hại gần nửa!

	'Người này cũng là choáng váng, ở ta 'Huyết Sát phiên' cái này ma đạo chí bảo trước đùa bỡn hồn phách. . . Không biết ma đạo am hiểu nhất cái này sao?'

	Phương Tịch nhìn Huyết Sát phiên bên trên mơ hồ hiện lên một con mãng xà chi hồn, trong lòng tự nói một tiếng.

	Lúc này!

	Thôn Thiên tước toàn thân thiêu đốt ngọn lửa, mang theo Mãng Tước la hán mãnh rơi xuống.

	Mãng Tước la hán hai tay chắp tay trước ngực, lại đột nhiên một phân, sau lưng hiện ra một cái La Hán Kim Thân.

	Cái này la hán toàn thân màu vàng, do vô số lưu động phạn văn tạo thành, một cái tay cầm mãng xà bóng mờ, cái tay còn lại quấn quanh cháy đỏ Chu Tước.

	Nhưng lúc này, cái kia mãng xà bóng mờ lại là uể oải uể oải suy sụp, có vẻ vô cùng hư huyễn.

	Ầm!

	La hán bóng mờ một quyền đập ra, Thôn Thiên tước kêu to một tiếng, ở trên nắm đấm bám vào đỏ thẫm liệt diễm.

	Phương Tịch run lên 'Huyết Sát phiên', một mặt huyết sắc tấm khiên từ trong biển máu hiện lên, mặt ngoài mang theo dữ tợn Huyết quỷ đầu điêu khắc, hai bên treo lơ lửng lượng lớn Huyết đạo pháp khí.

	La Hán Kim Thân một quyền nện ở huyết sắc tấm khiên bên trên, khiến vô số Huyết đạo pháp khí nổ tung, Thôn Thiên tước phun ra ngọn lửa điên cuồng thiêu đốt bốn phía huyết khí.

	Tiếp theo, một nắm đấm màu vàng óng liền đột phá tấm khiên, đi tới Phương Tịch trước mặt, mạnh mẽ đập xuống!

	Phương Tịch khoát tay, một mặt màu xanh tròn kính hiện lên.

	Nắm đấm vàng rơi vào màu xanh tròn kính bên trên, kim thanh hai màu hào quang không ngừng dây dưa, tiếp theo đồng thời trừ khử không còn hình bóng.

	Hắn ngẩng đầu, trong con ngươi thả ra dài hơn một xích xanh vàng hai màu ánh sáng, nhìn thẳng Mãng Tước la hán.

	Mãng Tước la hán nhất thời cảm giác tự thân thần hồn một trận bất ổn, tựa hồ lại trở về mới vừa đột phá Hợp Thể đại cảnh giới, độ Tâm ma kiếp lúc!

	Cái kia luân hồi trăm đời hoảng hốt cảm giác, khiến cả người hắn đều sửng sốt nháy mắt.

	Tuy rằng một viên phật tâm óng ánh long lanh, lập tức từ tâm ma trong phục hồi tinh thần lại, nhưng Phương Tịch cũng một bước bước ra, đi tới trước mặt hắn.

	Ầm!

	Phương Tịch năm ngón tay khép lại, thân lên một tầng bốn màu áo giáp hiện lên, đột nhiên một quyền đương thiên đập xuống, giống như Cự linh khai bia.

	Mãng Tước la hán thất thần thời khắc quanh thân lượn vòng Thôn Thiên tước tinh hồn phóng lên trời, chính là tự chủ phòng ngự bí thuật chi linh.

	Nhưng sau một khắc, nương theo bốn Đại chân linh bóng mờ hiện lên cùng rít gào, Thôn Thiên tước tinh phách một thoáng bị chấn động đánh tan, hiển nhiên nguyên khí đại thương.

	Tiếp theo, Phương Tịch một quyền rơi vào Mãng Tước la hán đỉnh đầu, đập ầm ầm ở cái kia một vòng giới sẹo bên trên.

	Mãng Tước la hán hóa thành một đạo kim quang, bị thẳng tắp nện xuống lòng đất.

	Ào ào ào!

	Tại chỗ lấy hắn làm trung tâm, hiện ra một cái sâu đến trăm trượng hố lớn, hố lớn biên giới không ngừng hướng phía dưới ao hãm, dĩ nhiên hướng về ngoài kéo dài không biết bao nhiêu dặm. . .

	"Mãng Tước la hán. . . Dĩ nhiên. . . Thua?"

	Giao long độn quang trong Huống Bình An nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi trừng lớn hai mắt.

	Vị này Phương tiền bối, tựa hồ mới vừa lên cấp Hợp Thể còn không trăm năm chứ?

	Dù cho ngoại giới nghe đồn thần thông pháp lực không thấp hơn Hợp Thể trung kỳ tu sĩ, nhưng rất nhiều tu sĩ cấp cao trong lúc đó nghe sai đồn bậy cũng là rất có khả năng.

	Vị này Mãng Tước la hán lại là chân thật Hợp Thể trung kỳ tu vị, làm sao có khả năng đơn giản như vậy liền dễ dàng bại trận?

	Phốc!

	Hố lớn đáy, Mãng Tước la hán Kim thân hiện nổi lên ra từng đạo từng đạo vết rách, trên người 'Hoang thú mãng xà' hình xăm sớm đã biến mất không còn tăm tích, 'Thôn Thiên tước' hình xăm cũng có vẻ uể oải.

	Lần này trọng thương, ít nhất hơn mấy trăm ngàn năm khổ tu, tất cả đều hóa thành nước chảy. . .

	Phương Tịch nhìn Mãng Tước la hán, trong con ngươi lãnh quang lóe lên, đem Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô nắm ở trong tay.

	Sau một khắc, cái kia Tiên phủ kỳ trân cấp số phi đao liền muốn xông ra, trực tiếp lấy đi cái này một cái la hán tính mạng!

	Đối với Phương Tịch mà nói, cái này Mãng Tước la hán là tốt hay xấu đều không quan trọng, trọng yếu chính là biểu lộ ra đối với chính mình địch ý.

	Đối với kẻ địch, đương nhiên muốn chém tận giết tuyệt.

	Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía thành Thiên Phạm phương hướng, biểu hiện khẽ động.

	Một bóng người điều động thanh quang, chính phi tốc chạy nhanh đến.

	Cả người Hợp Thể sơ kỳ pháp lực, tuy rằng cũng không sâu dày, lại cho hắn một loại so với Mãng Tước la hán còn nguy hiểm hơn cảm giác.

	"Dừng tay!"

	Một đạo thần thức truyền âm, trực tiếp ở Phương Tịch vang lên bên tai.

	"Ha ha. . ."

	Phương Tịch xì cười một tiếng, mở ra 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô' : "Xin mời bảo bối xoay người!"

	Xèo!

	Một vệt kim quang hiện lên, trong chớp mắt chém nhập Mãng Tước la hán cổ vị trí!

	Phốc!

	Thứ bảy giai Kim thân dĩ nhiên đều khó có thể chống đối phi đao sắc bén, bị chém nhập máu thịt, kẹt ở cổ xương bên trên, chảy ra màu vàng máu tươi. . .

	"Ta chính là 'Ngũ Hành tử' !"

	Cái kia một đạo Hợp Thể sơ kỳ độn quang trong, lại lần nữa truyền ra một đạo thần thức.

	"Vậy thì như thế nào?"

	Phương Tịch cười ha ha Hợp Thể pháp lực điên cuồng rót nhập vào 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô' ở trong.

	Cái kia một ngọn phi đao bên trên tỏa ra ánh sáng lung linh, bỗng nhiên hiện ra từng viên từng viên Tiên phủ bí triện, bên trong đất trời phong duệ chi khí tựa hồ cũng bị tất cả xúc động.

	"Tiên phủ. . . Kỳ trân? Pháp tắc oai!"

	Mãng Tước la hán thần thức hơi động tiếp theo một viên đầu trọc liền bay lên.

	Vèo!

	Kim quang lóe lên, một cái vàng rực rỡ Nguyên Anh ở mấy ngàn trượng ở ngoài hiện lên.

	Nó có một thước to nhỏ, đầy người màu vàng, trong tay còn nâng một cái màu vàng bình bát, bình bát bên trong có một con mini Thôn Thiên tước, đang muốn triển khai độn thuật, hướng về cái kia một đạo độn quang bỏ chạy.

	Líu lo!

	Trong hư không, bỗng nhiên truyền ra một tiếng to rõ phượng hót!

	Một con hoàn toàn do Ngân triện văn tạo thành phượng hoàng hiện lên, mỏ nhẹ nhàng một mổ, bốn phía hư không đều bị nhiễu loạn.

	Tiếp theo, cái kia Kim thân Nguyên Anh thân lên một tầng lồng ánh sáng vỡ vụn, Mãng Tước la hán kêu thảm một tiếng, bị màu bạc phượng hoàng mổ lên, đi vào Huyết Sát phiên bên trong!

	"Bản tọa trước nói, để ngươi dừng tay!"

	Lúc này, cái kia một đạo Hợp Thể sơ kỳ độn quang mới miễn cưỡng đi đến, hiện ra một cái trên người mặc năm màu vũ y ông lão, vũ y tuy rằng sắc thành ngũ thải, nhưng lấy màu xanh làm chủ.

	"Ngũ Hành tử năm đại hóa thân một trong?"

	Phương Tịch cầm trong tay Huyết Sát phiên, bên hông treo lơ lửng vỏ vàng hồ lô, vẻ mặt thoáng nghiêm nghị.




