




Chương 812 : Đại Chiến Ngũ Hành Tử


Phương Tịch nhìn cái kia năm màu cánh chim ông lão, trong lòng hiện ra liên quan tới 'Ngũ Hành tử' tình báo.

	Người này là 'Ngũ hành chi thể', đồng thời đem này Linh thể thiên phú khai phá đến cực hạn.

	Ngũ hành chi thể tu sĩ, vốn là tu hành tốc độ cực nhanh, lại đang đột phá Phản Hư cửa ải bên trên có rất lớn tiện lợi.

	Mà Ngũ Hành tử ở lên cấp Hợp Thể sau khi, không chỉ có đem 'Ngũ hành chi thể' tu luyện đến đỉnh cao, thậm chí còn diễn sinh ra lợi hại đến cực điểm Ngũ Hành thần thông!

	Không chỉ có như vậy, còn phân hoá ngũ hành, luyện chế ra năm đại hóa thân, mỗi một cái hóa thân đều có Hợp Thể sơ kỳ thực lực!

	Dù cho là Hợp Thể sơ kỳ, nhưng điệt thêm Ngũ Hành tử ánh mắt kiến thức, đấu pháp năng lực tuyệt đối vượt xa một đám Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ.

	Đã từng, Phương Tịch liền cùng Ngũ Hành tử hóa thân có một lần suýt chút nữa gặp mặt vui mừng cơ hội, chính là đang trợ giúp Phương Tiên đạo chủ sử dụng siêu cấp truyền tống trận lúc!

	Sau đó, Phương Tiên đạo chủ cùng Ngũ Hành tử quyết chiến, cuối cùng nghi tựa như chiến bại ngã xuống. . .

	'Có thể nói, ta cùng cái này Ngũ Hành tử tuy rằng thường không quen biết, nhưng liên quan vẻn vẹn so với Trường Thanh tử nhẹ một điểm. . .'

	Nhưng những thứ này, Ngũ Hành tử đều không biết được.

	Tuy rằng không biết, nhưng cũng không trở ngại hắn căm thù Phương Tịch.

	"Tốt, ngươi rất tốt!" Ngũ Hành tử trong con ngươi hình như có ánh sáng năm màu lóe qua, nghĩ muốn đem Phương Tịch hoàn toàn nhìn thấu.

	Làm cái này Nhân tộc Ngũ Tử một trong, lần trước bị như vậy khiêu khích, đại khái vẫn là ở Phương Tiên đạo chủ lúc!

	Chỉ là bây giờ, hắn như trước rong ruổi thiên hạ, mà Phương Tiên đạo chủ lại âm u ngã xuống. . .

	"Hừ, lão hòa thượng này cùng bản thân là địch, giết cũng là giết. . ."

	Phương Tịch lẫm liệt không sợ hãi.

	Nhân tộc Ngũ Tử tuy rằng trên danh nghĩa thống lĩnh Nhân tộc, thực tế Hợp Thể tu sĩ mỗi một cái đều là một phương chư hầu.

	Tuy rằng phần lớn bán Ngũ Tử một bộ mặt, nhưng dính đến căn bản lợi ích, nói trở mặt cũng liền trở mặt.

	"Bây giờ chính trực Nhân Ma đại chiến lúc, ngươi vô tội đánh chết Hợp Thể tu sĩ, tổn hại Nhân tộc tiềm lực, phải bị tội gì?"

	Ngũ Hành tử lạnh lùng hỏi, một bộ lai giả bất thiện dáng dấp.

	"Ha ha. . . Ta vừa vặn muốn hướng về Kim Cương tử bẩm báo, cái này Mãng Tước la hán chính là dị tộc gian tế, mưu đồ gây rối trên tay ta có bằng chứng."

	Phương Tịch cười ha ha: "Ngũ Hành tử ngươi nếu đến rồi, không bằng cùng ta cùng đi xem Kim Cương tử làm sao?"

	Tuy rằng vừa bắt đầu chuẩn bị nặc danh đưa tin tức, nhưng bây giờ nếu đều trở mặt, còn không bằng đem công lao ôm đồm ở trong tay.

	Cho tới Mãng Tước la hán?

	Kỳ thực Phương Tịch cũng không xác định, nhưng người này đệ tử rất có vấn đề, hắn tự nhiên liền có hiềm nghi.

	Hắn vừa nói, vừa dao động động trong tay Huyết Sát phiên, đem cái kia Minh Đức tăng cũng cuốn vào trong biển máu trấn áp, chuẩn bị ngày sau cùng nhau giao cho Kim Cương tử thẩm tra.

	Nói vậy bằng vào Mãng Tước la hán Phạm môn Hợp Thể tu sĩ thân phận, lại cùng Ngũ Hành tử giảo hợp lại cùng nhau sự thực, liền đủ để khiến cho vạn kiếp bất phục. . . Kim Cương tử lại khoan hồng độ lượng, cũng tất nhiên sẽ không bỏ qua người này.

	Nói không chắc, còn có thể thuận thế làm hôi thối đối phương, lại giội một chậu dơ bẩn nước.

	"Kim Cương tử. . ."

	Nhắc tới đều là Nhân tộc Ngũ Tử một trong Kim Cương tử, Ngũ Hành tử mặt hiện nổi lên ra một nụ cười lạnh lùng: "Như lão phu không đáp ứng đây?"

	"Cái kia cũng chỉ có thể cùng Ngũ Hành tử ngươi lại đấu thắng một tràng."

	Phương Tịch bình tĩnh nói: "Tuy rằng bản thân tuyệt đối không phải ngươi bản tôn đối thủ, nhưng chỉ là một cái hóa thân liền nghĩ để ta cúi đầu, lại là quá mức ngông cuồng."

	Trên thực tế, nếu là Ngũ Hành tử bản tôn lại đây, Phương Tịch cùng lắm thì trực tiếp đem Ngũ Hành tử quét, sau đó mang theo Bồng Lai tiên các chạy trốn Hãm Không đảo.

	Chờ đến tự thân lên cấp Đại Thừa sau khi liền có thể ra đến thong dong thu thập tất cả.

	"Đấu pháp?"

	Ngũ Hành tử ngẩn ra, toàn tức nói: "Ngươi đúng là lòng dạ khá cao, cũng được. . . Nếu ngươi có thể tiếp lão phu ba chiêu, liền dựa ngươi nói mà đi."

	"Xin mời!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, nhẹ lay động Huyết Sát phiên.

	Một cái biển máu nhất thời hiện lên, che đậy phụ cận vạn dặm hư không.

	"Cái này. . ."

	Huống Bình An liên tục rút lui, cuối cùng đứng đến thành Thiên Phạm trên thành tường.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, vị này phi thăng tu sĩ dĩ nhiên như vậy đầu sắt, không, hoặc là nói thần thông kinh người.

	Ở bắt xuống Mãng Tước la hán sau khi, dĩ nhiên còn muốn cùng Ngũ Hành tử đối nghịch!

	Mà lúc này, hắn thậm chí đã không cách nào chen miệng, chỉ có thể liều mạng gia cố thành Thiên Phạm hộ thành đại trận.

	"Ngươi ta đều là Hợp Thể sơ kỳ, ngươi còn có thể đánh bại Hợp Thể trung kỳ Mãng Tước la hán, xác thực xem như là kinh tài tuyệt diễm. . . Nhưng so với chân chính tuyệt thế chi tiền mà nói, còn kém xa lắc, hôm nay bản tọa liền muốn dạy dỗ ngươi, như thế nào trời cao đất rộng. . ."

	Ngũ Hành tử một tay bấm quyết, từng đạo từng đạo thần quang phóng lên trời.

	Giữa bầu trời đầu tiên hiện lên vô số xanh thẳm vầng sáng, tiếp theo chuyển hóa thành một mảnh thuần thanh vẻ.

	Xoẹt xẹt!

	Một đốm lửa hạ xuống, khiến bầu trời hoàn toàn hóa thành một mảnh hoả hồng.

	"Thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim!"

	Phương Tịch nhìn cái kia ngũ hành luân chuyển cảnh tượng, trong lòng tự nói: "Nguyên lai là Kim hành phân thân! Chẳng trách. . ."

	Ngũ Hành tử Kim hành phân thân thiện nhất công phạt, pháp thuật sắc bén vô song.

	Có thể nói, là năm đại hóa thân trong mạnh nhất một cái!

	"Khai thiên!"

	Ngũ Hành tử khẽ quát một tiếng, một tay bổ xuống, trong hư không ngũ hành tương sinh, cuối cùng mãnh liệt kim quang hóa thành một chuôi Khai Thiên cự phủ, mãnh rơi xuống!

	Ào ào ào!

	Búa lớn biên giới, hư không bị xé rách, hiện ra tối tăm thái hư.

	Lưỡi búa chỗ đi qua, một phiến hư không loạn lưu hiện lên!

	Liền ngay cả vô ngần Huyết hải, đều bị mạnh mẽ bổ ra một khe hở khổng lồ, hiện ra một cái cầm Huyết Sát phiên thiếu niên bóng người.

	Phương Tịch cũng coi như từng trải qua Thần Toán tử ra tay, nhưng lúc này gặp lại được Ngũ Hành tử hóa thân ra tay, trong lòng không phải không thừa nhận, Thần Toán tử này Nhân tộc thứ sáu tử biệt hiệu, quả thật chuẩn xác cực kỳ!

	'Hóa thân đều là như vậy, bản tôn triển khai Ngũ hành pháp thuật, lại nên là cái gì loại hóa thứ tầm thường thành thần kỳ?'

	'Thần Toán tử dù là đến Hợp Thể hậu kỳ, khoảng cách chân chính Nhân tộc Ngũ Tử, như trước có nhất định chênh lệch!'

	Hắn ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, Huyết Sát phiên bên trên từng viên từng viên màu bạc chữ triện hiện lên.

	Vô số 'Phượng triện văn' hội tụ, hình thành một con màu trắng bạc phượng hoàng, hai cánh chỗ đi qua hư không gợn sóng mơ hồ, nghênh tiếp lên cái này khai thiên kim phủ!

	Răng rắc!

	Búa lớn chém vào ở ngân Bạch phượng hoàng trên người.

	Chỉ thấy ngân Bạch phượng hoàng một trận rên rỉ, lượng lớn Phượng triện văn một thoáng nổ tung, tiếp theo lại lần nữa ngưng tụ , hóa thành một mặt trắng bạc gương.

	Lưỡi búa lưu quang rơi vào trong gương, cấp tốc trừ khử không gặp.

	Dù là như vậy, lưỡi búa bên trên hư không loạn lưu, đã khiến cái này một mặt ngân kính mặt ngoài hiện ra từng đạo từng đạo vết rách. . .

	Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

	Khi màu bạc mặt kính gian nan nuốt chửng cuối cùng một tia ánh búa sau khi, nó toàn thân đột nhiên nứt ra, nổ thành vô số mảnh vỡ.

	Lượng lớn mảnh vỡ ở giữa không trung, lại hóa thành điểm điểm trắng bạc hào quang tiêu tan. . .

	"Hư không năng lực không sai. . . Chiêu thứ hai."

	Ngũ Hành tử nhìn thấy tình cảnh này, trong con ngươi vẻ kinh dị lóe lên, ánh sáng năm màu xoay chuyển.

	Từ hắn giữa chân mày, có một tia thần niệm hiện lên, tiếp theo hóa thành một chuôi năm màu tiểu kiếm, bỗng nhiên mà tới!

	Hắn chiêu thứ hai, dĩ nhiên là thần thức công kích!

	Cái này thanh năm màu tiểu kiếm giống như có linh giống như, trực tiếp tìm tới tiềm tàng ở huyết hải trong Phương Tịch.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, huyệt thái dương hơi nhảy lên.

	Tu sĩ linh giác, làm hắn biết được như bị cái này năm màu tiểu kiếm xâm nhập biển ý thức, kết cục tất nhiên không tốt lắm.

	Hắn ấn ấn mi tâm, một tia thần thức nhanh chóng tràn ra, ở giữa không trung hóa thành một mặt óng ánh long lanh tấm khiên, che ở năm màu tiểu kiếm trước.

	Phốc!

	Tiểu kiếm không có một chút nào dừng lại xuyên thấu cái này một mặt thần niệm chi thuẫn.

	Tiếp theo, là mặt sau khối thứ hai, khối thứ ba. . .

	Vẫn liền xuyên  chín mặt thần niệm chi thuẫn, năm màu tiểu kiếm mới rên rỉ một tiếng, bỗng nhiên nổ tung , hóa thành đầy trời điểm sáng năm màu.

	"Thể phách cường đại, thần thức hơn người. . . Ngươi dù cho ở phi thăng tu sĩ trong, cũng là số một số hai."

	Ngũ Hành tử nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt biểu hiện lại càng càng lạnh lẽo.

	Người này, khiến hắn nghĩ tới rồi trước Phương Tiên đạo chủ.

	Đối với cỡ này phi thăng anh tài, còn đối địch với chính mình người, liền hẳn là đánh chết ở lúc nhỏ yếu!

	Đáng tiếc, đối phương đã trưởng thành lên thành Hợp Thể tu sĩ.

	"Chiêu thứ ba!"

	Ngũ Hành tử lạnh lùng tuyên cáo một tiếng, trong tay quang mang lóe lên, hiện ra một cái năm màu lục lạc.

	Chuông này chỉ có to bằng long nhãn, bị hắn đưa vào năm màu pháp lực sau khi, trong nháy mắt bắt đầu bành trướng, trở nên như một gian nhà như vậy cực lớn.

	Ở lục lạc bên trên từng đoá từng đoá tường vân hoa văn hiện lên , hóa thành năm màu.

	Rộng lớn Ngũ hành chi khí rung động bốn phương tám hướng, hiển nhiên là một cái cấp bậc khá cao chí bảo!

	"Đây là. . ."

	Phương Tịch nhìn thấy cái này một viên lục lạc, biểu hiện thoáng nghiêm nghị: "Bát giai bán Tiên khí?"

	Bán Tiên khí uy năng, đã không tại một số không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân phía dưới.

	Đem so sánh mà nói, hắn 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô' chỉ là lấy Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ làm trụ cột chế tạo.

	Dù là so với bình thường Tiên phủ kỳ trân mảnh vỡ hơi mạnh, cũng tất nhiên không bằng đối phương.

	'Chẳng trách Ngũ Hành tử khẩu khí to lớn như thế, vẫn là ở nhìn thấy ta đánh chết Mãng Tước la hán sau khi. . . Nguyên lai hắn bản tôn dĩ nhiên đem trọng yếu như vậy bảo vật đều giao cho hóa thân sao? Liền không sợ gà bay trứng vỡ?'

	Keng keng keng!

	Lanh lảnh chuông âm hưởng triệt hư không, ánh sáng năm màu từ trong hư không hiện lên, tỏa ra ánh sáng lung linh, tỏa ra cường đại uy áp.

	Lấy Hợp Thể tu sĩ pháp lực, thôi thúc bán Tiên khí, uy năng đủ để đốt núi nấu biển!

	Từng cơn sóng gợn hiện lên, xẹt qua Phương Tịch, làm hắn biến sắc.

	Cái này 'Ngũ Hành linh' gồm cả thần thức cùng sóng âm công kích, hắn biển ý thức chịu đến rung động, ngũ tạng lục phủ cũng giống như thế.

	Như nếu không phải là có thất giai thể phách, chỉ sợ lúc này cũng đã bại. . .

	Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là 'Ngũ Hành linh' dư âm!

	"Khai thiên!"

	Ngũ Hành tử trầm tiếng quát lạnh, Ngũ Hành linh bên trên năm màu xoay chuyển, cuối cùng hóa thành sắc bén đến cực điểm kim quang.

	Một thanh cùng với trước giống nhau như đúc búa lớn xuất hiện, chỉ là có vẻ càng thêm ngưng tụ, ở phủ thân bên trên còn có từng đạo không tên phù lục, tỏa ra thần bí khí tức cùng gợn sóng.

	Ầm!

	Một thanh màu vàng búa lớn mãnh rơi xuống, nhắm thẳng vào Phương Tịch!

	Tình cảnh này, nhìn ra thấy Huống Bình An đều khóe mắt co giật, chỉ cảm thấy vị kia kinh tài tuyệt diễm phi thăng tu sĩ, chỉ sợ cũng bị cái này một chiêu trọng thương thậm chí đánh chết!

	'Cái này chính là Nhân tộc Ngũ Tử oai!'

	Vào đúng lúc này, không ít tu sĩ trong lòng, hiện ra ý niệm như vậy.

	Ào ào ào!

	Cực lớn màu vàng lưỡi búa chém dọc mà xuống, ở lưỡi búa đỉnh còn có một viên năm màu lục lạc, phát ra lanh lảnh dễ nghe chuông âm.

	'Bất luận 'Huyết Sát phiên' vẫn là 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô', cũng không ngăn nổi. . .'

	Giây lát trong lúc đó, Phương Tịch thần niệm nhanh chóng vận chuyển, từ lâu rõ ràng tất cả.

	'Như vậy. . . Dứt khoát triển khai thực lực chân thật, làm thịt này hóa thân, tiện thể cướp giật bán Tiên khí. . . Nói không chắc Ngũ Hành tử bản tôn đều sẽ bị hấp dẫn mà đến, vừa vặn làm vì Phương Tiên đạo chủ báo thù!'

	Phương Tịch trong tay, một viên đen kịt hắc mộc ấn hiện lên, chính là 'Sinh Tử ấn' !




