




Chương 813 : Hư Không Kính


"Hả?"

	Phương Tịch đang muốn kích phát thuỷ tổ Yêu Ma thụ bóng mờ, lấy 'Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang' xoạt chết Ngũ Hành tử, thần thức thoáng hơi động, lập tức thủ quyết biến đổi.

	Hắc Mộc ấn bạo phát thất giai Hợp Thể chí bảo sóng pháp lực , hóa thành một toà đen nhánh núi lớn, che ở trước người mình.

	Cái này 'Sinh Tử ấn' nguyên bản chính là hắn bản mệnh pháp bảo, ở lên cấp Hợp Thể kỳ sau khi, đồng dạng vô cùng thuận lợi lên cấp thất giai tầng thứ.

	Mà vào lúc này, Phương Tịch lại nhìn thấy một tầng màu vàng kết giới, ngăn cản ở trước người mình.

	Ở kết giới bên trên, từng viên từng viên màu vàng phạn văn chảy xuôi, cộng đồng tạo thành 'Bàn Nhược Ba La Mật Đa' các loại Phạm môn mật chú.

	Ầm ầm!

	Màu vàng búa lớn tầng tầng chém vào ở kết giới bên trên, vô số phạn văn trong nháy mắt phá nát.

	Keng keng keng!

	Ngũ Hành linh lanh lảnh tiếng vang khắp phạm vi vạn dặm.

	Tiếp theo, lại bị một tiếng niệm phật trấn áp xuống.

	"A di đà phật."

	Kim quang lóe lên, ở Phương Tịch bên người, chẳng biết lúc nào nhiều một cái trên người mặc nguyệt sắc tăng bào, môi hồng răng trắng tiểu hòa thượng.

	 cầm trong tay màu vàng bình bát, khí tức đạt đến Hợp Thể trung kỳ, chính là Kim Cương tử hóa thân!

	Dù sao bản thể có người nói trọng thương, vẫn đang bế quan tu dưỡng.

	Có thể ra ngoài hoạt động, cũng chỉ có hóa thân.

	"Kim Cương tử. . . Ngươi đến muốn ngăn trở ta?" Ngũ Hành tử giơ tay một chiêu, Ngũ Hành linh bay ngược mà quay về, rơi vào đỉnh đầu của hắn, không ngừng phát ra lanh lảnh chuông âm.

	"Ngũ Hành tử đạo hữu, tiểu tăng vô ý cùng ngươi động thủ, chỉ là Mãng Tước la hán việc liên lụy khá lớn, đồng thời dù sao chính là Phạm môn tu sĩ, được tiểu tăng quản hạt. . ."

	Kim Cương tử cười nói: "Đạo hữu bây giờ nhúng tay chẳng phải là có chút chiếm quyền hiềm nghi?"

	"Hừ, lão phu bất quá thấy không quen người này hung hoành bá đạo, hung hãn động thủ giết người thôi. . ."

	Ngũ Hành tử hừ lạnh một tiếng: "Cái này một bãi nước đục, nếu Kim Cương tử ngươi nghĩ muốn, liền nhận lấy đi tốt. . ."

	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy năm màu độn quang lóe lên, Ngũ Hành tử liền biến mất không thấy.

	"Người này chạy được cũng nhanh!"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng.

	"Ngũ Hành tử 'Ngũ Hành Đại Độn', chính là đem 'Ngũ hành chi thể' khai phá đến cực hạn bạn sinh thần thông, như bản thể triển khai, có người nói có thể ở Đại Thừa tu sĩ dưới tay thoát thân. . . Bây giờ thối lui, hiển nhiên là sợ sệt chúng ta hai người liên thủ, đem lưu lại. . . Tuy rằng Ngũ Hành hóa thân có thể lấy lại tu luyện từ đầu trở về, nhưng này một viên 'Ngũ Hành linh' nhưng là Ngũ Hành tử ép đáy hòm chí bảo vật."

	Kim Cương tử cười hì hì giải thích lên.

	"Kim Cương tử đạo hữu, lần trước vội vã từ biệt, không nghĩ tới lúc gặp lại, đã là tình huống như thế. . ."

	Phương Tịch hướng về Kim Cương tử thi lễ một cái.

	"Đạo hữu đạo đức tốt, thế La đạo hữu trấn thủ thành Thiên Phạm, bắt được gian tế, lập xuống đại công."

	Kim Cương tử hai tay chắp tay trước ngực, vô cùng hiền lành trả lời.

	"Nói đến gian tế. . ."

	Phương Tịch lúc này đem cái kia một con lục giai 'Âm Khôi trùng' cùng Mãng Tước la hán Nguyên Anh phóng ra: "Hai người này, kính xin Kim Cương tử tự mình trông giữ. . ."

	"Không sao."

	Kim Cương tử khẽ mỉm cười, trong lòng bàn tay bình bát phát ra hai đạo kim quang, đem Âm Khôi trùng cùng Nguyên Anh tất cả thu nhập trong đó.

	"Này Trùng tộc rất khó sưu hồn, ta chỗ này có một đạo bí thuật, có thể tặng cho đạo hữu."

	Phương Tịch đem một chiếc thẻ ngọc ném cho Kim Cương tử, chính là cái kia Trùng tộc bí thuật nguyên bản.

	Kim Cương tử nhận lấy, biểu hiện trở nên hơi nghiêm nghị: "Dị tộc liên tiếp dòm ngó ta Nhân tộc, không phải chuyện tốt đẹp gì."

	"Trên thực tế. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một phen, vẫn là đem dị tộc liên minh chuyện nói: "Lần này đại chiến kỳ lạ, nếu ta Nhân tộc Đại Thừa đã cùng xuất hiện, tốt nhất vẫn là do đạo hữu thông báo, cần cảnh giác một, hai. . ."

	"Dị tộc liên minh, Cửu Xi tộc?"

	Kim Cương tử thay đổi sắc mặt: "Bây giờ ta Nhân tộc Xa, Bộ, Mông ba vị Đại Thừa, đã ở thành Ma Thiên cùng Ma tộc rất nhiều Ma Tổ giằng co, đại chiến động một cái liền bùng nổ. . ."

	"Hả?"

	Phương Tịch không nghĩ tới, sự tình đã đến như vậy hết sức khẩn cấp mức độ.

	Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta Nhân tộc trong, phải là còn có cái khác Tán Tiên, không biết có thể không chạy đi trợ giúp?"

	"Ai. . . Những kia tiền bối từ lâu không màn thế sự nhiều năm, tiểu tăng chỉ có thể làm hết sức. . . Hi vọng còn có một hai vị, có thể tiếp đến tin tức đi."

	Kim Cương tử cười khổ.

	Những kia nhiều năm Đại Thừa Tán Tiên, không phải từ lâu không màn thế sự, một lòng bế quan tu luyện, chỉ đợi độ kiếp phi thăng.

	Chính là du lịch bốn phương, tìm kiếm độ kiếp bí thuật.

	Một loại là dù cho Nhân tộc tao ngộ nguy cơ sống còn, cũng chưa chắc còn lưu ý.

	Mặt khác một loại là dù cho toàn lực đi tìm, cũng chưa chắc có thể tìm tới tung tích.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Thành Ma Thiên.

	Làm cái này 'Thập Nhị U Minh Diệt Thế ma trận' cuối cùng một tòa thành trì, như này quan bị phá, toà này siêu cấp trận pháp chắc chắn mất đi hiệu quả, khiến Nhân tộc đại quân có thể thâm nhập Ma tộc phúc địa.

	Trong lịch sử mỗi một lần xuất hiện tình huống như thế, đều là Ma tộc gặp phải tàn sát, rơi vào suy vi lúc.

	Xoẹt xẹt!

	Vòm trời bên trên, mây đen giăng kín, năm màu chớp giật múa tung.

	Đeo kiếm đạo nhân hình tượng họ Bộ Đại Thừa quanh thân kiếm khí phần phật, nhìn về phía vai rộng rãi, một thân đen bào họ Xa Đại Thừa: "Huyền Nguyên đạo hữu, ngươi thương thế chưa lành, cần gì như thế?"

	Xa Huyền Nguyên cười nhạt một tiếng: "Ta đã dùng bí thuật đem thương thế áp chế, bảy bảy trong vòng bốn mươi chín ngày khi không có đại sự. . . Bây giờ Ma tộc thu được một phần Đại Thừa cơ duyên, càng nhân cơ hội đả thương Kim Cương tử, ta lại là không thể không đến."

	"Bộ lão quỷ, Xa lão quỷ. . . Ít nói nhảm."

	Năm màu chớp giật ngưng tụ , hóa thành một tấm cực lớn mặt người.

	"Mông lão quỷ, xem ra ngươi lần trước tao ngộ Thanh Diện cùng Huyết long hai vị Ma Tổ, thực tại bị thiệt thòi không nhỏ a. . ."

	Họ Bộ Đại Thừa trên mặt nổi lên một tia vẻ hài hước.

	Kỳ thực Nhân tộc Đại Thừa Tán Tiên trong lúc đó, quan hệ cũng không thế nào tốt.

	Từ khi hắn lần trước nhìn trúng Phương Tiên đạo chủ cái kia hậu bối, không minh bạch ngã xuống đang cùng Ngũ Hành tử quyết đấu ở trong sau, họ Bộ Đại Thừa liền cảm thấy được Mông lão quỷ có chút vấn đề.

	Nhưng cuối cùng lại vẫn là buông tha.

	Dù sao, làm vì một kẻ đã chết cùng đồng cấp tu sĩ trở mặt, không đáng giá!

	"Ít nói nhảm."

	Năm màu lôi đình tạo thành khuôn mặt gào thét một tiếng, từng viên một ma lôi nổ tung, rơi vào thành Ma Thiên hộ thành đại trận bên trên.

	"Ngũ Hành ma lôi. . . Mông lão quỷ Ngũ Hành pháp tắc, quả thật cực kỳ thâm nhập vào."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Xa Huyền Nguyên cũng là trong bóng tối lẩm bẩm: "Người này cùng cái kia Ngũ Hành tử quan hệ khá là mật thiết, quả nhiên không phải là không có nguyên do."

	Bên trong đất trời, bỗng nhiên có vô cùng màu xanh ma khí hội tụ , hóa thành một tấm dữ tợn Ma tộc khuôn mặt.

	Một cái tựa hồ giờ nào khắc nào cũng ở chảy xuôi máu tươi cự long hiện lên.

	Tiếp theo, ánh tím lập lòe khắp nơi, dĩ nhiên khiến Đại Thừa đều cảm thấy tựa như ảo mộng, phảng phất thiên địa trong nháy mắt hóa thành Tử tinh không gian.

	"Thanh Diện, Huyết long, Tử Huyễn. . ."

	Xa Huyền Nguyên lẩm bẩm một tiếng, thân hình nháy mắt biến mất.

	Sau một khắc, sáu vị Đại Thừa từng cái giao thủ, vòm trời đều phảng phất bị xé rách. . .

	Đến Đại Thừa kỳ sau, bất luận người, vẫn là yêu, ma bộ tộc, cũng đã công hành viên mãn, cũng không sơ, trung, hậu kỳ phân chia.

	Vượt qua tiên lôi kiếp, chỉ đại biểu khoảng cách thành tiên tiến thêm một bước, cũng sẽ không khiến thực lực tăng vọt.

	Lại thêm vào các vị Đại Thừa không có chỗ nào mà không phải là tố chất tuyệt đỉnh, khí vận kinh người hạng người, kỳ thực Đại Thừa trong lúc đó thực lực tiếp cận, khó có thể phân ra thắng bại.

	Dù cho phân ra thắng bại, cũng rất khó phân ra sinh tử.

	Trừ phi, những kia thất kiếp, thậm chí tám kiếp Đại Thừa ra tay!

	Nhưng này chút tám kiếp Đại Thừa cũng không phải là bởi vượt qua tám tầng tiên lôi kiếp, mà nắm giữ nghiền ép bình thường Đại Thừa thực lực!

	Chính ngược lại , bởi vì bọn họ nắm giữ nghiền ép bình thường Đại Thừa thực lực, mới có thể đi tới thất kiếp, thậm chí tám kiếp tầng thứ!

	Mà này Nhân tộc ba vị Đại Thừa tu sĩ cùng Ma tộc ba vị Ma Tổ, kỳ thực thực lực tương đối cân đối.

	Đến Đại Thừa sau khi, thần thông phép thuật cũng đã hầu như vô dụng, chỉ ở tại đối với thiên địa pháp tắc lĩnh ngộ sâu cạn.

	Ở Đại Thừa giữa các tu sĩ, bán Tiên khí chỉ có thể nói đánh dấu phối.

	Nhưng nếu có thể thu được một cái có thể lấy mượn dùng thiên địa pháp tắc oai Tiên phủ kỳ trân, liền đủ để cùng bình thường Đại Thừa kéo ra chênh lệch!

	Xa Huyền Nguyên trong tay, một mặt trắng bạc cổ kính hiện lên.

	Bốn phía hư không mơ hồ gợn sóng, thân hình hắn trong nháy mắt biến mất.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, từng mảng từng mảng màu bạc thiên hoa từ trên chín tầng trời bay xuống, pháp tắc trong thiên địa mơ hồ gợn sóng.

	Ánh sáng màu tím kia cái thứ nhất bị đánh tan, tiếp theo là chảy máu cự long, không khỏi phát ra gào thét: "Hư Không kính! ?"

	"Không sai, chính là Hư Không kính."

	Xa Huyền Nguyên vẻ mặt không đổi, nếu không là chấp chưởng này kiện Tiên phủ kỳ trân, nói không chắc hắn từ lâu chết ở lần trước đầu kia Chân Linh phượng hoàng song song cùng diệt phía dưới.

	Mà một cái nắm giữ Tiên phủ kỳ trân Đại Thừa Tán Tiên, cùng bình thường Đại Thừa kỳ tu sĩ, hoàn toàn là hai khái niệm.

	Nhân tộc ba vị Đại Thừa chính là bởi vì Tiên phủ kỳ trân tồn tại, mới có lòng tin vượt qua Ma tộc ba vị Ma Tổ một đầu.

	Trong Ma tộc tuy rằng cũng có Tiên phủ kỳ trân, nhưng ở những kia nhiều năm lão ma trong tay.

	Dù sao ma tính càng thêm vì tư lợi, dù là liên quan đến chủng tộc hưng suy, cũng không bằng chính mình nhiều độ mấy lần tiên lôi kiếp trọng yếu!

	Trong nháy mắt, thế cuộc liền đối với Nhân tộc một phương vô cùng có lợi.

	"Đi!"

	Mông lão quỷ gào thét một tiếng, Ngũ Hành ma lôi đột nhiên dung hợp , hóa thành hỗn độn một màu Tiên gia bí lôi.

	Kinh người ánh chớp quét ngang hư không quét qua vô số màu xanh ma khí, rơi vào Thanh Diện ma tổ chân thân bên trên.

	Xa Huyền Nguyên thấy vậy, lập tức đảo ngược 'Hư Không kính' !

	Từng mảng từng mảng màu bạc thiên hoa hạ xuống, khiến Thanh Diện ma tổ Thần Ma chi khu tựa hồ cũng ở hòa tan. . .

	Trong nháy mắt, Thanh Diện ma tổ liền bị trọng thương!

	 đột nhiên phun ra một hớp ma huyết, lui về thành Ma Thiên bên trong.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Huyết long cùng Tử Huyễn Ma Tổ cũng có ý lui.

	Bọn hắn mặc dù sẽ vì Ma tộc ra tay, lại không có nghĩa là sẽ vì Ma tộc đi chết.

	Dù sao dù là Ma tộc bị diệt tộc, chỉ cần trốn ở Địa Tiên giới man hoang trong, nói không chắc đều có phi thăng một ngày!

	"Đừng chạy!"

	Họ Bộ Đại Thừa rút ra trên lưng trường kiếm, bán Tiên khí cấp bậc pháp kiếm bên trên lóe lên ánh bạc, từng chuôi pháp kiếm nhất thời trải rộng hư không.

	Có không tên đạo vận bị xúc động, trong thiên địa đều trở nên một mảnh xơ xác sát khí.

	"Bộ lão quỷ, ngươi nghĩ không chết không thôi sao?"

	Huyết Long ma tộc gào thét một tiếng, quanh thân huyết quang lấp loé, vô số Nhân tộc Ma tộc tu sĩ đều kêu thảm thiết, từ cơ thể trong dồn dập chảy ra máu tươi.

	Họ Bộ Đại Thừa rõ ràng có chút chần chờ.

	Nhân tộc Đại Thừa tụ hội, chỉ là vì bức bách Ma tộc, tận lực cắt giảm Ma tộc có sinh thực lực.

	Nếu là toàn diện triển khai, thậm chí lẫn nhau trắng trợn giết chóc đối phương tu sĩ cấp thấp, tuyệt đối cái được không đủ bù đắp được cái mất, chính là song thua kết cục.

	"Còn lo lắng cái gì?"

	Đang lúc này, Mông lão quỷ giận quát một tiếng, tay hiện nổi lên ra hai đám màu hỗn độn ma lôi.

	Lôi đình chấn động!

	Hai đám Hỗn Độn ma lôi rơi vào thành Ma Thiên phía trên đại trận, cái kia vô số cấm chế trận văn, dĩ nhiên trong nháy mắt tan rã. . .

	Thập Nhị U Minh Diệt Thế ma trận, hoàn toàn bị phá!




