




Chương 814 : Đại Nhật Như Lai Bí Thừa


"Đáng chết!"

	Huyết Long ma tổ phẫn nộ gào thét một tiếng.

	Bên trong đất trời Huyết pháp tắc trong nháy mắt nghịch chuyển, từng vị Nhân tộc tu sĩ tinh huyết nghịch đi, bạo thể mà chết!

	Nhìn thấy tình cảnh này, họ Bộ Đại Thừa tay trong kiếm quyết một dẫn.

	Đầy trời pháp kiếm giống như hạt mưa giống như hạ xuống, trong thiên địa khí tức xơ xác đột nhiên bốc lên.

	Từng cái từng cái Ma tộc đổ ở kiếm khí phía dưới, càng nhiều kiếm khí nhưng là hội tụ một thể, giết hướng về Huyết Long ma tổ!

	"Chết!"

	Mông lão quỷ càng là không ngừng phát ra Hỗn Độn ma lôi, giết hướng về Thanh Diện ma tổ.

	Ầm ầm!

	Hư không run không ngừng, phá nát, nối liền. . .

	Tiếp theo, nương theo vô số màu bạc thiên hoa hạ xuống, tam đại Ma Tổ dồn dập lùi về sau: "Nhân tộc ba Đại Thừa, thù này chúng ta nhớ kỹ. . ."

	Ma quang lóe lên, tam đại Ma Tổ dĩ nhiên trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	Hôm nay rơi xuống nhập hạ phong, đã tổn thương nguyên khí, bọn hắn đương nhiên sẽ không tiếp tục dừng lại tử chiến.

	Đại Thừa giữa các tu sĩ không kém nhiều, Nhân tộc ba Đại Thừa nghĩ muốn lưu lại bọn họ, dù là có một kiện Tiên phủ kỳ trân, cũng là cực kỳ gian nan.

	"Hôm nay. . ."

	Thấy thế, Mông lão quỷ mỉm cười mở miệng, chính muốn nói gì.

	Bỗng nhiên!

	Trong thiên địa một trận kịch liệt ba động, hư không bị xé rách, hiện ra ba con trạng thái như hoàng nang, đỏ như đan hỏa, sáu chân bốn cánh, đầu lại là một mảnh hỗn độn quái thú!

	Quái thú này trời sinh am hiểu thao túng thiên địa Hỗn độn chi khí , hóa thành ba đạo màu hỗn độn hào quang, xông hướng Nhân tộc ba vị Đại Thừa.

	Thiên địa pháp tắc mơ hồ gợn sóng, cái này ba con quái thú, thình lình đều là Đại Thừa cấp bậc!

	 cố ý nhìn chuẩn Nhân tộc ba vị Đại Thừa cùng Ma tộc ba vị Ma Tổ đại chiến sau khi suy yếu kỳ, hung hãn phát động đánh lén!

	Hỗn độn khí tức phân tán, mang theo đủ để trọng thương Đại Thừa thần quang!

	Mắt thấy Nhân tộc ba vị Đại Thừa liền phải bị thương nặng thời khắc, Xa Huyền Nguyên khẽ mỉm cười, trong tay 'Hư Không kính' lật lại.

	Từng mảng từng mảng màu trắng bạc thiên hoa đột nhiên đem Nhân tộc ba Đại Thừa bao bọc.

	Tiếp theo, nương theo một tiếng phượng hót, một con Chân Linh phượng hoàng từ trong hư không bay ra, vô số màu bạc Phượng triện văn ở tại lông chim bên trên tỏa ra ánh sáng lung linh, tựa hồ bản thân chính là đối với Hư không chi đạo chú thích chính xác nhất.

	Hống hống!

	Một đạo tựa như long tựa như tượng tiếng gào, từ thái hư trong ầm ầm mà tới!

	Trong hư không bỗng nhiên nhiều một con Huyền Vũ!

	Con này Huyền Vũ giống như cự quy, có đầu rồng chân gà, phần lưng vô số hoa văn hội tụ, giống như một con cự mãng!

	Lúc này tiếng rống giận dữ bên trong, từng đạo thổ hoàng hào quang phóng lên trời , hóa thành một toà thần sơn, che ở ba con quái vật trước.

	Cái kia màu hỗn độn thần quang va vào thổ hoàng núi lớn, cấp tốc lẫn nhau tan rã.

	Huyền vũ am hiểu nhất phòng ngự, thiên phú thần thông mới thật là khủng bố phi thường, dù cho cái này Hỗn Độn thần quang đều bị tất cả chống đối.

	Phốc phốc!

	Khi cái kia ba đạo Hỗn Độn thần quang tiêu tan thời khắc, thổ hoàng núi lớn cũng rên rỉ một tiếng, thẳng sụp đổ , hóa thành từng đoàn thổ hoàng mây khói tiêu tan.

	Ba đại quái thú dừng bước lại, bỗng nhiên một trận linh quang lấp loé.

	 thân hình biến mất không còn tăm tích, thay vào đó, lại là ba đạo hoàng bào bóng người.

	Những thứ này 'Người' vóc dáng cao to dị thường, đầu sừng giương cao, trên mặt mang theo kỳ dị hoa văn.

	"Yêu tộc Chân Linh phượng hoàng, cùng với Chân Linh huyền vũ?"

	Một tên trong đó người cầm đầu, trên mặt hiện ra một tia nghi ngờ không thôi vẻ.

	"Ta nghe nói Cửu Xi tộc nổi danh nhất ba vị Đại Thừa tu sĩ, phân biệt là 'Đế Linh', 'Đế Tôn', 'Đế Thích', không biết các hạ là ai?"

	Từ phượng hoàng trong miệng, truyền ra một đạo giống như chim sơn ca giống như êm tai tiếng nói.

	"Dễ bàn, bản tọa Đế Linh!"

	Vừa bắt đầu nói chuyện hoàng bào Cửu Xi tộc Đại Thừa lạnh lùng nói: "Yêu tộc tại sao lại tới đây?"

	"Ha ha, dị tộc liên minh mưu đồ chúng ta ba tộc việc tuy rằng bí ẩn, nhưng chung quy có manh mối truyền ra, Bản cung quan tâm một, hai. . . Nắm lấy mấy cái dị tộc, dĩ nhiên là rõ rõ ràng ràng."

	Chân Linh phượng hoàng cười nói: "Các ngươi dị tộc liên minh nghĩ gây xích mích chúng ta ba tộc lẫn nhau tiêu hao, cuối cùng một lần tiêu diệt, chỉ có thể là nói chuyện viển vông."

	Đế Linh không khỏi trầm mặc, chỉ là quanh thân Hỗn độn chi khí lăn lộn, có vẻ nỗi lòng cực kỳ không yên.

	Dị tộc liên minh thực lực kỳ thực không bằng người yêu ma ba tộc.

	Bây giờ lại mất đi ẩn núp trong bóng tối ưu thế, đón lấy chỉ sợ sẽ cực kỳ gian nan.

	"Lão phu trước đó cũng thu đến đến từ trong tộc cảnh cáo. . . Bây giờ xem ra, đúng là muốn trước tiên tạm thời thả xuống can qua, trước tiên diệt các ngươi dị tộc lại nói."

	Xa Huyền Nguyên sắc mặt âm trầm, bỗng nhiên lật tay một cái bên trong 'Hư Không kính' .

	Bạch quang lóe lên bên trong, Thanh Diện, Huyết long, Tử Huyễn tam đại Ma Tổ dĩ nhiên đi mà quay lại!

	Không đúng, hoặc là nói, bọn hắn vẫn liền tiềm tàng ở phụ cận!

	"Xác thực. . . Lại vẫn phái người ngụy trang chúng ta Ma tộc, cướp giật đi Đại Thừa cơ duyên. . . Dám chiếm ta Ma tộc tiện nghi người, còn chưa sinh ra đây!"

	Thanh Diện Ma tộc đỏ như máu con ngươi đảo qua Đế Linh tam đại Cửu Xi tộc Đại Thừa, cười lạnh nói.

	Cái này tam đại Ma Tổ từng cái khí tức hung tàn, không chút nào trước suy yếu cảm giác.

	"Các ngươi trước vẫn chưa bị thương. . ."

	Đế Tôn cùng Đế Thích liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt đều hết sức khó coi: "Trước lớn chiến không thắng diễn kịch, nghĩ muốn câu huynh đệ chúng ta ba người ra đến?"

	"Đúng là như thế, chỉ cần giết ba người các ngươi, Cửu Xi tộc bên trong dù cho còn có cái khác Đại Thừa tu sĩ. . . E sợ cũng không thể cứu vãn."

	Chân Linh phượng hoàng tiếng nói bên trong mang theo sung sướng tâm tình, bỗng nhiên phát ra một tiếng gáy vang.

	Từng đạo Phượng triện văn hình thành xiềng xích phóng lên trời, đem cái này một mảnh hư không hoàn toàn phong tỏa.

	Xa Huyền Nguyên cầm trong tay 'Hư Không kính', họ Bộ Đại Thừa cầm trong tay pháp kiếm, cùng điều động Hỗn Độn ma lôi Mông lão quỷ hình thành tam giác, mơ hồ mang theo trận pháp mùi vị.

	"Vừa vặn ba vị Cửu Xi tộc Đại Thừa, chúng ta bộ tộc mỗi bên một cái làm sao?"

	Huyết Long ma tổ hét dài một tiếng nói.

	"Đúng là nên như thế." Xa Huyền Nguyên nhìn về phía Đế Tôn: "Vị này 'Đế Tôn' đạo hữu liền giao cho chúng ta. . ."

	"Cái kia Đế Linh liền giao cho ta Yêu tộc." Chân Linh phượng hoàng cười khúc khích.

	"Muốn giữ lại ba huynh đệ chúng ta?"

	Đế Linh trên mặt Hoàng khí lóe lên, trong tay đột nhiên thêm ra một thanh tạo hình dữ tợn kỳ dị quái nhận.

	Ở quái nhận phần lưng còn có một cái hai đầu giao long chiếm giữ, lắc đầu quẫy đuôi, tựa hồ là vật còn sống.

	Thiên địa pháp tắc hơi gợn sóng, hội tụ tại lưỡi đao bên trên, khiến ở đây nhân yêu ma Đại Thừa tất cả đều biến sắc: "Tiên phủ kỳ trân? !"

	. . .

	Thành Thiên Phạm.

	Bên trong phòng khách.

	"Mười năm kỳ hạn sắp tới."

	Phương Tịch cười tủm tỉm rót cho mình một chén Linh trà, lại cho đối diện Kim Cương tử hóa thân rót một chén: "Tại hạ không kiên nhẫn tục vụ, đúng là nên cáo từ."

	Trước hắn đáp ứng La đạo hữu trấn thủ thành Thiên Phạm, tổng cộng liền khoảng mười năm.

	Bây giờ vừa vặn cùng Kim Cương tử hóa thân làm cái giao tiếp.

	"Đạo hữu sở dĩ còn chưa rời đi, sẽ không là vì chờ tiền tuyến chiến báo mới nhất chứ?"

	Kim Cương tử nhấp một miếng Linh trà, đối với Phương Tịch tính tình xem như là vô cùng hiểu rõ.

	Hắn thậm chí hoài nghi, nếu không là trước Ngũ Hành tử hàng lâm, vị này làm không tốt sẽ lén lén lút lút nặc danh báo cáo dị tộc liên minh.

	"Kim Cương tử đạo hữu trách oan bản thân. . . Bản thân chỉ là cùng đạo hữu luận đạo, vô cùng bội phục đạo hữu ở Luyện thể thuật trên trình độ thôi, bởi vậy mới thường thường đến đây thỉnh giáo."

	Phương Tịch sắc mặt không thay đổi nói.

	"Ồ?"

	Kim Cương tử suy tư: "Đạo hữu một thân luyện thể, đã đến thất giai tầng thứ, có thể so với Yêu tộc Hợp Thể yêu thú. . . Nếu ta nhìn thấy không kém, ứng nên là tu luyện 'Thiên Yêu chân thân' chứ? Môn này Yêu tộc pháp môn bị nhân, ma hai tộc thu được sau khi, cũng có rất nhiều sửa chữa bản truyền ra. . . Chỉ là lợi dụng linh khí cùng ma khí tôi thể, chung quy hiệu quả kém một chút. . . Đạo hữu dĩ nhiên có thể đem tu luyện được lô hỏa thuần thanh, quả thật kinh người đến cực điểm."

	Vị này tuy rằng chỉ là hóa thân, nhưng ánh mắt kiến thức tuyệt đối là Nhân tộc Ngũ Tử đẳng cấp, độc ác phi thường.

	"Bất quá là gặp may đúng dịp, lung tung chắp vá tu luyện thôi. . ."

	Phương Tịch mỉm cười đối mặt.

	"Tiểu tăng nơi này đúng là có cái pháp môn, cùng Thiên Yêu chân thân kết hợp. . . Có lẽ có thể làm đạo hữu luyện thể cố gắng tiến lên một bước."

	Kim Cương tử mở miệng.

	Hắn dù sao cũng là trên danh nghĩa 'Nhân tộc đệ nhất Luyện thể sĩ', lời này tương đương có độ tin cậy.

	Phương Tịch đối với đề nghị này cảm thấy rất hứng thú: "Vậy không biết đạo hữu nghĩ phải như thế nào trao đổi đây?"

	Đối với tu sĩ mà nói, tuyệt đối không có vô duyên vô cớ tốt.

	Kim Cương tử như vậy, tất nhiên là phải có báo lại.

	"Tiểu tăng sở dĩ giúp trợ đạo hữu, thứ nhất là tiên thiên cùng đạo hữu hợp ý." Kim Cương tử hai tay chắp tay trước ngực mà cười.

	Trên thực tế, hắn là suy đoán Phương Tịch chính là 'Trường Thanh tử' nhân kiếp, bởi vậy có rất nhiều thân cận.

	Ngoài ra, tự nhiên xác thực có yêu cầu: "Như đạo hữu đồng ý tiếp tục trấn thủ thành Thiên Phạm năm trăm năm. . . Cái kia pháp môn tiểu tăng đồng ý dốc túi dạy dỗ."

	"Năm trăm năm sao? Thực tại dài một chút. . ."

	Phương Tịch có chút thở dài.

	Hắn thói quen xuất quỷ nhập thần, không cho kẻ địch chút nào cơ hội.

	Loại này đem chính mình buộc chặt một chỗ thời gian quá dài chuyện, luôn luôn đều là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

	Phương Tịch chậm rãi phẩm Linh trà, tựa hồ tại suy tư lợi và hại.

	Kim Cương tử cũng không giục, liền như thế cười híp mắt chờ đợi, hắn tin tưởng cái này điều kiện đối với Phương Tịch mà nói, nhất định khó có thể từ chối.

	Một lúc lâu, mới nghe Phương Tịch nói: "Trấn thủ thành Thiên Phạm, chỉ cần một cái Hợp Thể tu sĩ liền có thể đúng không?"

	"Đúng là như thế, đạo hữu có gì cao kiến?"

	Kim Cương tử hơi nghi hoặc một chút.

	"Cùng với lôi kéo ngoại lai Hợp Thể, không bằng Kim Cương tử ngươi bồi dưỡng một cái Hợp Thể tu sĩ ra đến, không phải giải quyết vấn đề sao?" Phương Tịch cười ha ha: "Nói vậy đạo hữu dưới trướng Phản Hư viên mãn tu sĩ, phải là có mấy vị chứ?"

	"Là có không ít, nhưng cự ly đột phá Hợp Thể, còn có một chút khoảng cách." Kim Cương tử nhíu lên mi.

	Liền thấy Phương Tịch trên tay tử quang lóe lên, hiện ra một cái vỏ tím hồ lô nhỏ: "Thất Bảo thượng nhân tên, đạo hữu có từng nghe qua? Vật này chính là 'Tiên Thiên Nhất Khí Tử hồ lô', ẩn chứa trong đó một đạo 'Tiên thiên chi khí', đối với đột phá Hợp Thể đại bình cảnh đều có nhất định công hiệu."

	"Cái gì? Dĩ nhiên là 'Tiên thiên nhất khí' ?"

	Kim Cương tử vẻ mặt chấn động, trong tròng mắt kim quang lóe lên, tựa hồ vận dụng cái gì Linh đồng chi thuật, sau một hồi lâu mới quang mang thu lại: "Quả nhiên là Tiên thiên nhất khí, đạo hữu chẳng lẽ muốn vận dụng vật này trao đổi? Hơi bị quá mức tiện nghi tiểu tăng. . ."

	"Trao đổi là có thể lấy, nhưng điều kiện nhất định phải thêm. . ."

	Phương Tịch cười ha ha: "Ngoại trừ cái kia pháp môn ở ngoài, nghe nói Kim Cương tử trên tay ngươi có nửa bình 'Đại Nhật Như Lai bí thừa quán đỉnh dầu', chính là luyện thể vô thượng chí bảo. . ."

	"Cái này. . ."

	Kim Cương tử mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ khó khăn, tựa như ở cân nhắc hơn thiệt.

	Bỗng nhiên, trên người hắn truyền ra một trận tiếng rít.

	Kim Cương tử biến sắc mặt, vội vã lấy ra một cái đưa tin pháp bàn, tiếp theo hai mắt có chút thất thần: "Tiền tuyến có biến. . ."




