




Chương 816 : Yểm Nhật Cùng Vọng Nguyệt


Bồng Lai tiên các.

	Tĩnh thất bên trong.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân.

	Ở cạnh tay, còn có một cái kỳ dị đại nhật kim bình, bây giờ đã trống rỗng.

	Trên người hắn tô vẽ một tầng dầu mỡ, chính quỷ dị hòa vào da thịt trong, khiến da thịt nổi lên một tầng hào quang màu bạch kim.

	Cái này hào quang giống như nước giống như chảy xuôi, trào khắp cả quanh thân các nơi.

	Phương Tịch cánh tay triển khai, như rồng như rắn, làm ra rất nhiều khó mà tin nổi, trái với lẽ thường động tác.

	Nương theo tiếng chú ngữ cùng yoga mở rộng, sau lưng hắn có một vòng mặt trời hiện lên, ở trong nhưng là một cái tựa như long tựa như rắn thần thú, chiếm giữ tại quanh người hắn.

	Vào đúng lúc này, Phương Tịch cảm giác tự thân mỗi một tấc da thịt, xương cốt, bắp thịt. . . Lại bắt đầu một vòng mới cường hóa. . .

	Thời gian trôi qua không biết bao lâu.

	Hắn mở con mắt ra, quanh thân dị tượng tất cả biến mất không còn tăm tích.

	"Cái này 'Tiểu Thừa Kim Cương Thứ Tự Vô Thượng Yoga bí thừa' quả nhiên có chút môn đạo, phối hợp 'Đại Nhật Như Lai bí thừa quán đỉnh bơ', dĩ nhiên trực tiếp để ta 'Thiên Yêu chân thân' lại tiến bộ một tiểu giai. . ."

	Phương Tịch nguyên bản Thiên Yêu chân thân liền có thể so với yêu thú cấp bảy.

	Lúc này lại tiến vào một bước nhỏ, phải là đến có thể lấy bằng vào thân thể liền có thể so với Hợp Thể trung kỳ tu sĩ trình độ.

	"Đáng tiếc. . . Cái này bơ lần thứ nhất sử dụng hiệu quả tốt nhất, lâu dần, thì sẽ sản sinh lờn thuốc. . ."

	"Bây giờ toàn bộ dùng hết, chỉ là làm ta luyện thể tiến bộ một cái tiểu giai. . ."

	"Nếu là không có kháng dược tính, lại thêm vào vô cùng vô tận Đại Nhật Như Lai bí thừa quán đỉnh bơ, chỉ sợ có thể đem ta luyện thể đẩy mạnh đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ."

	Phương Tịch trong tay hiện ra một viên thẻ ngọc màu vàng óng, bên trong ghi chép Kim Cương tử truyền thụ hai thiên công pháp.

	"Cái này hai thiên Luyện thể thuật giá trị cực cao, chỉ sợ không phải chỉ là một đạo 'Tiên thiên chi khí' có thể so với. . . Phải là còn có trước bắt được Trùng tộc gian tế công lao ở trong đó, có ý trả công. . ."

	Hắn ung dung phủ thêm một bộ thanh sam, đi ra bế quan tĩnh thất.

	Bồng Lai tiên các trong, một phái bận rộn cảnh tượng.

	Lượng lớn đệ tử cùng trưởng lão đang bận tiếp dẫn thân bằng bạn tốt, trữ hàng vật tư.

	Rất nhiều ra ngoài đệ tử cũng trở về trong môn phái, khiến Bồng Lai tiên các động phủ đều có chút không đủ, không thể không xây dựng thêm một phen.

	Vèo!

	Một ánh hào quang độn đến, hiện ra Vân Hi tiên tử bóng người.

	Nàng quần trắng phiêu phiêu, trên mặt mang theo một tia sầu dung: "Người tu tiên khá tốt thu xếp, nhưng này chút phàm nhân. . ."

	Luận phàm nhân số lượng, tuyệt đối là người tu tiên gấp trăm lần, ngàn lần!

	Càng không cần phải nói, những này phàm nhân quốc gia còn quan hệ Vân Hi tiên tử ngày sau thành tựu Thần đạo cơ hội, thực tại khó có thể bỏ qua.

	"Chúng ta vận khí không tệ, trước Lương Như Long từ một chỗ Đại Thừa bí cảnh trong phòng kho, chuyển ra một bộ bố trận khí cụ. . . Mặc dù là không trọn vẹn, nhưng ta phải là có thể lấy tu bổ một phen."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười nói.

	"Ồ? Không biết là gì cấp bậc?" Vân Hi tiên tử đôi mắt đẹp sáng ngời.

	"Nguyên bản phải là có bát giai trình độ, trải qua ta ra tay tu bổ, đại thể có thể duy trì chuẩn bát giai cấp số. . ."

	Phương Tịch nói: "Ta đem mệnh danh là 'Cửu Long Yểm Nhật đại trận', khi trận pháp toàn lực mở ra lúc, Hợp Thể trở xuống dị tộc , căn bản khó có thể xâm lấn đại trận bên trong phạm vi. . ."

	Thất giai trở lên đại trận, phạm vi cực kỳ rộng khắp, có thậm chí có thể lấy bao phủ một vực!

	Phương Tịch yêu cầu không cao, chỉ cần có thể bao phủ Bồng Lai tiên các cùng với phụ cận một ít gia tộc tu chân cùng môn phái, thậm chí mấy cái phàm nhân quốc gia, liền đầy đủ.

	Những thứ này nhìn như không đáng chú ý, lại là Bồng Lai tiên các căn cơ, dễ dàng không cách nào bỏ qua.

	"Dù cho có Hợp Thể kỳ trở lên dị tộc liên thủ phá trận, trận này tự động vận chuyển đều có thể kiên trì hồi lâu. . ."

	Hắn còn có một chút không nói.

	Trận này trọng yếu nhất vẫn là cảm ứng năng lực, dù cho Đại Thừa tu sĩ, phá trận cũng cần phí chút sức lực.

	Đến thời điểm, chính mình liền có thể thong dong thối lui.

	"Thái thượng trưởng lão, sư tôn!"

	Lúc này, Thủy Linh Tâm điều động độn quang mà đến, trên mặt mang theo một tia bất an: "Thiên Phạm vực biên giới, phát hiện đại quân dị tộc tung tích. . . Đã công phá trận pháp phòng ngự cùng biên cảnh Thiên Phạm quân trạm gác, tiến vào Thiên Phạm vực bên trong."

	Lời này vừa nói ra, Phương Tịch cùng Vân Hi đều có một loại tảng đá lớn rốt cục hạ xuống cảm giác.

	"Nên đến, đều là muốn tới."

	Phương Tịch nhàn nhạt dặn dò một tiếng: "Truyền lệnh xuống, toàn các tu sĩ cấp cao, phối hợp bản tọa bày trận!"

	"Vâng. . ."

	Thủy Linh Tâm đáp ứng một tiếng, nhìn Phương Tịch, bên trong đôi mắt đẹp có chút sùng bái.

	Tựa hồ từ khi nhận thức đối phương tới nay, vị này thái thượng trưởng lão vẫn đã là như thế ung dung không vội, yên tĩnh đạm bạc. . .

	Phảng phất thế gian không có bất kỳ chuyện có thể đem hắn làm khó!

	Không đến bao lâu, từng đạo mê vụ lấy Bồng Lai tiên các làm trung tâm, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán, tiếp theo hóa thành một đạo dày đặc dị thường sương mù tường, đem Bồng Lai tiên các phạm vi thế lực cùng ngoại giới ngăn cách.

	Tiếp theo, nương theo từng tiếng dài lâu long ngâm, một con lại một con mây mù cự long hiện lên, lẫn nhau truy đuổi ở trung tâm nhất một vòng mặt trời. . .

	. . .

	Vào đêm.

	Chín luân hình thái khác nhau huy nguyệt treo cao, tỏa ra không giống hào quang.

	Vèo!

	Một đạo độn quang chính đang tại liều mạng chạy trốn, ở trong tựa hồ là một cái Nhân tộc tu sĩ.

	Sau lưng hắn, truy đuổi một đạo kỳ dị ánh trăng.

	Tại ánh trăng ở trong, nhưng là một người thân mà đứng, mọc ra tương tự tê giác đầu dị tộc tu sĩ.

	"Đi!"

	Cái kia Nhân tộc tu sĩ hai tay bấm quyết, thiên địa nguyên khí cuồn cuộn mà động, trong tay hai viên đỏ vàng hai màu viên châu đánh ra.

	Ầm!

	Hai màu viên châu ở giữa không trung chạm vào nhau, hỗn tạp thiên địa nguyên khí, bỗng nhiên hóa thành một mảnh màu đỏ cam mây chướng khí.

	Bỏ chạy Nhân tộc Phản Hư tu sĩ nhìn thấy tình cảnh này, trong mắt loé ra một tia đến sắc.

	Cái này 'Song Cực châu' chính là hắn từ một chỗ tiền nhân động phủ bên trong được đến dị bảo, có thể thả ra khiến Hợp Thể tu sĩ đều kiêng kỵ kịch độc chướng khí.

	Dựa vào này châu, hắn từng ở Tam Giới sơn đại chiến lúc, từ một cái Ma tộc Hợp Thể trong tay thoát được một mạng!

	Chính là bởi vì người tài cao gan lớn, mới dám tới gần đại quân dị tộc, tìm hiểu tin tức.

	Nhưng không ngờ vào lúc này, vòm trời bên trên, một vòng ánh trăng tùy ý mà xuống.

	Ánh trăng lấp loé, ngưng tụ thành một bóng người, chính là cái kia đầu tê giác thân người dị tộc.

	 dĩ nhiên triển khai quỷ dị độn pháp, trực tiếp xẹt qua mây chướng khí!

	Cái kia dị tộc hừ lạnh một tiếng, đôi tay vương ra, một tấm võng lớn màu tím hiện lên, ở lưới lớn bên trên, còn có ngọn lửa màu tím cháy hừng hực.

	Nhân tộc tu sĩ nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi biểu hiện đại biến vừa bấm pháp quyết, một thanh đỏ thẫm ngọc đao bay ra.

	Chợt, trong tay hiện ra một tấm màu bạc phù lục, chính là 'Đại Hư Không Na Di phù' !

	Phốc!

	Đỏ thẫm ngọc đao cũng là một cái lục giai bảo vật, bùng nổ ra đỏ thẫm đao khí, rơi vào tấm võng lớn màu tím bên trên, nhưng không cách nào khiến cái này lưới lớn tổn thương mảy may.

	Ngay sau đó, một đạo màu hỗn độn thần quang đột nhiên đột phá cái này tu sĩ hộ thể lồng ánh sáng, đánh trúng trên tay 'Đại Hư Không Na Di phù' .

	Cái này phù lục ngân quang nhất thời tiêu tan, bắt đầu cháy hừng hực lên.

	Nhìn thấy tình cảnh này, vị này Nhân tộc tu sĩ không khỏi đầy mặt vẻ tuyệt vọng, nhìn tấm võng lớn màu tím hạ xuống, đem hắn bọc lại, ma hỏa thúc một chút liền hóa thành tro tàn, thình lình liền Nguyên Anh đều không có chạy ra dáng vẻ.

	"Khanh khách. . . Bộ tộc Vọng Nguyệt 'Nguyệt độn chi thuật', quả nhiên sắc bén cực kỳ."

	Một cái lanh lảnh giọng nữ truyền tới từ phía bên cạnh, tiếp theo hư không nứt ra, nhảy ra một con đỏ như đan hỏa, bốn chân hai cánh, đầu làm một mảnh hỗn độn 'Cửu Xi tộc' Hợp Thể tu sĩ.

	Nàng khẽ cười một tiếng, tiếp theo quang mang lóe lên , hóa thành ăn mặc một thân giáp đỏ, trên đầu mọc ra sừng nhọn, trên mặt có kỳ dị hoa văn cô gái thân hình.

	"Luyện Hồng Thường. . . Bổn tộc làm việc, không cần ngươi Cửu Xi tộc giúp đỡ."

	Con này bộ tộc Vọng Nguyệt Hợp Thể tu sĩ hừ lạnh một tiếng: "Dù cho cái kia Nhân tộc tu sĩ triển khai Đại Hư Không Na Di phù, lão phu 'Diệt Thiên Tử Diễm võng' cũng có phong cấm hư không năng lực, sẽ không bị hắn chạy mất. . ."

	"Ha ha, tiểu muội chỉ là không nghĩ có chút sai lầm thôi. . ."

	Luyện Hồng Thường khẽ cười một tiếng, nhìn mảnh này man hoang đại địa: "Có người nói này Nhân tộc Thiên Phạm vực, còn có phụ cận hai cái vực bộ phận địa bàn, đã từng là thời kỳ thượng cổ bộ tộc Vọng Nguyệt lãnh địa?"

	"Chính là, nơi này chính là lão phu mấy người cố hương , đáng tiếc. . . Từ lâu hoàn toàn thay đổi."

	Đầu tê giác thân người dị tộc mắt nhỏ bên trong lóe qua một tia vẻ tưởng nhớ.

	"Nói đến, chúng ta cái này một nhánh quân yểm trợ lựa chọn từ nơi đây tiến công, chính là bộ tộc Vọng Nguyệt Đại Thừa tiền bối, ở liên minh trong hội nghị đưa ra chứ?"

	Luyện Hồng Thường yêu kiều cười khẽ, mang theo một tia kiêng kỵ.

	Bộ tộc Vọng Nguyệt có một cái Đại Thừa tu sĩ, ở dị tộc liên minh bên trong liền có nhất định quyền lên tiếng.

	"Nơi nào so với các ngươi 'Cửu Xi tộc' . . . Cái kia ba vị Đại Thừa bất luận, trong tộc phải là cũng cùng nhân yêu ma ba tộc giống như, có tiềm tàng không ra lão quái vật chứ?"

	Vọng Nguyệt tộc Hợp Thể thăm dò hỏi.

	"Cỡ này bí sự, tiểu nữ tử chỉ là một cái thất giai tộc nhân, thì lại làm sao biết được?"

	Luyện Hồng Thường cười duyên nói.

	"Thôi. . . Nhân tộc rất nhiều trận pháp nghiêm mật, chỉ có thể từ biên cảnh giết vào đi vào, mà không cách nào đại quy mô truyền tống. . . Chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

	Vọng Nguyệt tộc Hợp Thể vẫn chưa xoắn xuýt quá nhiều.

	Bộ tộc Vọng Nguyệt năm đó đã từng có một cái Đại Thừa tu sĩ, nhưng sau đó cũng bị Nhân tộc giết chết.

	Không thể không cả tộc dời về nguy hiểm man hoang nơi sâu xa, quả thực là một bộ huyết lệ sử.

	May là truyền thừa hoàn chỉnh, trải qua không biết bao nhiêu năm tích lũy, rốt cục tái xuất một cái Đại Thừa!

	Lần này, cần thiết hướng về Nhân tộc báo thù!

	"Hừm, căn cứ tình báo, Thiên Phạm vực Nhân tộc mới vừa mở ra không lâu, thất giai thế lực đều chỉ có hai nơi, một chỗ là hạt nhân thành Thiên Phạm, còn có một chỗ là Bồng Lai tiên các. . . Như hôm nay Phạm thành bên trong không hẳn còn có thất giai tồn tại tọa trấn, hai người chúng ta liên thủ, không cần bao nhiêu tu sĩ phụ trợ là có thể một lần bắt xuống."

	Luyện Hồng Thường bỗng nhiên đưa ra một cái đề nghị: "Bằng vào ta hai người độn tốc, không cần chờ đợi phía sau đại quân hội hợp, trực tiếp bắt xuống thành Thiên Phạm làm sao?"

	"Thành Thiên Phạm?"

	Vọng Nguyệt tộc Hợp Thể có chút ý động, tiếp theo lắc đầu một cái: "Dù cho bắt xuống, trong đó siêu cấp truyền tống trận cũng tất nhiên không cách nào sử dụng. . ."

	"Này đạo hữu ý tứ là?"

	Luyện Hồng Thường hỏi.

	"Tự nhiên trước tiên đem Nhân tộc Hợp Thể tu sĩ tiêu diệt, đến thời điểm, Thiên Phạm vực liền tận ở tại chúng ta trong tay, có thể làm ván nhảy, để 'Không tộc nhân' đến bố trí truyền tống trận! Nhân tộc dù sao cũng là siêu cấp đại tộc, trong tộc Đại Thừa tu sĩ đều xa xa không ngừng một cái, vẫn là vững vàng là hơn."

	Vọng Nguyệt tộc Hợp Thể nói: "Nhân tộc ba Đại Thừa bị trọng thương, nếu như không có nghịch thiên chí bảo, ngàn năm bên trong đều không thể khôi phục trạng thái toàn thịnh, lần này ta bộ tộc Vọng Nguyệt tuyệt sẽ không bỏ qua bất kỳ một tấc tổ tiên thổ địa!"

	Cửu Xi tộc cùng dị tộc liên minh kỳ thực khoảng cách nhân yêu ma ba tộc có một đoạn xa xôi khoảng cách, trong đó còn có rất nhiều cực kỳ nguy hiểm man hoang nơi cách trở.

	Bởi vậy trừ một chút tu sĩ cấp cao ở ngoài, đại quân di động chủ yếu vẫn là dựa vào siêu cấp truyền tống trận.

	Ở dị tộc liên minh trong, 'Không tộc nhân' có đặc thù thiên phú, có thể khiến truyền tống tiêu hao trở nên cực thấp.

	Bây giờ thì có một toà siêu cấp truyền tống trận, ở khoảng cách Thiên Phạm vực không xa man hoang nơi, đã bị cải tạo thành một chỗ quân doanh.

	Vọng Nguyệt tộc cái này một nhánh quân yểm trợ, kỳ thực chỉ là một chiêu nhàn cờ, lên vẫn là quấy rầy tác dụng.

	Chân chính đại quân dị tộc cùng cao tầng, đều ở Tam Giới sơn phương hướng, bên kia mới thật sự là đại chiến!

	Đương nhiên, như chiến sự bất lợi, nơi này lúc nào cũng có thể biến thành chỗ đột phá.

	Thậm chí, ở song phương Đại Thừa lẫn nhau cấm chế, khế ước sau khi, Cửu Xi tộc đã đem mấy chỗ siêu cấp truyền tống trận, chuyển đến Yêu tộc cương vực bên trong!

	Phòng bị chính là Nhân Ma hai tộc đánh lén!

	Yêu tộc vốn là cùng Nhân Ma hai tộc thù sâu như biển, bây giờ rốt cục nhìn thấy tiêu diệt Nhân Ma hai tộc hi vọng, dù cho tranh ăn với hổ, cũng quả thực sẽ không tiếc.




