




Chương 818 : Đại Cục


Thanh quang lóe lên.

	Từ Phương Tịch bay ra ngoài trận, lại tới mấy chiêu trong lúc đó giải quyết Vọng Nguyệt tộc Hợp Thể, bắt giữ Nguyên Anh, tiện thể trọng thương mặt khác một cái ẩn giấu Hợp Thể tu sĩ mà về, tổng cộng cũng bất quá trong vài hơi thở, có thể nói động tác mau lẹ, mau lẹ cực kỳ.

	"Cái này. . . Đây thật sự là thái thượng trưởng lão?"

	Lương Như Long nhìn thấy tình cảnh này, khuôn mặt đột nhiên đỏ lên.

	Hắn thường thường ở Tam Giới sơn pha trộn, cũng từng trải qua Phương Tịch lực ép Tử Y lâu hai đại Hợp Thể, nghe nói thái thượng trưởng lão thần thông pháp lực không kém hơn bình thường Hợp Thể trung kỳ tu sĩ truyền thuyết.

	Nhưng đối mặt Vọng Nguyệt tộc Hợp Thể, nhưng là Hợp Thể trung kỳ đỉnh phong, vẫn là một quân chủ tướng!

	Dĩ nhiên ở hai quân giằng co lúc, bị dễ như trở bàn tay bắt giữ, chẳng phải là đại diện cho — — thái thượng trưởng lão pháp lực thần thông, đã có thể có thể so với Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ?

	Dù cho ở nhân yêu ma ba tộc trong, Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ cũng là cực kỳ ít ỏi hiếm thấy, thậm chí cạnh tranh Yêu tộc Thất Thánh, Ma tộc Lục Vương, Nhân tộc Ngũ Tử vị trí, đều có rất lớn khả năng thành công! Tỷ như một vị Thần Toán tử tiền bối. . .

	Như không phải xui xẻo bị Hãm Không đảo hãm hại, bây giờ Nhân tộc Ngũ Tử một trong, tất có một chỗ của người nọ!

	Dù sao cũng là thời chiến, tất cả giản lược.

	"Sư thúc. . ."

	Thủy Linh Tâm nhìn Phương Tịch, trong đôi mắt đẹp chỉ có lo lắng.

	Mà Vân Hi tiên tử cùng Bảo Liên phu nhân các loại Phản Hư, nhưng là tràn đầy vui mừng.

	Ở loạn thế trong, có như thế cường giả che chở, sống sót xác suất mới càng lớn!

	Ầm ầm ầm!

	Lúc này, Phương Tịch tiện tay phát ra bên trong phù trận, rất nhiều phù lục linh lực tiêu hao hết, quang mang lóe lên, liền như vậy hóa thành tro tàn.

	Ánh chớp tiêu tan, hiện ra một con Cửu Xi tộc người.

	 trên người tràn đầy cháy đen vết thương, đầu một mảnh hỗn độn, bỗng nhiên gào thét một tiếng , hóa thành một cái ăn mặc giáp đỏ nữ tu.

	"Truyền lệnh! Rút quân!"

	Nàng quét Cửu Long Yểm Nhật đại trận một chút, giữa hai lông mày tràn đầy kiêng kỵ, tàn bạo mà truyền lệnh.

	Rất nhiều dị tộc hai mặt nhìn nhau, nhưng thống lĩnh cái này một nhánh đại quân Vọng Nguyệt tộc Hợp Thể tu sĩ Pháp thể bị hủy, Nguyên Anh đều bị tóm.

	Luyện Hồng Thường ra tới đón, chính là chuyện thuận lý thành chương.

	Chúng nó không cam lòng trừng mắt đại trận, phát ra từng tiếng gào thét, cuối cùng lại là bất đắc dĩ rút quân.

	"Đúng là thông tuệ!"

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi trong lòng thầm khen.

	Những thứ này dị tộc liên quân mặc dù không cách nào công phá Cửu Long Yểm Nhật đại trận, nhưng lại có thể tiêu hao trận pháp lực lượng.

	Mà rất nhiều Phản Hư, tu sĩ Hóa Thần liên thủ tạo thành quân trận, công kích tụ lại một điểm tới nói, dù cho hắn đều không muốn gắng đón đỡ.

	Tuy rằng có thể lấy mượn lực trận pháp, tình cờ lao ra đánh lén một trận, nhưng nhiều lần đều muốn liều lĩnh nguy hiểm, vì hắn không lấy.

	Bây giờ cái kia Hợp Thể tu sĩ lựa chọn lui binh, đúng là hai đem thuận tiện.

	"Bất quá, Cửu Xi tộc sao?"

	Nghĩ đến vừa mới đối phương dáng dấp, Phương Tịch không khỏi có chút tiếc hận.

	Sớm biết, liền hẳn là đem mục tiêu định ở đây nữ thân trên, bắt lại, thật tốt nghiên cứu một phen.

	Dù sao, đây là dám cùng nhân yêu ma tranh đấu đại tộc!

	 thân thể cấu tạo, làm không tốt có chỗ đặc thù gì.

	. . .

	Tĩnh thất bên trong.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân phía trước từng đạo mini trận kỳ, trận bàn dựa theo bát quái phương vị sắp xếp, bay lên từng đạo cột sáng.

	Từ cột sáng bên trên lan tràn ra từng cái xiềng xích, đem một cái màu xanh thẳm Nguyên Anh khóa ở trận pháp ở trong.

	Cái này Nguyên Anh tự nhiên là vị kia Vọng Nguyệt tộc Hợp Thể.

	Hắn trong hai mắt xanh vàng hai màu liên tiếp lóe qua, trải qua lâu dài dùng 'Thiên Mục điểu con ngươi', Phương Tịch 'Khô Vinh Huyễn Đồng' tăng lên cực kỳ cấp tốc.

	Đến lúc này, đều có thể ở đấu pháp trong ngưng trệ Hợp Thể trung kỳ tu sĩ , khiến cho tâm ma bất ngờ bộc phát, vì chính mình sáng tạo cơ hội.

	Bây giờ sử dụng, lại là làm cho này Nguyên Anh thần hồn mê ly, tốt thuận tiện sưu hồn!

	Nương theo tiếng chú ngữ, hai đạo xanh vàng hào quang nhảy vào Nguyên Anh trong con ngươi , khiến cho mặt hiện nổi lên ra kịch liệt vẻ thống khổ.

	Hợp Thể tu sĩ Nguyên Anh từ lâu nửa thực chất hóa, nếu không là Phương Tịch thần thức đủ mạnh, lại vận dụng các loại thủ đoạn suy yếu này Hợp Thể Nguyên Anh thần hồn, xác thực khó có thể sưu hồn.

	Dù cho lúc này, hắn cũng cảm giác đặc biệt gian nan, chỉ có thể thu được một ít phá nát tin tức.

	"Bộ tộc Vọng Nguyệt, dĩ nhiên có Đại Thừa tu sĩ? Tuy rằng ở Tam Giới sơn chiến trường, nhưng bị ta tiêu diệt một cái Hợp Thể trung kỳ đỉnh cao ưu tú tộc nhân, làm không tốt cái kia Đại Thừa sẽ ghi nhớ lên ta, xem ra lần này sau khi, không thể ra trận pháp."

	Đối với điểm này, Phương Tịch sớm thành thói quen.

	Sớm ở Luyện Khí, Trúc Cơ lúc, hắn liền yêu thích chiếm giữ một chỗ, lấy đại trận bảo vệ, yên lặng cẩu phát dục.

	Đến bây giờ này tâm như trước không đổi!

	"Vọng Nguyệt tộc. . . Có thể dễ dàng luyện hóa Nguyệt hoa chi lực tu luyện, như ở buổi tối lúc, này Hợp Thể tu sĩ thần thông pháp lực còn có thể tăng lên dữ dội một đoạn. . . Cũng là quá mức khinh địch, không có lựa chọn càng thêm có lợi buổi tối, bằng không ta bắt xuống nó, chỉ sợ cần nhiều tốn nhiều sức lực."

	"Lần này xâm lấn Thiên Phạm vực trong đại quân dị tộc, chủ yếu lấy bộ tộc Vọng Nguyệt làm chủ, Đại thống lĩnh làm một đầu Hợp Thể hậu kỳ Vọng Nguyệt tộc. . . Như đem này dị tộc cũng bắt xuống, dị tộc liên minh có ba phần mười khả năng lui binh, bảy thành khả năng đầu nhập Đại Thừa chiến lực. . ."

	"Mà ta Nhân tộc trong, ba vị Đại Thừa bị thương không cạn, ngàn năm bên trong đều khó mà khôi phục toàn thịnh tư thái. . . Chỉ sợ có chút khó có thể chống đối."

	Tuy rằng Nhân tộc trong còn có Đại Thừa lánh đời, nhưng Yêu tộc cùng Cửu Xi tộc bên trong đồng dạng có!

	Nếu theo tình huống xấu nhất đến xem, làm không tốt song phương trong bóng tối đã từng giao thủ.

	Xem bây giờ chiến cuộc, chỉ sợ Nhân Ma hai tộc đều có chút chịu thiệt, dù sao Nhân Ma hai tộc trong, ngoại trừ ngã xuống Tử Huyễn Ma Tổ ở ngoài, còn có Ma tộc hai vị Ma Tổ, Nhân tộc ba vị Đại Thừa đều bị trọng thương.

	Nếu không là Đại Thừa giữa các tu sĩ rất khó phân ra sinh tử, làm không tốt lần trước còn nhiều hơn ngã xuống mấy vị.

	Đã như thế, ở Đại Thừa thực lực bên trên so sánh, Nhân Ma hai tộc đã rơi xuống nhập hạ phong.

	Biểu hiện ở phía trên chiến trường, chính là chỉ có thể bị động phòng ngự.

	Có rất nhiều tình báo con đường, đối với cục diện chiến đấu tương đối rõ ràng sau khi, Phương Tịch lập tức định ra rùa rụt cổ không ra chiến lược.

	Hắn choáng váng mới sẽ đi đánh chết cái kia Vọng Nguyệt tộc Hợp Thể hậu kỳ, ở Nhân Ma hai tộc vạn mã hý vang lừng lúc nhất chi độc tú.

	Đây là liền muốn chết vậy!

	"Dù cho muốn kéo trời nghiêng, cũng có biện pháp tốt hơn!"

	Phương Tịch âm thầm quan sát Địa Tiên linh cảnh, phát hiện Linh cảnh lại có mở rộng, Vạn Mộc Mẫu Khí tươi tốt, hội tụ thành một mảnh màu xanh đám mây.

	"Rất nhanh, chỉ cần lại qua hơn 100 năm. . . Ta có thể lấy xung kích Hợp Thể trung kỳ."

	"Trong vòng ngàn năm, Đại Thừa có hi vọng!"

	"Bây giờ vì một điểm hư danh ra ngoài chinh chiến, thực tại không có lí trí. . . Ta mới là Nhân tộc đại cục, chỉ cần cho ta sống quá ngàn năm! Chờ ta thành tựu Đại Thừa, hết thảy đều có thể lấy cứu vãn!"

	Phương Tịch đối với chuyện này vô cùng chắc chắc.

	Lấy Nhân tộc cương vực cùng thọc sâu, sống quá ngàn năm vô cùng đơn giản.

	Cỡ này siêu cấp đại tộc trong lúc đó quyết chiến, dù cho kéo dài mấy ngàn hơn vạn năm đều vô cùng bình thường.

	Đồng thời, hắn mới không tin Nhân tộc gốc gác chỉ có những thứ này.

	Tất nhiên còn có mấy lá bài tẩy.

	"Phải tin tưởng người khác trí tuệ. . . Ta cũng không phải thiên tài cùng vai chính. . . Địa Tiên giới sinh linh tự sẽ tìm lối thoát."

	"chờ ngàn năm sau khi, như Nhân tộc khó có thể cứu vãn, ta trở lại một lần nữa thu thập cũ núi sông."

	Phương Tịch nhắm lại hai con mắt, bắt đầu xa xa cảm ứng Thần đạo thế giới.

	Thời gian trăm năm chớp mắt là qua, bất quá cái này chút thời gian, đầy đủ Thần đạo thế giới bên kia ra kết quả chứ?

	. . .

	Thần đạo thế giới.

	Hai mươi năm thời gian trôi mau rồi biến mất.

	Hai mươi năm thời gian, có thể để cho hài đồng trở thành trung niên, có thể khiến trung niên trở thành lão nhân, có thể khiến một chỗ trải qua hưng suy cùng khô vinh. . .

	Đối với Cam Ngọc mà nói, hai mươi năm thời gian, lại là đủ để hắn lẳng lặng đọc sách, thi đỗ 'Cử tài', kế mà vào kinh phó thi, lại đậu tiến sĩ.

	Đến lúc này, hắn trung niên dáng dấp, mặt như ngọc, ba sợi râu dài, có vẻ vô cùng phiêu dật bất phàm.

	Dinh thự bên trong.

	Cam Ngọc đứng ở một cây cây hoa đào dưới, biểu hiện ngơ ngác.

	Nhìn thấy cây đào này, hắn liền nghĩ đến tiên sinh.

	"Hai mươi năm thăm thẳm, cũng không biết tiên sinh đi tới nơi nào?"

	Đối với vị kia Phương tiên sinh, Cam Ngọc là vô cùng cảm kích, năm đó trúng đồng sinh, vừa khổ đọc ba năm sách, trúng cử tài sau khi, hắn liền di chuyển người nhà tiến vào huyện thành, thật tốt hiếu kính lão mẫu.

	Cùng lúc đó, còn trong bóng tối nghe qua vị kia 'Phương tiên sinh' tình báo.

	Nhưng đoạt được lại khiến trong lòng hắn rùng mình.

	Vị kia 'Phương tiên sinh' dĩ nhiên cũng không quê quán lai lịch, tốt giống như đá bên trong đột nhiên xuất hiện đến!

	Điều này làm cho Cam Ngọc một lần trong lòng lo sợ bất an, mãi đến tận mấy năm sau khi mới dần dần giảm bớt.

	Cử tài đã có chân chính công danh tại người, sinh hoạt hậu đãi, hắn bởi vậy hoàn toàn thả xuống nông vụ, chuyên tâm đọc sách.

	Rốt cục ở năm năm sau khi, cùng rất nhiều cử tài bạn tốt vào kinh phó thi, cao đậu tiến sĩ!

	Làm sao, đạo đình nhũng quan quá nhiều, phía trước vài khoa tiến sĩ đều còn ở bài vị chờ chức vị đây.

	Bất luận là đồ vật gì, đều là nhiều liền không đáng giá, tiến sĩ cũng giống như thế.

	Hắn ở kinh thành phí thời gian mấy năm, rốt cục vẫn là hồi hương, mở ra một gian tư thục lấy dạy học làm vui.

	Trong nháy mắt, lại là mười mấy năm qua đi, hắn đã thê thiếp con cái song toàn.

	Chỉ là ban đêm nhớ tới Thần đạo, luôn cảm thấy có chút dày vò.

	Làm cái này tiến sĩ, hắn đến thụ cửu phẩm 'Thái Thượng Đạo Đình Đô Công Chức lục', đã có võ công đạo thuật tại người, có thể một người cầm kiếm cất bước thiên hạ.

	Nhưng không được thần vị, trăm năm sau, chung quy muốn hoá thành cát vàng!

	Như không có đạo đình sắc phong, cái kia một tia âm hồn liền muốn đi tới Minh thổ!

	Bởi vậy, này rất nhiều tiến sĩ mới sẽ khổ tâm luồn cúi, dù là ở miếu thành hoàng làm cái thần lại, đều vui vẻ chịu đựng.

	Cam Ngọc nhưng không có cái này con đường càng không có bối cảnh, chỉ có thể vẫn phí thời gian.

	"Chẳng trách những kia học tử tranh đem liên hợp, lạy tọa sư. . . Tuy rằng nịnh nọt, nhưng tranh chính là trường sinh đại đạo a."

	Cam Ngọc cười khổ một tiếng.

	Hắn từng có cái cơ hội, nhưng người thiếu niên không chịu được cái này khuất nhục, bây giờ nghĩ đến, đúng là khá là hối hận.

	Trong lúc đang suy tư, Cam Ngọc bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi.

	Hắn một tay bấm quyết, trong con ngươi lóe sáng lên, liền nhìn thấy một đoàn bạch khí hạ xuống, hiện ra một tên trong đó thần lại.

	 tuy rằng ăn mặc tạo lại công phục, nhưng trên mặt có âm văn, pháp lực có thể so với hắn cái này chỉ có đạo lục cường nhiều hơn.

	"Xin chào Nhật du thần!"

	Cam Ngọc nhìn thấy vị này thần lại, chỉ là ngẩn ra, chợt liền chắp tay chào.

	Đối với hắn mà nói, bây giờ chuyện như vậy đã không cảm thấy kinh ngạc, đối nhân xử thế đều rất có phong độ.

	"Cam đại nhân. . ."

	Nhật du thần đồng dạng đáp lễ lại, dù sao Cam Ngọc cũng coi như có công danh tại người, không phải người ngoài: "Thành hoàng lão gia phái ta thông báo, một thời nửa khắc sau khi, đem có thiên sứ hàng lâm, tuyên đọc thánh chỉ, kính xin Cam đại nhân tốc làm chuẩn bị."

	Cái này Nhật du thần đầy mặt mang cười nói.

	Cam Ngọc vừa thấy liền nắm chắc trong lòng, biết là chuyện tốt.

	'Ta một khu khu cửu phẩm tán quan thân, làm sao đủ thánh chỉ vấn tội? Lại nói cái này Nhật du thần thái độ vô cùng tốt, chẳng lẽ. . .'

	Cam Ngọc trong lòng ầm ầm nhảy lên: "Ta bị tuyển quan? !"




