




Chương 819 : Thần Ấn Viên Mãn


Sau đó không lâu.

	Cam phủ cửa chính.

	Hương án phía dưới, Cam Ngọc mang theo một đám thê thiếp con cái, nô bộc nha hoàn. . . Quỳ một chỗ.

	Phía trước một mảnh tường vân hạ xuống, ở trong có một thiên sứ, chính chậm rải triển khai thánh chỉ tuyên đọc:

	"Phụng thiên thừa vận thiên tử chế viết: Tiến sĩ Cam Ngọc, trung với vương chuyện, giáo hóa một phương, đặc tứ bát phẩm Thái Thượng Đạo Đình Bắc Đẩu bí lục, lệnh làm vì phủ Bàn Long huyện Hắc Thạch chính bát phẩm trung dũng giáo úy, khâm thử!"

	Này thiên sứ niệm xong thánh chỉ, giọng the thé nói: "Cam đại nhân, tiếp chỉ đi!"

	Cam Ngọc biểu hiện tựa như khóc tựa như cười, trong lòng có chút chống cự.

	Nhưng làm cái này đã bị 'Thụ lục' người đối mặt đại biểu thiên tử uy nghiêm thánh chỉ cùng thiên sứ, hắn căn bản là không có cách phản kháng, chỉ có thể dập đầu: "Thần Cam Ngọc, lĩnh chỉ tạ ân!"

	Dù cho triều đình một chén độc tửu ban cho cái chết hắn, kỳ thực Cam Ngọc cũng chỉ có thể cũng giống như thế.

	Mà nương theo cái này một lạy đầu, lúc này liền có một tấm đạo lục toả ra ánh sáng chói lọi, bồng bềnh hạ xuống, thay Cam Ngọc cơ thể trong nguyên bản đạo lục.

	Cam Ngọc đứng dậy, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: "Đây là người nào muốn hại ta? !"

	Nếu là những huyện khác, như vậy tòng cửu phẩm một đường tăng lên tới chính bát phẩm, trong nháy mắt cất cao một phẩm hai cấp, vậy hắn cao thấp đến cho đề bạt người quỳ xuống dập đầu một cái.

	Tuy rằng trong quan trường chú ý một bước một cái vết chân, đối với cỡ này ngồi máy bay trực thăng 'Hãnh tiến tiểu nhân' hết sức xem thường, có rất nhiều chuyển đến.

	Nhưng hắn lại không nghĩ quan ở nhất phẩm, lưu danh sử sách.

	Chỉ có loại kia lập chí tại danh thần quyền thần người đọc sách, mới sẽ đặc biệt quan tâm loại này đánh giá, chú ý một bước một cái vết chân leo lên trên, còn muốn căn cơ vững chắc, rộng rãi kết kết đảng.

	Nhưng Cam Ngọc đời này đều không có khả năng lắm trên ngũ phẩm, có thể thăng quan chính là chuyện tốt!

	Có thể bị tuyển quan thành công, nắm giữ thần chức, đã muốn cảm động đến rơi nước mắt.

	Cho tới liên tiếp rút thăng cấp bậc? Cái kia càng là chuyện thật tốt. . . Dù sao thần phẩm khó có thể tăng lên, mỗi một phẩm đều đại biểu cực lớn thực lực chênh lệch.

	Mà thực lực chênh lệch, chính là địa vị, đãi ngộ chênh lệch!

	Lấy đạo đình thăng quan gian nan, tiến sĩ không đáng kể chút nào, dù cho phí thời gian đến già chết đều có khối người.

	Đồng thời, đều là thực chức so với tán quan thấp rất nhiều, cấp bậc tương đồng đều cực nhỏ.

	Nhưng phủ Bàn Long huyện Hắc Thạch?

	Người nào không biết phủ Bàn Long ở vào Trục Châu, hai mươi năm qua phản quân nổi lên bốn phía!

	Làm cái này tiến sĩ, Cam Ngọc có quan phủ tình báo con đường, càng là biết được từ khi hai mươi năm trước, Hắc Vân sơn sơn thần tạo phản tới nay, triều đình mỗi lần phái ra quan lớn, mấy lần vây quét. . . Đều là đại bại!

	Từ vừa mới bắt đầu ngũ phẩm Du Kích tướng quân, đến lúc sau tam phẩm Uy Vũ đại tướng quân, thậm chí Tổng đốc, thái sư. . .

	Bao nhiêu danh chấn thiên hạ danh thần võ tướng, tất cả đều bị Trục Châu hãm hại. . .

	Kinh thành bao nhiêu tiến sĩ , tương tự chết ở cái này động không đáy bên trong.

	Nếu nói là mười năm trước, còn có tiến sĩ vì chức vị liều một phen, đến bây giờ, rất nhiều tiến sĩ coi như cả đời làm không được quan cũng không muốn đi Trục Châu chịu chết!

	Làm sao bây giờ, cái này khổ sai chuyện lại rơi xuống trên đầu mình?

	Cam Ngọc khóc không ra nước mắt.

	Nhưng vẫn là câu nói kia, thánh chỉ một hạ, dù là muốn giết hắn toàn gia, diệt hắn toàn tộc. . . Đạo luật uy nghiêm chấn nhiếp, Cam Ngọc đều chỉ có thể cung kính lĩnh chỉ, còn muốn tạ ân!

	Bây giờ đề bạt hắn làm giáo úy, tự nhiên cũng là không thể không đi.

	"Kính xin thiên sứ nể nang mặt mũi, để hạ quan chuẩn bị rượu nhạt chiêu đãi. . ."

	Cam Ngọc định định thần, chuẩn bị lưu lại vị này thiên sứ, thật tốt hỏi thăm một phen.

	Nhưng này thiên sứ lại là khẽ mỉm cười: "Chúng ta còn có khác công sự, liền không nhiều dừng lại, Cam đại nhân chú ý, cần phải ở một tháng bên trong tiền nhiệm, bằng không bất cứ điểm gì sơ xuất liền đáng chém. . ."

	Cam Ngọc nhìn thiên sứ rời đi bóng lưng, trong lòng bỗng nhiên rùng mình: "Công vụ. . . Chẳng lẽ còn muốn đi tuyên chỉ. . . Đây là đạo đình nhũng quan cũng không đủ dùng sao?"

	Một niệm đến đây, trong lòng hắn không khỏi đại hàn.

	Trục Châu cuộc chiến, đến tột cùng nên thế nào khốc liệt?

	. . .

	Trục Châu.

	Mai Trường Không điều động một thanh Linh khí phi kiếm, ở một đội quan binh bên trong ngang dọc đi tới.

	"Phản tặc, nhận lấy cái chết!"

	Một tên võ tướng gào thét một tiếng, bay lên trời, trường thương đột nhiên đột thứ.

	Nhưng sau một khắc, Mai Trường Không trên người một tấm bùa chú thiêu đốt , hóa thành một mặt ngưng dầy vô cùng nham thạch tấm khiên.

	Trường thương đâm vào nham thạch bên trên, lập tức gãy lìa.

	Mai Trường Không điều động phi kiếm, một kiếm xuyên qua cái này võ tướng tim, lạnh lẽo kiếm khí điên cuồng phá hủy thần hồn.

	"Giết. . . Giết tặc a. . ."

	Cái này võ tướng trợn mắt trừng trừng, chung quy vẫn là khí tức đoạn tuyệt.

	"Ha ha, sảng khoái!"

	Mai Trường Không Trúc Cơ sau khi, nhìn trái lại trẻ hơn một chút, điều động phi kiếm, đem còn lại quan binh tất cả bêu đầu, lúc này mới điều động kiếm quang rời đi.

	Hắn thu được sơn thần quan tâm, ban tặng linh đan diệu dược, rốt cục ở mười năm trước Trúc Cơ thành công, sau đó liền đi giết cái kia Tào tặc.

	Từ đó về sau, liền an tâm ở Trục Châu làm phản tặc.

	Này thế có 'Pháp không thêm quý nhân' lời giải thích, dù cho những kia tu luyện có thành đạo sĩ, cũng khó có thể dùng pháp thuật mê hoặc quý nhân, chớ đừng nói chi là tạo phản.

	Nghiên cứu nguyên nhân, vẫn là đi rồi đường tắt, thông qua thụ lục thần phục đạo luật.

	Như vậy dù cho đạo pháp có thành, nhưng đối với quan to quý nhân triển khai, chính là lấy hạ phạm thượng, tự nhiên không thể có cái gì tốt kết quả. . .

	Nhưng Mai Trường Không không giống, hắn vẫn chưa thụ lục, lại tu luyện tiên đạo công pháp, không bị đạo đình hạn chế, chính là chân thật phản tặc.

	Gần nhất mấy năm một kiếm ngang dọc, giết không ít quan binh, quả thật khiến quan phủ sợ hãi.

	Nhưng Mai Trường Không lại chỉ cảm thấy sảng khoái.

	Hắc Vân sơn, Sơn thần phủ.

	Mai Trường Không ghìm độn quang xuống, liền thấy Bạch đồng tử ra đến: "Sơn thần lão gia có triệu!"

	Hắn sắc mặt nghiêm nghị: "Ta cái này liền đi."

	Mai Trường Không đi vào ngọn núi bên trong, liền thấy một toà tráng lệ phòng lớn, cùng hai mươi năm trước đơn sơ so với, từ lâu là thay đổi cái thiên địa.

	Một cái ăn mặc màu xanh miện phục thiếu niên sơn thần, chính ngồi ngay ngắn bảo tọa bên trên, tướng mạo uy nghiêm, đỉnh đầu một mảnh màu xanh mây khói, thanh thanh như ngọc, khiến Mai Trường Không vừa thấy liền rất được chấn nhiếp.

	"Bái kiến sơn thần."

	Hắn nhìn thấy Phương Tịch, lập tức thi lễ một cái.

	"Trên người ngươi có khí huyết tinh cùng oán khí. . . Lại đi tàn sát những quan binh kia?" Phương Tịch mở hai con mắt, nhàn nhạt nói.

	"Những kia triều đình quan binh dám đến Trục Châu, chính là không đem sơn thần lão gia để vào trong mắt, phải chém giết. . ." Mai Trường Không kiên định trả lời.

	Phương Tịch không khỏi trầm mặc.

	Một lát sau, mới nói: "Giết chóc quá nhiều, nghiệt khí quá mức, gây bất lợi cho ngươi."

	Quỳ Mai Trường Không lưng thẳng tắp: "Sơn thần lão gia, Thần đạo mới chú ý công đức, ta tu chính là tiên đạo. . . Tiên đạo người, chính là vô câu vô thúc, ngươi người sống vạn ngàn trời xanh sẽ không khen thưởng ngươi, ngươi giết người ngàn vạn, cũng sẽ không có cái gì trừng phạt. . ."

	'. . .'

	Phương Tịch không khỏi trầm mặc luôn cảm giác cái này Mai Trường Không tựa hồ lớn nghiêng.

	Bất quá cũng không sao cả, vốn là tiên đạo công pháp chuột trắng nhỏ.

	'Đúng là không nghĩ tới, dĩ nhiên là Kiếm tu tính tình. . .'

	'Làm sao. . . Tuy rằng tiên đạo vô câu vô thúc, nhưng người không thể sống ở trong chân không, người tu tiên sinh tồn ở đây phương thiên địa, lấy thiên địa linh cơ tu luyện, tự nhiên cũng sẽ được thiên địa ảnh hưởng. . . Này phương thế giới khí vận cùng Nhân Quả pháp tắc, nhưng là nghiêm mật phi thường.'

	'Giết chóc quá nhiều, sợ không phải có báo ứng. . .'

	Phương Tịch đỉnh đầu, một con Khí Vận cổ ở màu xanh mây khói trong nhàn nhã tới lui tuần tra.

	Ở ánh mắt của hắn phía dưới, Mai Trường Không đỉnh đầu, ba thước tinh quang giống như trường kiếm, thả ra hào mang, sặc sỡ loá mắt.

	Đây là Kiếm tu cùng Trúc Cơ tu vị khí số.

	Mà ở ba thước hào mang bên trên, nhưng là một đoàn màu đỏ tươi mây khói, hầu như hình thành mây đen ngập đầu giống như thế cuộc.

	Sở dĩ chưa hề hoàn toàn hạ xuống, thứ nhất là Mai Trường Không tự thân tu vị chống đối, thứ hai nhưng là chính mình cái này sơn thần lọt mắt xanh.

	Chỉ thấy một tia thanh tuyến giống như dây câu, tuy rằng yếu ớt, lại 'Câu' cái kia một tầng màu đỏ tươi sát khí, khiến cho cũng không rơi xuống.

	Đây là Phương Tịch chi lọt mắt xanh.

	Như hắn lúc nào không thèm để ý, cái này một tia màu xanh khí vận gãy lìa, cái kia chỉ dựa vào Mai Trường Không tự thân, chỉ sợ rất khó nhịn qua cái này nhân quả khí vận phản phệ. . .

	"Thôi, ngươi đi xuống đi."

	Đối với người này, hắn đề điểm một phen cũng là thôi, phất tay một cái để Mai Trường Không lui ra, lại trầm mặc chốc lát, lúc này mới phẩy tay áo một cái.

	Một mảnh thanh ngọc giống như thần lực, nhất thời phong tỏa toàn bộ phòng khách.

	Ở hắn đỉnh đầu, mây xanh nơi sâu xa, một tấm Thần đạo phù chiếu toàn thân giống như thanh ngọc, bên trên có màu tím thần văn, thình lình viết — — 'Chính tam phẩm Hắc sơn sơn thần' !

	Phương Tịch nguyên bản là tòng tứ phẩm Hắc Vân sơn sơn thần, nhưng sau đó hung hãn tạo phản, đoạt Liên Vân sơn.

	Tiếp theo liền bại triều đình các đường thảo phạt đại quân, dần dần chiếm lĩnh Trục Châu, đem các nơi sơn thần thổ địa Thành hoàng một đám chỉ hoặc là đánh giết, hoặc là hợp nhất, đã thống nhất Trục Châu địa mạch, đồng thời chiếm cứ chủ yếu nhất một đoạn long mạch, đem Hắc Vân sơn đổi thành Hắc sơn , làm cái này Trục Châu trung tâm.

	Chính mình cái này Hắc sơn sơn thần, cũng là thuận thế lên cấp chính tam phẩm!

	"Chính tam phẩm thần linh, thần lực thuần thanh một mảnh, lại không một tia màu vàng. . . Nhưng cái này tựa hồ cũng là một châu đèn nhang khí số cực hạn."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Cái này chính tam phẩm thần chức, chính là Trục Châu địa mạch linh cơ chống đỡ mà đến, cùng bản thân hắn thực lực cũng không một chút quan hệ, là thuần túy Thần đạo chi lực.

	"Ngoài ra. . . Ngoại đạo hóa thân ở hồ Bàn Long chơi đến cũng rất vui vẻ. . . Bây giờ đã tự lấy danh hào 'Hỗn Thủy đại thánh', đem Bàn Long hồ quân đuổi ra hồ Bàn Long tiện thể chiếm cứ long cung. . . Còn trảo không ít bạng nữ Long nữ Bối nữ chơi đùa. . ."

	Nói thực tế, dù cho không có Ngoại đạo hóa thân phối hợp, Thần đạo hóa thân chiếm cứ Trục Châu cũng không có bao nhiêu nghi nan, gọi là 'Lưu Manh đại thánh' thích hợp hơn một ít.

	Nguy hiểm nhất một lần, bất quá đạo đình chính nhất phẩm thái sư bố trí xuống đại trận.

	Tương đương với một cái tu sĩ Hóa Thần bố trí trận pháp, tuy rằng lấy Thần đạo oai, cái này cạm bẫy dù cho Hóa Thần viên mãn đều có thể đánh chết.

	Nhưng đối với từ lâu lục giai Thần đạo hóa thân mà nói, chính là lấy trứng chọi đá.

	Từ khi lần kia sau khi, đạo đình tựa hồ liền hoàn toàn nằm bình, ngoại trừ tình cờ phái ra một ít cấp thấp thần linh qua đi tìm cái chết ở ngoài, tam phẩm trở lên quan to đã không lộ diện.

	'Thoạt nhìn, chính là ngầm thừa nhận Trục Châu bị chiếm đóng, nhưng lại không thể thừa nhận, chỉ có thể hàng năm đưa chút kẻ xui xẻo lại đây làm dáng một chút. . . Tiện thể còn có thể tiêu hao một phen nhũng quan? Đây chính là truyền thuyết trong chuyện xấu thích làm sao?'

	'Quả nhiên nguy cơ nguy cơ, có nguy thì có cơ a. . . Ta đây là thành đạo đình giảm phụ, như muốn vời an, ít nhất đến gia phong nhất phẩm. . .'

	Phương Tịch có chút trêu tức nghĩ.

	Kỳ thực đến bây giờ, hắn đối với đạo đình đã hầu như không có sở cầu.

	Lúc này vẫn kéo, chỉ là vì một chuyện khác mà thôi.

	Trong tay hắn thanh quang lóe lên, một viên ấn tỷ hiện lên.

	Cái này ấn tỷ toàn thân xanh tươi như ngọc, một điểm đều không nhìn ra đã từng thạch ấn dáng dấp, chính là đã từng là 'Thanh Đồng quân chí bảo' !

	Trải qua Phương Tịch hai mươi năm qua không gián đoạn lấy thần lực màu xanh tế luyện, dần dần rút đi thần vật tự hối mặt ngoài, triển lộ ra chân thực bản chất.

	Thậm chí, cái kia từng đạo từng đạo vết rách đều đang không ngừng nối liền, bây giờ chỉ còn dư lại từng tia.

	"Đợi đến luyện hóa cái này ấn tỷ, liền trực tiếp đi làm thiên tử chi cha!"

	Phương Tịch có thể lấy nhận ra được, cái này ấn tỷ khoảng cách hoàn toàn luyện hóa, chỉ có một đường.

	Hắn không do dự nữa, đỉnh đầu thần lực màu xanh hạ xuống, giống như thác nước giống như, truyền vào thần ấn bên trong.

	Màu xanh thần ấn bên trên, cuối cùng một vết nứt nối liền, bỗng nhiên hót vang một tiếng, ánh sáng đại phóng lên.

	Tiếp theo, từng đạo huyền diệu tin tức, liền tràn vào Phương Tịch biển ý thức.

	Trên mặt hắn nhất thời hiện ra một tia kinh sợ!




