




Chương 82 : Buổi Đấu Giá


Mua một trăm cân tốt nhất 'Xích Huyết linh gạo' làm cái này đạo chủng sau khi, Phương Tịch lại đi dạo tốt mấy nhà pháp khí cửa hàng.

	Hắn thượng phẩm pháp khí — — 'Kim Giao kiếm' đang đối chiến Độc Cô Vô Vọng lúc chịu đến một tia tổn thương, tốt nhất vẫn là tu bổ một thoáng.

	Làm sao, Phương Tịch thân phận này, vẫn đúng là không thích hợp để thượng phẩm pháp khí thấy quang.

	Huống chi. . . Khấu Thị Song Hung còn ở phường thị phụ cận hoạt động đây!

	Phương Tịch bởi vậy liền tuyệt cái ý niệm này.

	"Bất quá Huyền Thiết thuẫn hoàn toàn hư hao sau khi, còn cần mua một cái trung phẩm pháp khí phòng ngự, lại phối hợp một cái pháp khí công kích, ân, Hắc Vân Đâu cũng phải đổi đi."

	Làm cái này một cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, nắm giữ vài món trung phẩm pháp khí, vẫn tương đối hợp lý.

	Mà phường thị trong, trung phẩm pháp khí giá cả ở mấy chục khối linh thạch trong lúc đó qua lại gợn sóng.

	Pháp khí phòng ngự theo thường lệ so với công kích loại hơi đắt, đặc thù loại pháp khí lại vượt quá hai cái này.

	Một phen tìm kiếm sau khi, Phương Tịch ở một nhà quầy hàng bên trên, cầm lấy một cái 'Thanh Quy thuẫn' !

	"Này tấm khiên lấy nhất giai trung phẩm Linh quy quy xác làm chủ yếu tài liệu luyện chế, còn mang vào một cái 'Thủy nguyên tráo' pháp thuật, sáu mươi khối linh thạch thật sự không mắc!"

	Chủ quán là một cái giữ lại hai đạo râu chuột tu sĩ, trong đôi mắt lộ ra khôn khéo vẻ, đem cái này một cái trung phẩm pháp khí thổi phồng đến mức thiên hoa loạn trụy, quả thực đều có thể có thể so với truyền thuyết trong pháp bảo.

	Phương Tịch nhưng là dựa vào lí lẽ biện luận chém giá: "Thủy nguyên tráo cũng là hàng thông thường sắc, ngoại trừ đối với Hỏa hệ pháp thuật phòng ngự cường điểm ở ngoài, còn có ích lợi gì? Lại giảm năm khối linh thạch ta liền mua!"

	Cũng cũng không phải thật quan tâm cái này mấy khối linh thạch, nhưng Luyện Khí tiểu tu người thiết lập ra cần đứng tốt.

	Ngay khi Phương Tịch nói tới miệng khô lưỡi khô thời khắc, hắn bên tai bỗng nhiên vang lên một chuỗi lanh lảnh tiếng lục lạc.

	Keng keng keng. . .

	"Phương đạo hữu!"

	Nguyễn Tinh Linh tiếng nói cũng dường như chuông bạc giống như lanh lảnh: "Ở tìm tòi pháp khí?"

	"Đúng đấy. . . Gần nhất không phải. . . Vì lẽ đó chuẩn bị đổi một cái tốt hộ thân pháp khí." Phương Tịch cố ý hàm hồ vài câu, nhưng Nguyễn Tinh Linh biết được, đối phương là vì sắp đến đại chiến mà chuẩn bị.

	"Nơi này bày sạp bán pháp khí chất lượng cũng là. . ."

	Nguyễn Tinh Linh lắc đầu một cái.

	"Vị này đồng đạo, ngươi có thể nào bỗng dưng ô người thuần khiết?" Hai phiết râu chuột chủ quán không làm.

	"Cái này Thanh Quy thuẫn, mạch lạc có thiếu. . . Lại nhìn nơi này, có tu bổ vết tích. . . Đồ cũ sửa lại chứ?"

	Nguyễn Tinh Linh chỉ vào mấy chỗ, cười lạnh nói.

	"Cái này. . . Muốn không rẻ điểm, bốn mươi linh thạch?" Râu chuột tu sĩ biết được gặp phải hành gia, không khỏi đổi giọng.

	"Mua!"

	Phương Tịch lập tức sáng mắt lên nói.

	"Thành giao!"

	Chủ quán ánh mắt sáng lên, không nghĩ tới còn có thể làm thành món làm ăn.

	. . .

	Chờ đến hai người giao dịch hoàn thành sau khi, lẳng lặng nhìn Nguyễn Tinh Linh mới nói: "Đạo hữu nghĩ tìm tòi tinh phẩm pháp khí, không bằng đi buổi đấu giá, thiếp thân bao một cái tư mật lô ghế riêng. . ."

	Buổi đấu giá trên bán, tự nhiên đều là tinh phẩm.

	Phương Tịch lại liên tục cười khổ, cự tuyệt nói: "Món pháp khí này liền hầu như tiêu hao hết Phương mỗ thân gia , còn buổi đấu giá, nhiều nhất mở mang tầm mắt. . ."

	Trên thực tế, hắn cũng rất sớm liền che dấu thân phận, trong bóng tối đính một cái lô ghế riêng, nhưng cái này liền không cần nói với Nguyễn Tinh Linh.

	Dù sao, tiền của không lộ ra ngoài, dù là nữ tử này là một nhóm!

	"Đã như vậy, liền không miễn cưỡng đạo hữu."

	Nguyễn Tinh Linh chân thành rời đi, trên người chuông bạc thỉnh thoảng theo gió mà động.

	Trực giác của nàng Phương Tịch hơi nhỏ bí mật, dù sao một cái Linh nông ở phòng trà liên tiếp tiêu phí, còn muốn làm cái địa chủ, cũng là có chút siêu quy cách.

	Nhưng mọi người đều từng phát lời thề, biết hiện tại là trợ lực, liền đầy đủ.

	. . .

	Buổi đấu giá bắt đầu ngày.

	Trên bầu trời, đủ loại pháp thuật linh quang lấp loé.

	Từng chiếc từng chiếc linh thuyền đến từ trên trời, bỏ neo ở phường thị biên giới.

	Còn có điều động Linh thú, chân đạp phi kiếm người tu tiên, từng cái từng cái ống tay áo phiêu phiêu, giống như tiên nhân.

	"Khá lắm. . . Mau nhìn bên kia, là ba mươi sáu đảo bên trong lớn nhất ba nhà, Thái Thúc, Uất Trì, Hạ Hầu gia phi chu chứ?"

	"Liền ngay cả tán tu bên trong đại viên mãn cao thủ — — Ngư Linh tử cũng tới."

	"Buổi đấu giá này, sợ là muốn kinh động ông tổ nhà họ Chung, không cái Trúc Cơ tu sĩ, không trấn áp được a. . ."

	. . .

	Ở đoàn người nghị luận sôi nổi bên trong, Phương Tịch hóa thân làm một cái mặt chữ quốc dâng trào đại hán, nhanh chân đi hướng về Long Môn các.

	Trên đường đi, tùy ý có thể thấy được trên người mặc màu đen huyền Phi Ngư pháp bào Chung thị con cháu duy trì trật tự.

	"Quý khách chào ngài, xin lấy ra thiệp mời!"

	Long Môn các trước, Chung Vạn Cốc nhìn thấy một cái áo xanh đại hán long hành hổ bộ mà đến, tâm thần đều không khỏi bị đoạt, nói thầm tốt một cái hán tử, cái này nhất định là cái lợi hại thể tu, bất quá vẫn là nói ra cách thức hóa tiếp khách lời nói.

	"Cho!"

	Phương Tịch nắm ra bản thân giá cao mua thiệp mời.

	"Nguyên lai là lô ghế riêng quý khách, xin mời theo ta đi phòng chữ Huyền số 16!"

	Chung Vạn Cốc cầm thiệp mời, lúc này đem Phương Tịch mang tới một loạt bao phòng trong.

	Mở cửa sau khi, ào ào ào tiếng dòng nước liền lan truyền ra.

	Ở lô ghế riêng bên trong, thình lình còn xây một toà cái ao, thông qua mương nước cùng ngoại giới liên kết, từng cái từng cái lân phiến giống như thanh ngọc cá chép ở trong đó bồi hồi tới lui tuần tra.

	"Vị quý khách kia, đây là nhà ta Thanh Ngọc lý!" Chung Vạn Cốc cười rạng rỡ: "Mỗi vị lô ghế riêng quý khách, bổn gia đều đưa một bàn ngư quái. . ."

	"Không sai."

	Phương Tịch ngồi xuống, thầm nghĩ trong lòng không hổ là bán cá lập nghiệp Trúc Cơ gia tộc, thực sự là tại mọi thời khắc không quên chào hàng Linh ngư.

	"Nơi này là báo giá linh ký, như quý khách đối với thứ nào món đồ đấu giá có ý, có thể lấy viết xuống kim ngạch, giao cho Linh ngư, do Linh ngư ngậm đi tới tổng bộ. . . Tuyệt không tiết lộ chi ngu!"

	Chung Vạn Cốc lại giải thích một câu.

	Phương Tịch thế mới biết, buổi đấu giá này, lại còn là lấy ám chụp hình thức, cuối cùng người trả giá cao được.

	'Cũng vậy. . . Công khai gọi giá thực tại quá so chiêu nhạ cừu hận.'

	'Loại này ám chụp hình thức, dù là tới tay cũng không biết ai là người ai là quỷ. . .'

	'Bởi vậy có thể thấy được, Vạn Đảo hồ đại tu tiên thế lực trong lúc đó mâu thuẫn cũng không kịch liệt, Chung gia cũng vô ý nâng lên đại chiến. . . Đây là chuyện tốt!'

	Cái này Vạn Đảo hồ, xem như là tuyển đúng rồi.

	Phương Tịch rất hài lòng ngồi khoanh chân.

	Chung Vạn Cốc hành lễ lui ra, không đến bao lâu, bên trong bao sương bộ một mặt trong gương đồng, liền hiện ra đấu giá đài cảnh tượng.

	Ở đài đấu giá bên trên, đang có một cái phúc hậu trung niên, chính cười rạng rỡ, hoà thuận thì phát tài nói chút câu khách sáo.

	"Tại hạ Chung gia Chung Vạn Quân! Gặp qua các vị đạo hữu, lần này buổi đấu giá do bỉ nhân chủ trì, hi vọng chư vị đều có thể mua được tâm hướng đồ vật. . ."

	Người này mặc dù coi như mạnh vì gạo, bạo vì tiền, nhưng một thân tu vị Linh lực tràn đầy, bỗng nhiên đã tới Luyện Khí tầng mười đại viên mãn cảnh giới!

	Phương Tịch nhắm mắt dưỡng thần, đợi sau một nén nhang, liền nghe một tiếng chiêng đồng vang lên, buổi đấu giá chính thức bắt đầu!

	"Tiểu Phá Chướng đan. . . Dùng cho đột phá Luyện Khí trung kỳ đến Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh, thích hợp các loại công pháp tu sĩ, giá quy định bốn trăm linh thạch!"

	Chung Vạn Quân kể rõ cái này Tiểu Phá Chướng đan dùng vật liệu, lai lịch. . . Xuất từ vị nào nghe tên xa gần luyện đan đại sư tay, dĩ nhiên cũng ý vị tuyệt vời, không một chút nào có vẻ lúng túng.

	Lúc này, Phương Tịch cũng nhìn thấy cạnh tay linh ký.

	Nếu là vừa ý cái này Phá Chướng đan, liền có thể đem trong lòng giá cả viết đến, giao cho Thanh Ngọc lý.

	Đến cuối cùng người trả giá cao được, rời sân lúc từng cái kết toán.

	"Không tồi không tồi. . . Đã như thế, ngoại trừ Chung gia tự thân ở ngoài, tiết lộ khả năng rất nhỏ. . ."

	"Có lẽ, ta còn có thể nhiều mua ít đồ?"

	Phương Tịch đếm đếm chính mình túi chứa đồ, phát hiện còn có 387 khối linh thạch.

	'Được rồi. . . Nguyên lai ta vẫn là nghèo bức một cái, liền giá quy định đều ra không nổi. . .'

	Hắn cười khổ một tiếng, tiếp tục xem cuộc vui.

	"Thanh Hỏa kiếm. . . Nhất giai thượng phẩm pháp khí, mới vừa ra lò, vô cùng sắc bén, mang vào một đạo 'Liệt Diễm thuật', giá quy định 150 khối linh thạch. . ."

	"Nhất giai cực phẩm phòng ngự phù lục — — Kim Cương phù! Có thể chống đối Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ toàn lực nhất kích, quả thật hộ thân bảo mệnh thượng phẩm! Giá quy định bốn mươi linh thạch. . ."

	. . .

	Quả nhiên, buổi đấu giá bên trong món đồ đấu giá, vật nào cũng là tinh phẩm, để Phương Tịch rất có không uổng chuyến này cảm giác.

	Bất quá, những thứ này món đồ đấu giá tuy tốt, so với vừa bắt đầu chế tạo chấn động 'Tiểu Phá Chướng đan', vẫn là kém một cấp bậc.

	Cái này cũng là thương gia đã từng thủ đoạn, trước tiên bắt đầu tiểu tinh phẩm, sau đó là lượng lớn ra hàng, thỉnh thoảng chế tạo vui mừng, cuối cùng món đồ đấu giá nhưng là then chốt.

	Phương Tịch cũng là ở Kim Cương phù xuất hiện lúc, tùy ý điền cái một trăm khối linh thạch hạ phẩm linh ký giao cho cá chép, xem như là tập hợp cái việc vui.

	Con kia cá chép ngậm linh ký, đúng là bơi đến nhanh chóng.

	Hắn vừa thưởng thức Linh ngư thịt, một vừa thưởng thức món đồ đấu giá, xem như là phong phú chính mình hiểu biết.

	Một lát sau, Chung Vạn Quân lại giới thiệu một cái món đồ đấu giá:

	"Thiên ngoại vẫn thiết chế tạo trọng kiếm!"

	Hắn cố hết sức giơ lên một thanh ngăm đen kiếm lớn biểu diễn, kiếm này dài hai mét, có thành niên người lòng bàn tay như vậy rộng, thoạt nhìn thật giống như một khối ván cửa.

	Mấu chốt nhất chính là, lấy Chung Vạn Quân tu vị, dù cho không phải thể tu, hai tay lực đạo cũng không nhỏ, giơ lên cái này kiếm, lại còn có mấy phần vất vả dáng vẻ.

	"Vù vù. . . Kiếm này chính là Thiên ngoại vẫn thiết chế tạo, cái này vẫn thiết tính chất kỳ dị, không cách nào chứa đựng pháp lực thông qua, cũng không cách nào lạc ấn trận pháp, nhưng cực kỳ cứng rắn. . . Sau đó có Luyện khí sư mở ra lối riêng, đem đúc nóng thành chuôi này trọng kiếm, nặng 236 cân, lưỡi kiếm vô cùng sắc bén, càng cực kỳ kiên cố, dù cho thượng phẩm pháp khí đều khó mà tổn thương một tia. . ."

	"Bản các trải qua giám định, cho rằng kiếm này ít nhất có thể so với thượng phẩm pháp khí, thích hợp hơn thể tu sử dụng. . . Giá quy định hai trăm linh thạch!"

	. . .

	Nghe miêu tả, Phương Tịch đúng là sáng mắt lên.

	Hắn cũng là thể tu a!

	Chỉ dựa vào nắm đấm đánh người, xác thực chênh lệch như vậy một chút ý tứ, cái này kiếm cho hắn đúng là vừa vặn.

	Cho tới trọng lượng?

	Từ khi tông sư sau khi, hai cánh tay hắn lực quán vạn cân, giơ lên nặng mấy tấn nham thạch cũng là dễ như trở bàn tay.

	"Liền điền cái ba trăm đi. . . Gay go, linh thạch cũng không đủ dùng, quên đi, đến thời điểm cùng lắm thì lại dùng yêu thú tài liệu gán nợ."

	Phương Tịch cấp tốc điền con số, giao cho Linh ngư.

	Căn cứ hắn hiểu biết, phường thị Bảo Thuyền bên trong thể tu không nhiều, sẽ không có mấy cái tranh đoạt.

	Mà vào lúc này, trên đài Chung Vạn Quân lại cầm lấy một cái bình ngọc giới thiệu: "Xích Viên tinh huyết một bình, cái này Xích Viên chính là nhất giai thượng phẩm yêu thú, đừng xem chỉ có cái này một bình nhỏ, trên thực tế chính là toàn thân máu tươi tinh luyện. . . Giá quy định 350 linh thạch!"

	"Đây là. . . ( Vạn Thú thân ) tu luyện tới tầng thứ ba đề cử vài loại tinh huyết một trong?"

	Mua qua tương quan công pháp thẻ ngọc Phương Tịch lập tức nghĩ ra đến, ánh mắt trở nên hơi nguy hiểm: "Cái này Chung gia. . . Chẳng lẽ đang câu cá? Thậm chí là ở câu ta?"




