




Chương 820 : Phong Thần Oai


Rộng lớn!

	Hùng vĩ!

	Hoảng hốt trong lúc đó, Phương Tịch tựa hồ nhìn thấy một cái Thần vị.

	Cái kia chính là 'Thanh Đồng quân' Thần chức!

	 tên đầy đủ là — — 'Đông Hoa Tử Phủ Thiểu Dương Mộc Công Thanh Đồng quân' !

	 tử thanh chi khí xông lên tận trời, rõ ràng là Thiên quân tước vị!

	Thần đạo cấp bậc, cửu phẩm bên trên, còn có siêu phẩm!

	Thiên tử, Thiên bá, Thiên hầu, Thiên công. . . Vị so với Địa Tiên giới Phản Hư.

	Mà Thiên quân tước vị, tương đương với Hợp Thể tu sĩ!

	Thiên vương, Thiên tôn, nhưng là Đại Thừa tu sĩ!

	Cho tới Thiên đế? Đã không người dám phỏng đoán cảnh giới của hắn. . .

	Có thể nói, chỉ cần tiếp thu cái này thần vị, Phương Tịch liền có thể nhảy một cái trở thành thiên đình đại lão.

	Chỉ là hạ giới thiên tử, thấy chính mình đều phải hành lễ!

	"Xác thực là chính chính hảo hảo. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, thần lực giao cảm, nhất thời phát hiện cái này 'Thanh Đồng quân' thần vị trong, còn có rất nhiều lợi hại thần thông.

	Trong đó mạnh nhất một đạo, tên là — — 'Thái Hư Hóa Minh Lê Đầu Thất Tinh pháp đàn' !

	Chính là một loại chuyên môn nhằm vào khí vận, nhân quả pháp thuật, chỉ cần bày ra pháp đàn, lấy một Yếm Thắng đồ vật trấn áp, là có thể khiến kẻ địch khí vận rơi vào thung lũng, tự tìm đường chết!

	Phương Tịch thấy thế nào, làm sao cảm giác cùng Khí Vận cổ cùng với 'Tiêu Tai Giải Ách Khí Vận huyền quang' khá là xứng đôi.

	"Không nghĩ tới Thanh Đồng quân thần chức trong, dĩ nhiên có như thế một đạo khí vận thần thuật. . . Này thần thuật ít nhất cũng là thất giai đại thần thông."

	"Phối hợp này pháp đàn, đủ để đem lục giai Khí Vận cổ uy năng tăng lên đến thất giai thậm chí càng cao, Hợp Thể tu sĩ vạn vạn khó có thể chống đối."

	"Bản tôn lập chí chế tạo 'Cửu Khúc Hoàng Hà Tam Hoa tiên trận', lấy này đột phá Địa Tiên giới trận pháp sư ràng buộc, xung kích cửu giai Tiên trận sư tầng thứ."

	"Tam Hoa tiên trận, ngụ ý lên đỉnh tam hoa, phúc lộc thọ. . . Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang đã tập hợp, Huyền Minh Độ Ách Trừ Hối thần quang chính là từ Tiên phủ trong ngộ ra, tiềm lực rất lớn. . . Bây giờ, Khí Vận cổ cuối cùng một khối ngắn bản cũng đem bù đắp."

	Cái này 'Thái Hư Hóa Minh Lê Đầu Thất Tinh pháp đàn' hơi hơi diễn biến một phen, chính là một toà đại trận!

	Ba trận hợp nhất, tiên trận chính là thành!

	Lấy Phương Tịch bây giờ thất giai trận pháp sư trình độ có lẽ còn khó có thể làm đến một bước này, nhưng bát giai đỉnh phong lúc, có lẽ là có thể dựa này bố trí ra chân chính Tiên gia trận pháp, tiến vào cửu giai Tiên trận sư cảnh giới!

	Đây là hắn đã sớm định ra tốt mục tiêu.

	Chỉ cần tiến lên một bước, chính là dễ như trở bàn tay.

	"Chỉ tiếc, vẫn là quá khéo."

	Phương Tịch quanh thân thần quang toả sáng, một mảnh thần lực màu xanh hiện lên, đem cái này một viên mang theo thần chức 'Thanh Đồng quân chí bảo' xa xa bỏ qua.

	"Cõi đời này không có vô duyên vô cớ thích, cũng không có vô duyên vô cớ hận."

	"Thu rồi cái này Thanh Đồng quân thần chức, ngày sau còn không biết muốn trả giá bao nhiêu đại giới. . ."

	Hắn nhìn bị một lần nữa phong ấn lên thần ấn, không khỏi thở dài, ánh mắt u ám.

	Bây giờ dĩ nhiên nhập cục, cái này ấn không thu cũng đến thu, nhưng lựa chọn thời cơ thích hợp cũng rất trọng yếu.

	. . .

	Mười mấy ngày sau.

	Trục Châu, Trấn Nam quan, một chỗ thao trường.

	Cam Ngọc thay đổi võ tướng trang phục, ăn mặc một thân da tê giác giáp, thở dài.

	Này thế có Thần đạo tồn tại, hắn lại có tu vị tại người, một tháng bên trong chạy tới Trục Châu, cũng không tính là gì.

	Nhưng đến sau đó mới phát hiện nơi đây quả thực là cái hỗn loạn.

	Trong quân doanh.

	Nhìn lẻ loi tán tán tới quân tốt, hắn không khỏi trợn mắt lên: "Cái này chính là ta binh?"

	Chỉ thấy chừng trăm vị biếng nhác, cao thấp mập ốm không chỉ một quân tốt tụ lại cùng nhau, thi lễ một cái: "Bái kiến giáo úy đại nhân!"

	'Cần nhờ bọn họ đi thu phục huyện Hắc Thạch, chẳng phải là chịu chết?'

	Cam Ngọc thấy vậy, lập tức lật một cái lườm nguýt.

	Hắn ở cái này chút binh sĩ trên người, ngửi được lính dày dạn khí tức.

	"Các ngươi là lai lịch ra sao?"

	Một niệm đến đây Cam Ngọc liền vội vàng hỏi.

	"Khởi bẩm giáo úy, tiểu nhân Chương Tam Thuận, là đội một đội chính, nguyên bản chính là Bưu Kỵ doanh tốt chính!"

	Một tên chừng bốn mươi tuổi, đầy mặt phong sương, chống trường thương đội trưởng ra khỏi hàng nói.

	"Bưu Kỵ doanh. . ."

	Cam Ngọc trong lòng rùng mình, biết được đây chính là đạo đình dã chiến quân chủ lực, đã từng uy danh hiển hách, ở khai quốc lúc liền có doanh số: "Chương Tam Thuận, ngươi vì sao tới đây?"

	Chương Tam Thuận mặt hiện nổi lên ra một vẻ bất đắc dĩ: "Khởi bẩm giáo úy đại nhân, tám năm trước Định Vương núi một trận chiến, Bưu Kỵ doanh toàn quân bị diệt. . . tiểu nhân may mắn thoát được một mạng, bị làm cái này bại binh thu nạp, một lần nữa chỉnh biên. . ."

	"Cái khác đồng bào, đại thể như vậy. . ."

	"Ở ba tháng trước, bản doanh giáo úy mang binh nỗ lực thu phục thôn Tiểu Khê, bị cái kia hung nhân Mai Trường Không gặp được, một kiếm đâm rớt."

	Cam Ngọc càng nghe, vẻ mặt càng là xụ xuống.

	Hắn dù như thế nào cũng không tưởng tượng nổi, cái kia Mai Trường Không dĩ nhiên ở chỗ này còn có uy danh hiển hách, được gọi là 'Tử Kiếm Tiên' !

	'Năm đó ở huyện bên trong, liền nghe nói đánh giết huyện thừa. . . Sau đó Tào huyện thừa chung quy là không có tránh được, tại sao lại va vào?'

	Cam Ngọc ám tự cảm thán mệnh số thần kỳ, hai người rõ ràng thường không quen biết, cách nửa cái đạo đình nơi, rồi lại ở Trục Châu gặp.

	Hắn cũng không biết, bây giờ hồ Bàn Long bên trong, còn có một cái 'Hỗn Thủy đại thánh' người quen đây!

	Lại cẩn thận một bàn hỏi, Cam Ngọc một trái tim giống như rơi vào vực sâu vạn trượng.

	"Triều đình ở Trục Châu một bại lại bại, những thứ này hội binh thảm nhất, chủ quan đều bị giết bảy, tám lần. . ."

	"Bây giờ còn sống sót, đều là am hiểu sâu bo bo giữ mình chi đạo, tuyệt không nửa điểm huyết tính. . . Dù là lại thế nào đi nữa huấn luyện, cũng huấn luyện không ra."

	So với những thứ này lính dày dạn, hắn càng muốn chính mình đi chiêu mộ có nhà có nghiệp 'Gia đình lương thiện', đó mới là tốt nhất binh nguyên.

	Nhưng quân lệnh như núi, quân pháp nghiêm ngặt, tự mình mộ binh, chẳng lẽ muốn thử một chút chữ "chết" viết như thế nào?

	"Bây giờ, chỉ có thể mau chóng đi viết công văn, lại hối lộ thượng cấp, trước tiên tranh thủ luyện binh thời gian, sau đó mộ binh, tìm tòi lính, hoặc có thể một trận chiến. . ."

	Đạo đình cũng không có cái gì văn quý võ tiện lời giải thích, chú ý chính là lên ngựa có thể đánh trận, xuống ngựa có thể an dân, văn võ trong lúc đó lẫn nhau điều nhiệm chính là chuyện thường.

	Cam Ngọc từ khi thi đỗ cử tài sau khi học tập mấy quyển binh thư, bây giờ tuy rằng không thể nói mạch lạc rõ ràng, nhưng cũng có chút manh mối.

	Đang lúc này, một tên lính liên lạc phi mã mà đến, trên tay còn cầm một cây lệnh tiễn: "Đô đốc có lệnh, lệnh ngươi bộ sau ba ngày xuất chiến, không được làm trái!"

	Cam Ngọc sắc mặt nhất thời tối sầm lại lại vẫn là chắp tay: "Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

	Trong lòng, càng là cực kỳ xác định, chính là có người muốn hại hắn!

	. . .

	Trục Châu bảy phủ hai mươi tám huyện, từ lâu ném mất hai mươi bảy huyện.

	Bây giờ chỉ còn dư lại một cái triều đình đô đốc, mang theo đại quân trấn thủ 'Trấn Nam quan' .

	Sau ba ngày.

	Cam Ngọc cưỡi một thớt ngựa chạy chậm ra Trấn Nam quan, chỉ cảm thấy thấu xương lạnh.

	Tình cảnh này, cùng chịu chết lại có gì dị?

	"Chương Tam Thuận!"

	Hắn suy nghĩ một chút, đem đội một đội chính gọi vào bên người: "Phản quân làm sao trị dân?"

	Bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể tìm cơ hội mò mấy cái nho nhỏ chiến công, sau đó lập tức lui về Trấn Nam quan, còn muốn cầu nguyện không nên đụng trên Tử Kiếm Tiên, bằng không khó giữ được cái mạng nhỏ này.

	Đối lập với phàm tục thế giới, Thần đạo thế giới hắn làm cái này một quân chủ tướng, kỳ thực uy nghiêm đã nhiều hơn không ít.

	Dù sao bát phẩm chức quan tại người, lại có đạo lục, cá nhân võ lực có một không hai toàn doanh.

	Chương Tam Thuận liền tương đối kính cẩn: "Khởi bẩm giáo úy, cái kia Hắc sơn sơn thần thu phục không ít Thành hoàng thổ địa, lệnh trị dân. . . Tình huống ngược lại cũng cùng hai mươi năm trước không khác nhau gì cả."

	"Cái gì? Nhiều như vậy Thành hoàng thổ địa, dĩ nhiên. . . Tòng tặc?"

	Cam Ngọc trợn mắt lên, không có đến Trục Châu trước, hắn căn bản không thể tin được, còn có cỡ này không thể tưởng tượng nổi việc.

	"Đạo đình liền không có biện pháp?"

	Hắn chân chính muốn hỏi, vẫn là đạo lục chẳng lẽ không có hiệu lực?

	Chương Tam Thuận cười khổ một tiếng: "Nghe nói cái kia Hắc sơn sơn thần luyện chế một cái thần khí, tên là 'Phong Thần bảng', quy thuận Thành hoàng thổ địa, chỉ cần bảng trên lưu danh, liền có thể không bị đạo đình hạn chế, trái lại bị chế ngự. . . Đương nhiên, cũng có không phục, trực tiếp liền bị đánh thành tro tàn. . ."

	"Cái này. . . Cái này không phải là đang đào đạo đình căn cơ sao?"

	Thần thức nhìn chăm chú trong cơ thể mình đạo lục, Cam Ngọc đều sinh ra một luồng 'Cùng chung mối thù' tình tự.

	Nhưng rất nhanh, trong lòng hắn liền hiện ra một tia sợ hãi.

	Chương Tam Thuận nghe vậy, lại là cười khổ một tiếng trả lời: "Giáo úy đại nhân này. . . Nhân gia đều tạo phản, chẳng phải là ngay khi đào đạo đình căn cơ sao?"

	Cam Ngọc nghe thấy lời ấy, không khỏi nở nụ cười: "Là ta thất thố, nắm bản đồ đến! Bây giờ kẻ địch thế lớn, chúng ta không thể địch lại được, chỉ có thể dùng trí. . ."

	Bây giờ tiến vào địch cảnh, lại nói thêm gì nữa đều là vô ích.

	Ngược lại hắn không thể đi chịu chết, vậy cũng chỉ có thể phục kích một ít quân địch lương thảo hoặc là hậu cần tiểu đội, bắt đến chiến công liền rút lui. . .

	Chương Tam Thuận nghe vậy, lại là thở lớn một hơi, cùng cái khác mấy cái đội trưởng mịt mờ trao đổi cái ánh mắt.

	Như trưởng quan khư khư cố chấp, bọn họ cũng phiền phức phi thường.

	Dù sao, luận thực lực, Cam Ngọc muốn vượt quá bọn họ, còn có đạo luật đè ép.

	Nhưng thật bị bức ép đến tuyệt lộ, nhưng cũng không phải là không có biện pháp!

	. . .

	Sơn thần phủ.

	Phương Tịch tĩnh hoài muốn động, đi ra Hắc sơn.

	Hồ Bàn Long bên trong, thuyền đánh cá mấy điều, sóng gợn dập dờn. . . Bách tính một mảnh an cư lạc nghiệp cảnh tượng.

	Hắn tuy rằng tạo phản, nhưng sẽ không cái gì đãi ngộ phía dưới bình dân, càng sẽ không mạnh mẽ mộ binh, vơ vét cái gì. . .

	Bởi vậy cái này Trục Châu bách tính, thoạt nhìn tháng ngày tựa hồ so với trước trải qua cũng còn tốt mấy phần.

	Đương nhiên, cái này cũng có khả năng là bởi vì tiếp giáp Hắc sơn, những kia Thành hoàng thổ địa vì lấy lòng Phương Tịch gây nên.

	Hắn cũng không để ý, dù sao có Phong Thần bảng, những thứ này quy hàng người đều khó mà lại phản loạn.

	Đi tới một chỗ, Phương Tịch dậm chân.

	Một cái Thổ địa thần liền từ bên trong xông ra: "Bái kiến quân thượng. . ."

	"Gần nhất triều đình có gì hướng đi?"

	Phương Tịch thuận miệng hỏi.

	"Khởi bẩm quân thượng. . ."

	cái này thổ địa lập tức há mồm liền đến, mượn Thần đạo cạm bẫy, Phương Tịch đối với Trục Châu khống chế lực không gì sánh kịp, dễ dàng liền được đến rất nhiều tin tức.

	Nghe tới 'Trung dũng giáo úy' Cam Ngọc cũng mang theo một đạo nhân mã trà trộn vào Trục Châu lúc, Phương Tịch vẻ mặt liền có chút quái lạ: "Mật thiết quan tâm, đi thôi. . ."

	Hắn vung vung tay, để thổ địa lão nhi rời đi.

	"Lên Phong Thần bảng chi thần, một điểm chân linh tất cả nắm ở ta tay, khống chế lực cũng không phải kém. . ."

	"Làm sao. . ."

	Phương Tịch thở dài.

	Đạo lục tuy rằng phức tạp, nhưng kỳ thực cũng là chuyện như vậy.

	Bị Phương Tịch phá giải sau khi, rất nhiều kỹ thuật đều dùng ở Phong Thần bảng bên trên.

	Đúng là Thần đạo phù chiếu, bây giờ như trước không có bao nhiêu manh mối.

	Hắn cũng từng hàng phục qua từ trên trời đáp xuống thần chức sơn thần, cũng thử nghiệm làm vì đối phương giải trừ đạo lục hạn chế, làm sao. . . Phát hiện đối phương vẫn là không cách nào như thường tăng lên thần phẩm.

	Chỉ có thể nói tiên thiên thần linh một khi quỳ xuống, liền không thể lại đứng lên rồi.




