




Chương 821 : Cừu Nhân Gặp Mặt


Hồ Bàn Long.

	Thủy phủ long cung bên trong.

	Phương Tịch ôm bạng nữ, nhìn rất nhiều Bối nữ ở phía dưới chân thành ca múa, uống một hớp 'Băng Ngọc Thiêu', thần thái lười nhác mà thích ý: "Quả nhiên. . . Đem sự tình đều giao cho Thần đạo hóa thân đi làm, chính là thoải mái a."

	Hắn đến thế giới này, kỳ thực cũng không có làm bao nhiêu chuyện.

	Cũng là tùy tâm cho nên giết mấy người, cứu mấy người. . . Sau đó liền phẫn thành cá chạch bùn đại yêu gây sóng gió, đem Bàn Long hồ quân đều đánh chạy.

	Nếu không là xem ở nữ nhi phần trên, hắn thì sẽ để cái kia Bàn Long hồ quân nhìn, đến tột cùng ai là thật cá chạch!

	'Bây giờ 'Hắc sơn sơn thần' tăng lên tới chính tam phẩm. . . Như muốn chính nhất phẩm, liền muốn hướng ra phía ngoài châu mở rộng, sinh linh đồ thán. . .'

	'Cái này kỳ thực không cần thiết, bây giờ phái Cửu Châu đã có đầy đủ tín ngưỡng đèn nhang cùng thần linh dự trữ. . . Dù sao lúc trước đánh chết này thái sư sau khi, phái Cửu Châu đã có chính nhất phẩm thần chức làm cái này đối tượng nghiên cứu. Đáng tiếc, vẫn là không cách nào lên cấp. . . Nhưng dựa vào chính nhất phẩm thần vị, chế tạo một cái 'Tiểu đạo đình', cũng không có bao nhiêu nghi nan.'

	'Đến thời điểm lại do cái này tiên thiên thần linh vị trí làm đạo đình chi chủ, tập hợp đông đảo thần linh cùng đèn nhang. . . Phải là có thể lấy đột phá nhất phẩm bên trên. . . Tiến vào thiên tước phạm trù.'

	'Đợi đến Hắc sơn sơn thần tăng lên, lại có thể tiếp tục phân phong các đại chính nhất phẩm, thậm chí là siêu phẩm thần chức. . . Hình thành tốt tuần hoàn. Phỏng đoán cẩn thận, trong vòng ngàn năm, phải là có thể ra Thiên công thậm chí Thiên quân!'

	Nếu nói là Thiên công tương đương với Phản Hư viên mãn, này Thiên quân cũng đã tiến vào Hợp Thể cấp bậc, dù cho ở Địa Tiên giới đều là một phương đại lão.

	Bây giờ Yêu tộc cùng dị tộc liên minh xâm lấn lúc, nếu có một nhánh Thần đạo đại quân gia nhập chiến trường, tuyệt đối sẽ gây nên biến chất.

	Thậm chí, nói không chắc trở thành ảnh hưởng bốn tộc tranh bá thắng bại then chốt!

	'Bất quá chuyện này chỉ có thể tính vững vàng. . .'

	'Nếu là tiếp thu 'Thanh Đồng quân' Thần chức. . . Đến Địa Tiên giới lập tức là có thể sắc phong rất nhiều thiên tước, trong nháy mắt liền thành đại thế!'

	'Cái này Thanh Đồng quân chí bảo, quả thật còn rất thú vị. . . Như để Thần đạo hóa thân ở Địa Tiên giới mới luyện hóa này ấn, phải là liền không có vấn đề gì. Thậm chí, dĩ nhiên cũng là tiên thiên thần chức, có thể lấy tiếp tục tự mình kéo lên loại kia. . .'

	'Như vậy, đón lấy chính là chấm dứt ân oán, tiện thể thanh lý nhân quả sao?'

	Phương Tịch chấp chưởng Khí Vận cổ, tu vị lại đầy đủ cao, đã trong cõi u minh có thể lấy điều tra, 'Thanh Đồng quân chí bảo' phần lớn nhân quả, ngay khi đạo đình kinh thành phương hướng!

	"Cái này kinh thành, thế nào cũng phải đi một lần. . ."

	"Chỉ là, không biết là chiêu an, vẫn là du lịch. . . Nếu không trước tiên giả ý đáp ứng chiêu an, sau đó lại đi doạ thiên tử nhảy một cái?"

	Phương Tịch khóe miệng hiện ra một cái có chút bỡn cợt nụ cười, để chính đang tại bàn trên cho Phương Tịch rót rượu Bối nữ sợ hết hồn.

	Hai mười mấy năm qua đi, nàng như trước vẫn là to bằng bàn tay, ôm còn cao hơn chính mình bạch ngọc bầu rượu, có vẻ cực kỳ cật lực.

	Phương Tịch lại làm như không thấy, chỉ là thích ý thưởng thức long cung mỹ tửu mỹ thực.

	Nghỉ ngơi tháng ngày tổng sẽ kết thúc, chờ trở lại Địa Tiên giới, có thể sẽ không có như vậy nhàn nhã. . .

	"Hả?"

	Đang lúc này, hắn hơi nhướng mày, nhìn về phía Thủy phủ bầu trời.

	. . .

	Phốc!

	Một bộ thi thể không đầu rơi rơi vào trong nước, dòng máu đỏ sẫm theo sóng nước tản ra.

	Cách đó không xa, Cam Ngọc quanh thân một tầng thanh mông hào quang, ẩn giấu ở đáy nước nửa điểm cũng không dám nhúc nhích.

	Xèo!

	Ở trên bầu trời thỉnh thoảng thì có một luồng ánh kiếm lóe qua.

	'Khổ vậy. . . Làm sao liền gặp phải 'Tử Kiếm Tiên' ?'

	Cam Ngọc trong lòng âm thầm kêu khổ.

	Hắn vốn là mang theo một nhánh quân tốt, cũng không dám thâm nhập Trục Châu, chỉ nghĩ mò một điểm tiểu công liền lập tức về.

	Lại không nghĩ tới Trục Châu trong Thành hoàng thổ địa đã phần lớn 'Làm phản' !

	Thổ địa còn nói được, Thành hoàng đã là chính thất phẩm thần chức, thần uy có thể so với Trúc Cơ, như ở bản thân Thần vực trong, càng là có Kết Đan oai!

	Dù là Cam Ngọc là đạo đình võ tướng, như trước bị đuổi đến dường như chó mất chủ, trong lúc vô tình, thậm chí thâm nhập Trục Châu, đi tới hồ Bàn Long phụ cận.

	Thành hoàng thổ địa đều là địa chỉ, muốn chạy trốn, chỉ có thể dựa vào Thủy mạch!

	Nhưng không ngờ kế hoạch mặc dù không tệ, nhưng ở mặt sông bên trên, rồi lại tao ngộ 'Tử Kiếm Tiên' !

	Này Kiếm Tiên một thân kiếm thuật, thực tại kinh thiên địa, khiếp quỷ thần. . .

	Càng không cần phải nói, nhiều lần lập đại công, trước sơn thần còn ban tặng qua một viên ngoại đan.

	Cam Ngọc cái kia một điểm nhân mã, bị mấy kiếm giết tuyệt.

	Hắn chỉ có thể kinh hoàng triển khai một cái Thủy độn thần thuật, trốn ở đáy sông, lo sợ bất an chờ đợi tuyên án. . .

	'Mỗi cách mấy chục giây, ánh kiếm kia đều sẽ xẹt qua, hiển nhiên ở sưu tầm ta. . .'

	Cam Ngọc trong lòng hoảng loạn: "Nên chuyển sang nơi khác. . ."

	Ngay khi hắn chuẩn bị dọc theo Thủy mạch thoát thân thời khắc, cách đó không xa trong nước lại có từng con dữ tợn quái vật xuất hiện.

	Nhìn kỹ, mới phát hiện dĩ nhiên là một đám lính tôm tướng cua.

	Cầm đầu tuần hồ Dạ Xoa tướng mạo dữ tợn cực kỳ, lại nho nhã lễ độ vừa chắp tay: "Nhân tộc thư sinh. . . Đại Thánh cho mời!"

	"Đại Thánh?"

	Cam Ngọc sững sờ, chợt liền hiểu được, hẳn là vị kia 'Hỗn Thủy đại thánh' ?

	Nghe nói nguyên hình chính là một con Ngư yêu, thừa dịp Hắc sơn sơn thần làm loạn, cũng ra đến gây sóng gió, bây giờ đã chiếm phủ Bàn Long , tương tự là cái phản tặc!

	Trong lòng chính muốn cự tuyệt, liền thấy cái kia tuần hồ Dạ Xoa thân trên thần quang lấp loé, có nhàn nhạt uy áp truyền đến.

	Biết ở đáy nước cái này địa lợi trong, chính mình vạn ắt không là Dạ Xoa này đối thủ.

	Huống chi, dù cho đánh giết Dạ Xoa này, chẳng lẽ còn có thể ra hồ thoát thân hay sao? Trên mặt hồ, nhưng là có Tử Kiếm Tiên đây!

	Hai hại so sánh lẫn nhau lấy nhẹ!

	Cam Ngọc cắn răng một cái: "Đại Thánh uy danh, bản thân trong lòng mong mỏi. . ."

	"Như vậy rất tốt, xin mời!"

	Tuần hồ Dạ Xoa vung lên tay trong cương xoa, lượng lớn dòng nước bị tách ra, hình thành rồi một cái đường nước.

	Cam Ngọc nắm một cái Ích thủy quyết, bị Dạ Xoa cùng lính tôm tướng cua chen chúc, dường như phạm nhân giống như, bị giải đến đáy nước long cung trước.

	'Cái này Đại Thánh khá không hiểu đạo đãi khách. . . Như vậy cường thỉnh, giống như áp giải.'

	Cam Ngọc trong lòng không cam lòng, tiếp theo tâm thần liền bị cái này một toà rộng lớn mênh mông long cung hấp dẫn.

	Chỉ thấy gạch vàng làm vì tường, hồng ti cây lim làm vì trụ, mái ngói dĩ nhiên đều là từng khối từng khối mỹ ngọc, không ngừng tỏa ra óng ánh long lanh rộng lớn ánh sáng.

	Tiến vào long cung sau khi, ven đường càng là tùy ý có thể thấy được cao mấy thước vẻ kinh dị san hô, to bằng nắm tay dạ minh châu từng viên một khảm nạm ở trên vách tường.

	Tình cờ đi ngang qua bạng nữ ăn mặc vải the, yêu kiều cười khẽ, thân thể phong lưu, chọc người suy tư.

	Cam Ngọc nhất thời năm màu đều mê, suýt chút nữa quên chính mình ở nơi nào.

	Cũng may dù sao cũng là người đọc sách, mấy chục năm một hớp dưỡng khí công phu vẫn còn, miễn cưỡng lấy lại bình tĩnh, liền đến một tòa thật to phòng lớn.

	Phòng lớn ở giữa, một đám Bối nữ chính uyển chuyển nhảy múa, luận sắc đẹp lại vượt quá vừa mới thị nữ một bậc.

	Một tên áo bào đen đại hán đang ngồi ở chủ vị bên trên, trước mặt xếp đầy các loại sơn hào hải vị món ngon, còn có một cái to bằng bàn tay váy xoè cung nữ, chính đang tại bàn trên đầu đầy mồ hôi cho hắn thêm rượu chia thức ăn.

	Cam Ngọc khóe mắt dư quang thoáng nhìn, đều cảm thấy tiểu nữ tử kia có chút đáng thương.

	Bất quá lúc này, hắn cấp tốc ổn định tâm thần, hướng phía trước thi lễ một cái: "Vãn sinh Cam Ngọc, bái kiến Đại Thánh!"

	"Cam Ngọc? !"

	Phương Tịch tiếng nói bỗng nhiên cất cao, khiến cả tòa cung điện đều đang run rẩy.

	Làm cái này đấu đi rồi Bàn Long hồ quân mãnh nhân, hắn khí tức hơi động, khiến những kia lính tôm tướng cua, tuần hồ Dạ Xoa, thậm chí Quy thừa tướng đều sợ đến nằm trên mặt đất: "Đại Thánh gia gia bớt giận, Đại Thánh gia gia bớt giận. . ."

	"Ha ha ha!"

	Phương Tịch cười ha ha: "Ngươi rốt cục đến rồi!"

	"Đại Thánh nhận ra bản thân?" Cam Ngọc tự nghĩ làm chính, ngồi đến thẳng, chính là bình sinh không làm đuối lý chuyện, ca đêm không chụp quỷ gõ cửa, lúc này kinh ngạc hỏi.

	"Hỏi rất hay, ngươi nhìn lại một chút, bản thân là vị nào?"

	Phương Tịch hét lớn một tiếng, đỉnh đầu lao ra một mảnh mây đen.

	Cái này mây đen tựa hồ là dùng vô cùng hơi nước cô đọng, mỗi một tia đều nặng như sơn nhạc, hơi hơi tản ra liền có thể lấp kín từng toà bể nước hồ nước.

	Mà ở huyền đen trọng thủy bên trong, lại có một con giao long hiện lên.

	 toàn thân huyền đen, đầu mọc một sừng, lân phiến dày đặt, phần bụng có bốn trảo, hai cái râu rồng thon dài, thoạt nhìn phiêu dật bất phàm.

	Nhưng Cam Ngọc chẳng biết vì sao, luôn cảm thấy này con giao long, thật tốt quen thuộc dáng vẻ.

	Bỗng nhiên, hắn trí nhớ thay đổi thật nhanh, nghĩ đến năm đó chưa từng phát tài lúc, nhất thời miệng thèm, ăn cái kia Giếng long vương!

	"Là ngươi? !"

	Hắn rốt cục không nhịn được, sắc mặt tái nhợt, xụi lơ trên đất.

	Vào giờ phút này, Cam Ngọc thậm chí sinh ra một ý nghĩ: 'Gay go. . . Cái kia Giếng long vương không biết đến loại nào cơ duyên, dĩ nhiên nhảy một cái hóa giao, còn biến thành Hỗn Thủy đại thánh. . . Sớm biết như vậy, trước còn không bằng nổi lên mặt nước, để Tử Kiếm Tiên một kiếm chém, miễn cho gặp thống khổ!'

	Ở hắn nghĩ đến, cái này một cái Giếng long vương bây giờ thấy hắn, chính là cừu nhân gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, tốt đẹp nhất cái chết, chỉ sợ đều là xuống chảo dầu hoặc là ăn sống!

	Dù sao, chính mình năm đó nhưng là trực tiếp ăn đối phương thần khu a. . .

	Cỡ này huyết hải thâm cừu, lại rơi vào trong tay đối phương, há có may mắn thoát khỏi lý lẽ?

	"Ha ha ha. . . Thư sinh, ngươi bây giờ rơi vào bản Đại Thánh trong tay, có lời gì muốn nói?"

	Phương Tịch hê hê nở nụ cười, vô cùng vui sướng dáng vẻ.

	"Chỉ cầu tốc chết. . ."

	Cam Ngọc nhắm mắt lại.

	Đang lúc này, một đạo thanh thanh như ngọc tiếng nói truyền đến: "Chậm đã!"

	Cam Ngọc đợi một lúc lâu cũng không thấy mình bị giết, rốt cục mở hai con mắt, liền thấy cái kia trên đầu Hỗn Thủy đại thánh chính sắc mặt khó coi nhìn mình chằm chằm.

	"Ngươi mạo phạm bản Đại Thánh, nguyên bản chắc chắn phải chết, bây giờ lại còn có một con đường sống không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

	Phương Tịch cười híp mắt nói.

	"Đại Thánh mời nói. . ."

	Cam Ngọc nhìn quanh hai bên, không gặp trước tiếng nói kia chủ nhân, trong lòng biết đối phương chính là lấy pháp thuật truyền âm.

	Có thể làm việc này người rất ít, hiềm nghi lớn nhất, chính là Hắc sơn sơn thần!

	Lúc này, chỉ nghe Phương Tịch nói: "Sơn thần có lệnh, bản Đại Thánh muốn đi kinh thành một chuyến. . . Vừa vặn mượn trên người ngươi đạo lục pháp cấm, che giấu bản Đại Thánh yêu khí. . ."

	'Quả nhiên, sơn thần cùng Đại Thánh đều là cá mè một lứa, không đúng, Hỗn Thủy đại thánh dĩ nhiên nghe lệnh của Hắc sơn sơn thần!'

	Cam Ngọc trong lòng hơi động, trên mặt lại không đổi: "Nếu ngươi đi kinh thành mạo phạm đạo luật, ta cũng miễn không được ngàn đao bầm thây. . ."

	"Nếu ngươi đi theo, còn có thể miễn tại người nhà bị khổ, bản Đại Thánh chuyện xảy ra trước tiên đem ngươi gia quyến đưa đến Hắc sơn, tìm kiếm che chở."

	Phương Tịch cười ha hả nói: "Nếu ngươi không từ, tự nhiên toàn gia cùng nhau lên đường!"

	Bực này đại yêu, làm việc đã là như thế đơn giản trực tiếp, hung tàn máu tanh.

	Cam Ngọc suy nghĩ một lúc lâu chung quy là cười khổ một tiếng: "Đại Thánh thủ đoạn cao cường, tại hạ tựa hồ cũng không có cái khác lựa chọn. . ."




