




Chương 822 : Miếu Thổ Địa


Mấy năm sau khi.

	Một chiếc xe ngựa chính đang tại trên quan đạo tiến lên.

	Đạo đình nhất thống thiên hạ sau khi, tu sửa nguyên bản quan đạo, trạm dịch. . . Khiến mỗi năm mươi dặm đều có một dịch, có thể lấy cung cấp quan chức nghỉ ngơi, lan truyền công văn.

	Xe ngựa phía trước, phu xe vị trí, đang ngồi Cam Ngọc.

	Hắn hai mắt vô thần, ngơ ngác nhìn phía trước, lại có chút cẩn thận cẩn thận.

	Dù sao, ở toa xe bên trong, nhưng là ngồi một con tuyệt thế Yêu vương a!

	Lần này vào kinh, hắn hoàn toàn là vạn bất đắc dĩ, người nhà đều bị đại yêu siết trong tay, không thể không đi.

	Nhớ tới trong này then chốt, Cam Ngọc cũng không khỏi ở trong lòng thở dài.

	Từ khi mấy năm trước hắn đáp ứng Hỗn Thủy đại thánh điều kiện sau khi, vận may liền lập tức biến tốt rồi.

	Không chỉ có 'May mắn' từ Tử Kiếm Tiên truy kích bên trong còn sống, còn thu nạp hội binh, phục kích một nhánh phản quân hậu cần đội ngũ, lập xuống tiểu công.

	Sau đó mấy lần, đều là vừa đúng vận may, thành lập một ít công huân.

	Cam Ngọc trong lòng tự nhiên rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

	Lại thêm vào Phương Tịch từ trong Long cung lấy ra rất nhiều vàng bạc, để Cam Ngọc trước đi chuẩn bị.

	Một phen thao tác phía dưới, lần trước trong quân ban thưởng có công lúc, hắn cũng bị cho rằng mỏng có công lao, tăng lên một phẩm hai cấp, đồng thời triệu hồi Binh bộ báo cáo.

	Nghĩ đến cái kia một đám đồng liêu các loại ước ao đố kị vẻ mặt, Cam Ngọc chính là cười khổ.

	Hắn đương nhiên biết được, về Binh bộ báo cáo liền mang ý nghĩa thoát ly Trục Châu đầm lầy, không cần nói thăng chức, những kia đồng liêu nói vậy dù là xuống chức cũng là đồng ý làm ra.

	Bây giờ nhìn mình thoát ly tử lộ, có thể chỉ là ước ao đố kị, đã là cực kỳ khắc chế.

	'Chỉ là. . . Năm đó cẩn trọng, cống hiến cho đạo đình, lại bị thánh chỉ chiêu đi tìm cái chết. . . Bây giờ trong bóng tối làm phản tặc, trái lại thăng quan phát tài, quan vận hằng thông. . .'

	Cam Ngọc thở dài.

	"Cam tiểu tử, vì sao thở dài a?"

	Màn xe hất lên, một cái trung niên nhân áo đen xuất hiện, cười lạnh nói.

	"Ta chỉ là cảm khái, cái này đạo đình. . . Chung quy dần dần cùng tiền triều giống như."

	Cam Ngọc đem tự thân cảm khái nói.

	Phương Tịch lại là lắc đầu: "Dù cho tiền triều cũng là cuối cùng tiêu diệt sao? Bởi vậy có thể thấy được, Thần đạo trị người, chung quy có bỗng nhiên chỗ. . . Cam tiểu tử, ngươi đọc đọc sách nhiều, lại có biết tiền triều vì sao mà diệt?"

	Cái này kỳ thực là Phương Tịch nghi ngờ trong lòng, dù sao lấy Thần đạo chi lực, thấy thế nào đều không đến nỗi rơi xuống mức độ như vậy.

	Hắn làm Hắc sơn sơn thần, kỳ thực cũng nghe qua một ít nghe đồn.

	Tuy rằng này sự kiện bị đạo đình coi là cấm kỵ, nhưng tổng có một ít tin tức ngầm ở cao tầng truyền lưu.

	Lúc này lấy ra, chỉ là thăm dò một phen Cam Ngọc tâm ý thôi.

	"Vãn sinh nghe nói. . ."

	Cam trên mặt ngọc hiện ra một tia nghi hoặc không giải vẻ: "Tựa hồ là chịu. . . Thiên khiển?"

	"Thiên khiển?"

	Phương Tịch cười ha ha: "Cái này sao có thể? Thần đạo triều đình, lấy bảo cảnh an dân làm nhiệm vụ của mình, không đến nỗi lấy tới như vậy người người oán trách mức độ, dù là đến. . . Cũng sẽ không bị thiên khiển. . . Thiên ý từ xưa yêu cầu cao hỏi, như thế nào sẽ cố ý hiển hiện, thậm chí hạ xuống trừng phạt?"

	"Vãn sinh cũng cho rằng như thế, nhưng tiền triều có người nói chính là ở cực thịnh lúc, liền gặp thiên khiển. . . Nguyên bản dựa theo các vị Vọng khí sĩ quan sát Vận triều khí số, cho rằng tiền triều ít nhất còn có thể lại kéo dài vạn năm, lại đột nhiên liền tiêu diệt. . . Ngoại trừ thiên khiển, cũng không cái khác khả năng."

	Cam Ngọc lắc đầu nói.

	"Thiên đình trị thế, đạo đình trị người. . ."

	Phương Tịch sờ sờ cằm: "Như vậy xem ra, bài trừ đông đảo khả năng sau khi, duy nhất không thể, trái lại là giải thích hợp lý?"

	. . .

	Kinh thành.

	Tường thành cao vót, từng khối từng khối gạch xanh thời gian càng lâu thì càng mới, mang theo một loại nhàn nhạt đèn nhang mùi.

	Bốn cửa tám cầu, các loại bến tàu bên trên, dòng người cùng hàng hóa giống như mấy điều trường long, tất cả đều hướng về trong thành hội tụ.

	"Kinh thành chính là dưới chân thiên tử, đầu thiện nơi. . . La ngựa các loại gia súc trừ phi đặc biệt cho phép, bằng không không cho phép vào kinh, giống nhau sắp xếp ở ngoài thành 'La ngựa phường thị' . . . Ở phường thị trong, còn có chuyên môn thần linh dò xét, cơ bản sẽ không xảy ra chuyện."

	La ngựa phường thị ở ngoài, một luồng mới mẻ gia súc cứt đái mùi phả vào mặt.

	Cam Ngọc sắc mặt ngượng ngùng, nói trước vào kinh thi được sĩ lúc hiểu biết.

	"Cái này la ngựa phường thị trong, cung phụng chính là 'Mã Vương Thần' ?"

	Phương Tịch con ngươi lóe lên, mỉm cười.

	Mã Vương Thần chính là đạo đình chuyên ty quản lý loại cỡ lớn gia súc thần linh, có thể bảo đảm gia súc không sinh bệnh, lục súc thịnh vượng, ở phàm tục trong lúc đó đèn nhang rất đủ, đừng xem chưởng quản thần chức không chịu nổi , ngược lại cũng có tòng tứ phẩm vị cách.

	Hắn để Cam Ngọc đi ký gửi xe ngựa mình cùng ngồi lên thu được kinh thành đặc biệt cho phép 'Triệu thị Xa mã hành' xe ngựa vào thành.

	Vừa mới vào nhập 'Thiên Vũ môn', Phương Tịch liền cảm giác một nguồn áp lực lực lượng quanh quẩn bốn phía.

	Nhất thời biết được, chính mình tiến vào một cái cường đại 'Thần vực' !

	Trong mắt hắn lóe sáng lên, liền thấy kinh thành trên không, vàng óng ánh vận khí tươi thắm như mây, hội tụ tại giữa hoàng cung phương hướng.

	Ở thiên nhai phần cuối, ngờ ngợ có thể lấy nhìn thấy cái kia màu vàng xanh chân long, con mắt màu tím tựa như ở chợp mắt.

	Phương Tịch lúc này đóng Linh nhãn, không có đi kích thích cái này đạo đình vận nước chân long.

	"Thiên tử chính là thiên tước, tương đương với Phản Hư tu sĩ!"

	"Lại thêm vào cái này con vận nước chân long, lại là một cái Phản Hư. . . Còn có Thần vực địa lợi. . ."

	"Dù cho bình thường Phản Hư hậu kỳ, ở trong kinh thành, chỉ sợ đều tuyệt đối không phải thiên tử đối thủ."

	Trong lòng hắn hiện ra một cái phán đoán, tiếp theo liền phái Cam Ngọc đi Binh bộ.

	Chính mình nhưng là xuống xe ngựa, một mình ở trong kinh thành du lãm lên.

	"Cam Ngọc chính là mệnh quan triều đình, trước phụng chỉ về kinh báo cáo, thì có vương mệnh khí tức tại người. . . Chính là có thể lấy lừa gạt qua Thần vực pháp cấm then chốt."

	"Đương nhiên, lại thế nào đi nữa lừa gạt. . . Cũng luôn có tiết lộ lúc."

	Phương Tịch một bộ áo bào đen, dường như người ngoài thôn giống như, ở kinh thành bên trong tùy ý đi một chút đi dạo.

	Cái này kinh thành làm cái này đạo đình đầu mối nơi, thị trường cực kỳ phồn hoa, dòng người như mắc cửi, tự không cần phải nói.

	Càng then chốt vẫn là đi vài bước liền có thể nhìn thấy miếu thờ kỳ dị cảnh sắc.

	"Đô thành hoàng miếu!"

	Phương Tịch nhìn thấy một toà thành hoàng miếu, ở miếu thờ quảng trường lớn trên, còn mở ra chợ, có không ít quầy hàng, lúc này cực kỳ náo nhiệt.

	Có người nói đến buổi chiều cũng không tiêu cấm nhưng có hoa đăng biểu diễn, quả thật chính là kinh thành một cảnh.

	Hắn đi bộ nhàn nhã , dựa theo từ nơi sâu xa cảm ứng, ở một tòa miếu thờ trước dừng lại.

	Cái này miếu thờ cũng không lớn, chỉ có trước sau mấy gian phòng, so với Đô thành hoàng miếu nhỏ không biết bao nhiêu, đèn nhang cũng thật là ít ỏi.

	Thiếp vàng sắc bảng hiệu từ lâu loang lổ, phía trước bùn đất đỉnh lô trong hương đầu từ lâu cháy hết. . .

	Thoạt nhìn, chính là một bộ gió thu tiêu điều, thê thảm chán nản chi rách nát cảnh tượng.

	"Miếu thổ địa?"

	Phương Tịch ngẩng đầu, nhìn một chút cái kia tấm biển, không khỏi không nói gì: "Tam sinh bất hạnh, tri huyện phụ quách; tam sinh làm ác, phụ quách tỉnh thành; tội ác đầy trời, phụ quách kinh thành. . . cái này thổ địa, là thật thảm!"

	Thổ địa phần lớn chỉ có thể quản một thôn nơi, ở trong kinh thành, đó chính là một con đường.

	Có Đô thành hoàng châu ngọc ở trước, nho nhỏ miếu thổ địa, xác thực khó có thể có cái gì đèn nhang tín đồ.

	 tuy rằng tàn tạ, nhưng có thể may mắn còn sống sót đến nay, đã phi thường được.

	"Nhân quả dây dưa, liền ở đây nơi?"

	Phương Tịch liếc mắt một cái miếu thổ địa, vẫn chưa tiến vào, mà là bước chân như thường rời đi.

	Hắn thần thức từ lâu đảo qua toà này miếu thổ địa, nhìn thấy trong đó điện thờ, cái kia thổ địa công cùng tầm thường lão giả râu bạc trắng hình tượng không giống, chính là một cái tuấn tú thiếu niên.

	Đồng thời, tượng thần tựa hồ trải qua đổi mới, bên cạnh còn có một toà không điện thờ, trong đó tượng thần đã bị phá huỷ, mơ hồ có thể lấy nhìn thấy một mảnh góc quần, tựa hồ nguyên bản cung phụng chính là một vị nữ thần.

	Thế nhưng. . . Ngoài ra, cũng không dị thường gì.

	. . .

	Binh bộ.

	Cam Ngọc tiến vào bên trong, theo thường lệ đưa công văn, sau đó liền chuẩn bị trở về khách sạn chờ đợi triệu kiến.

	Lấy Binh bộ bận rộn, hắn cái này chỉ là thất phẩm quan tép riu, có thể ở trong vòng nửa tháng được đến hồi đáp coi như cám ơn trời đất.

	Nhưng lần này, lại là có chút không giống.

	"Ngươi gọi là Cam Ngọc? Ân. . . Nguyên Trục Châu trung dũng giáo úy?"

	Hắn còn chưa ra Binh bộ cửa lớn, một tên tiểu lại vội vã chạy tới.

	"Chính là hạ quan!"

	Cam Ngọc thái độ vô cùng tốt, dù sao cũng là Binh bộ lại viên, không tốt đắc tội.

	Huống chi. . . Đừng xem nhân gia chức quan thấp, chân chính luận đạo lục làm không tốt có sáu, bảy phẩm, thậm chí khả năng là hắn khoa trường tiền bối!

	Dù sao đạo đình nhũng quan nhiều, cao phẩm thấp phối từ lâu là nhìn nhiều thấy quen.

	Đồng thời có thể đến Binh bộ người hầu, dù là lại viên, cũng có rất nhiều người cướp phá đầu.

	"Chà chà. . ."

	Cái này lại viên trên dưới đánh giá Cam Ngọc một phen, chắp tay cười nói: "Binh bộ chủ sự muốn gặp ngươi. . ."

	Binh bộ có thượng thư một người, Tả Hữu thị lang hai người, phía dưới còn có bốn đại chủ sự.

	Bất luận người nào, đều là có thể quyết định Cam Ngọc tiền đồ đại nhân vật.

	Cam Ngọc đương nhiên không dám thất lễ, vội vàng nói: "Kính xin dẫn đường."

	Hắn theo cái này lại viên, đi qua mấy cái hành lang thật dài, bốn phía bỗng nhiên trở nên hơi yên lặng.

	"Chính là chỗ này."

	Cái kia lại viên đem Cam Ngọc mang tới một toà đại sảnh trước, chắp tay cáo từ.

	Cam Ngọc chần chờ một phen, đi vào đại sảnh, cúi đầu nói: "Hạ quan Cam Ngọc, bái kiến chủ sự đại nhân. . . Hả?"

	Hắn khóe mắt dư quang thoáng nhìn, vẫn chưa nhìn thấy cái gì quan lại, trong lòng chính là cả kinh.

	Lúc này tầm mắt nâng lên, liền thấy cái kia khoác một tấm da hổ trắng chủ vị bên trên , tương tự không có một bóng người.

	Chỉ ở vị trí trên không bối cảnh trên tường, treo lơ lửng một bức hoạ cuốn.

	Ở tranh giấy trong, rõ ràng là một cái tướng mạo uy nghiêm võ quan!

	"Cam Ngọc!"

	Cái này võ quan gầm lên giận dữ, Cam Ngọc chỉ cảm thấy sợ vỡ mật, cơ thể trong đạo lục truyền đến một nguồn sức mạnh, làm hắn trực tiếp nằm phục trên mặt đất.

	Tiếp theo, đầu óc liền một mảnh hỗn độn, không biết chính mình ở nơi nào.

	Tranh tường trong, cái kia võ quan đầu hướng về trước duỗi một cái, dĩ nhiên trực tiếp xuyên qua tranh giấy, đi tới trong đại sảnh, chính là một cái tam phẩm trở lên thần linh.

	Hắn ngóng nhìn Cam Ngọc một hồi, dĩ nhiên hướng về Cam Ngọc trên người bổ một cái.

	Cam Ngọc toàn thân đều ở co giật, giữa hai lông mày tràn đầy vẻ thống khổ, tựa hồ tại tự phát chống lại.

	Mà lúc này, trong hư không truyền đến một tiếng rồng gầm.

	Có một đạo thánh chỉ mơ hồ ở giữa không trung triển khai.

	Cam Ngọc trên mặt vẻ thống khổ nhanh chóng biến mất, cả người vươn mình đứng lên, đầu tiên là sờ sờ thân thể, tiếp theo nói: "Rất tốt. . . Binh bộ chính là đạo đình cơ yếu nơi, đạo luật nghiêm ngặt, lại trước đó mời thánh chỉ phong tỏa, cái kia vực ngoại tà thần khó có thể phát hiện dị thường. . ."

	"Vực ngoại tà thần xâm lấn, thiên tử sớm có cảm giác, chỉ là khó có thể kiềm chế. . ."

	" bây giờ lẻn vào kinh thành, lại là tự tìm đường chết. . ."

	"Ta cần thiết đem công việc làm tốt."

	'Cam Ngọc' nhắm lại hai con mắt, đợi đến lại mở lúc, thần thái khí chất dĩ nhiên cùng với trước cái kia Cam Ngọc không khác nhau chút nào.

	Hắn hướng về hoàng cung phương hướng dập đầu, kế đứng lên, cũng không quay đầu lại rời đi Binh bộ. . .




