




Chương 823 : Thổ Địa Bà


Mấy ngày sau.

	"Thần đạo tuổi thọ cực kỳ dài dằng dặc, đương kim thiên tử, kỳ thực chính là đạo đình khai quốc thái tổ. . ."

	Trong khách sạn.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, yên lặng lấy Khí Vận cổ quan sát khí số.

	Hắn lật bàn tay một cái, 'Thanh Đồng quân chí bảo' liền hiện lên ở trong tay.

	Thần đạo hóa thân tọa trấn Hắc sơn, này hai vật liền bị hắn đem ra.

	Lúc này từ khí vận nhân quả góc độ đến xem, Thanh Đồng quân thần ấn mang vào nhân quả chính đang tại hội tụ, sản sinh dẫn dắt. . .

	"Không sai biệt lắm, là lúc. . ."

	Phương Tịch trong lòng, hiện ra một loại hiểu ra.

	Thùng thùng!

	Đang lúc này, tiếng gõ cửa vang lên.

	"Đi vào!"

	Phương Tịch khóe miệng nổi lên một tia ý cười, liền thấy Cam Ngọc đẩy cửa mà vào.

	"Vãn sinh gặp qua Đại Thánh. . ."

	Cam Ngọc cung kính thi lễ, nói: "Vãn sinh đã ném bái thiếp, chỉ là chờ đợi Binh bộ khám mài vẫn cần một thời gian, không bằng do vãn sinh làm cái dẫn đường, làm đầu thần giới thiệu cái này kinh thành phong cảnh làm sao? Vãn sinh đoạn này thời gian bái phỏng tọa sư cùng đồng niên bạn tốt, cũng là đối với năm đó tiền triều tiêu diệt một chuyện có chút hiểu rõ. . ."

	"Ồ? Như vậy rất diệu."

	Phương Tịch ý cười càng ngày càng mở rộng: "Phía trước dẫn đường. . . Nghe nói cái này kinh thành có ba mươi ba cảnh, bây giờ đúng là muốn ngắm nghía cẩn thận."

	"Ngoại trừ Quỳnh Lâm tuyết biển không đúng lúc ở ngoài, cái khác phong cảnh cũng không phải kém. . ."

	Cam Ngọc lúc này chắp tay thi lễ, ở phía trước dẫn đường.

	. . .

	"Kinh thành ba mươi ba cảnh, nghe tên thiên hạ. . . Thí dụ như thanh lâu hoa khôi, sắc đẹp tài hoa tự nhiên là rất tốt."

	Cam Ngọc mang theo Phương Tịch, hai người trúc trượng mang giày, trang bị nhẹ nhàng, từng chỗ du lãm lại đây.

	Lại nhìn Đô thành hoàng miếu náo nhiệt cảnh tượng sau, Cam Ngọc thản nhiên nói.

	"Ha ha, không nghĩ tới ngươi nho nhỏ này thư sinh, đối với kinh thành phong cảnh, đúng là rất có kiến giải."

	Phương Tịch cười ha ha: "Sau đó thì sao?"

	"Chỉ là cỡ này từ lâu nghe tên cường thịnh cảnh, liền như thanh lâu danh kỹ, danh tiếng tuy lớn, cảnh sắc cũng không sai, lại chung quy thất chi dã thú, không bằng một ít tiểu gia bích ngọc, tuy rằng danh tiếng không hiện ra, lại có một phen đặc biệt diệu dụng. . ."

	Cam Ngọc lắc đầu nói: "Cái này trong kinh thành, còn có vài chỗ danh tiếng không hiện ra, lại khá là đáng giá đi một lần vị trí. . ."

	"Hừm, phía trước dẫn đường. . . Dù cho là hoàng cung, bản Đại Thánh cũng là nghĩ đi thì đi."

	Phương Tịch có ý riêng nói.

	Cam Ngọc sắc mặt không hề thay đổi, ở phía trước dẫn đường, giống như hết chức trách hướng dẫn viên: "Đại Thánh lại có biết đằng trước đó không xa, thì có một chỗ phong cảnh vô cùng tốt vị trí, còn rất có một đoạn cố sự."

	Hắn duỗi tay một cái, liền chỉ về toà kia miếu thổ địa phương hướng.

	Phương Tịch trong lòng động mạnh, trên mặt lại không mang theo chút nào: "Bất quá chỉ là một toà miếu thổ địa, đáng là gì?"

	"Này miếu không giống, có thể ở đạo đình cùng Đô thành hoàng miếu vũ phía dưới may mắn còn sống sót, tự nhiên có một phen cố sự. . . Đại Thánh du lịch thiên hạ, miếu thổ địa tự nhiên nhìn nhiều lắm rồi, cung phụng chỉ là thổ địa, có thể từng gặp cung phụng thổ địa công cùng thổ địa bà hai vị cùng nhau?"

	Cam Ngọc cười nói.

	"Cái này. . . Vẫn đúng là chưa từng gặp."

	Phương Tịch hồi ức một phen, có chút chần chờ.

	"Cái này một toà miếu thờ, chính là đồng thời tế tự thổ địa công cùng thổ địa bà, thiên hạ ít có. . . Càng cùng tiền triều tiêu diệt việc có quan hệ."

	Cam Ngọc mang theo Phương Tịch, đi tới ngày đó toà kia rách nát miếu thổ địa trước.

	Này miếu như trước đèn nhang lạnh nhạt, trước cửa tràn đầy lá khô, chỉ có một tên rách rưới trăm kết, tóc trắng phơ bà lão, chính cầm cái chổi, câu được câu không quét tát.

	"Ồ? Cùng tiền triều tiêu diệt có quan hệ? Nguyện nghe tường. . ."

	Phương Tịch cùng Cam Ngọc đi vào miếu thổ địa cửa chính, lộ ra một cái rất hứng thú vẻ mặt.

	"Năm đó. . ."

	Bóng cây loang lổ, chiếu rọi ở Cam Ngọc trên mặt, khiến thần sắc hắn đồng dạng trở nên biến ảo không ngừng lên: "Thiên đình trị thế, Thần đạo trị người. . . Dựa theo nghe đồn, như chúng ta như vậy thiên địa, còn có khó có thể miêu tả số lượng, tất cả thuộc về thiên đình quản hạt, thiên đình chính là thiên đạo, chấp chưởng thiên điều. . . Dù cho có vương triều cực kì hiếu chiến, bách tính khởi nghĩa vũ trang, cũng chỉ có thể ban tặng chân long long khí, còn sẽ không chỉ cho một người, mà là khiến thiên hạ Tranh long, cuối cùng người thắng lại mở một tân triều."

	"Bởi vậy, dù cho tiền triều làm sao tham ô hoành hành, dân chúng lầm than, cũng kiên quyết sẽ không toàn bộ ầm ầm đổ nát. . . Tiền triều đổ nát, kỳ thực. . . Là cái bất ngờ."

	"Bất ngờ?"

	Phương Tịch đi tới chính đường, liền thấy thiếu niên kia thổ địa công, một bộ hoàng bào, có vẻ vô cùng tuấn tú mà phấn chấn, đứng ở điện thờ trong.

	Mặt khác một toà điện thờ như trước chỉ có còn lại nửa đoạn làn váy điêu khắc.

	"Năm đó. . . Tiền triều thái tử phụng mệnh làm rõ ràng thiên hạ thần linh. . . Đầu tiên liền từ kinh thành bắt đầu kinh sát, cái gọi là làm rõ ràng, kỳ thực chính là thanh lý tín đồ không nhiều, thần lực suy vi Mao thần, đồng thời xoá sạch tà tế dâm từ, chính là sửa đổi tận gốc việc. . . Thái tử thu được này quyền, có thể dần dần thu nạp Thần đạo quyền bính, là chuẩn bị nhận ca biểu hiện. . ."

	Cam Ngọc cười nói: "Đương thời thái tử vừa ra, có trăm thần đi theo, một lời có thể định thần từ hưng suy, tăng lên hoặc làm thấp đi thần linh cấp bậc, uy thế quả thật không gì sánh kịp. . . Kinh sát tra được cuối cùng, liền đi tới nơi này toà miếu thổ địa."

	"Đương thời cái này miếu thổ địa cũng không có gì đèn nhang, cung phụng thổ địa công, thổ địa bà. . . Nhưng này hai thần lại tất cả thiếu vị. Thái tử thấy giận dữ, lúc này liền mệnh lệnh đoạt về sắc phong, phá huỷ thần từ. . ."

	"Chờ đã. . . cái này thổ địa công thổ địa bà, đi tới nơi nào? Này miếu thờ lại là khi nào thành lập?" Phương Tịch hơi nghi hoặc một chút hỏi.

	"Hay là trước tiền triều, có lẽ càng lâu. . . Ai biết được?" Cam Ngọc nở nụ cười: "Thần linh tuổi thọ dài dằng dặc, lại trải qua mấy lần thay đổi triều đại, nguyên bản căn nguyên làm sao, đã sớm khó có thể điều tra rõ. . . Đến tiếp sau triều đình đối với những kia thần linh, phần lớn căn cứ thần lực, tín ngưỡng, đèn nhang. . . Từng cái thừa nhận!"

	Phương Tịch rõ ràng, cái này liền cùng phàm tục vương triều thay đổi triều đại như thế.

	Nếu là tiền triều thế gia, nắm giữ thực lực địa phương thực lực phái, cái kia cơ bản đều có thể thu được động viên cùng thừa nhận, thậm chí còn sẽ thừa nhận tiền triều khế đất hữu hiệu.

	Cái này cũng là vững chắc thống trị phương pháp!

	Mà phân biệt phương thức, liền xem có còn hay không lực lượng!

	Như lực lượng cường đại, thì lại như trước tán thành, như lực lượng không mạnh, thì lại quyền sinh quyền sát trong tay.

	Trên thực tế, vẫn là thu mua thực lực phái.

	Ở Thần đạo trong, loại biểu hiện này thì càng thêm rõ ràng.

	Dù sao thần lực mạnh yếu, một chút liền có thể rõ ràng.

	Miếu thổ địa hầu như là địa chích thấp nhất một cấp, hai vị thần linh lại đều biến mất không thấy, vậy dĩ nhiên muốn san thành bình địa, để trống vị trí.

	Nguyên bản cái này thổ địa công thổ địa bà miếu thờ còn có thể lừa dối qua ải, nhưng thái tử chủ trì giám sát Thần đạo, liền không có biện pháp.

	"Sau đó thì sao?"

	Phương Tịch hỏi, ánh mắt nhìn về phía thổ địa bà điện thờ.

	"Đêm đó. . . Thái tử làm giấc mộng mơ thấy có một bà lão đến đây cầu xin, tự xưng thổ địa bà Minh phu nhân, khẩn cầu thái tử lưu lại thổ địa miếu thờ."

	Cam Ngọc tiếng nói tựa hồ mang theo một tia nghiêm nghị: "Nhưng thái tử tỉnh lại, lại là giận dữ. . . Gọi thẳng tiểu thần lại dám yểm trấn ta? Lúc này liền sai người đi đem miếu thổ địa đập phá. . . Nghe nói sắp sửa phá hủy cái kia thổ địa công tượng thần lúc, thổ địa bà tượng thần tự động bay ra, thế cản một đòn, tiếp theo thổ địa bà tượng thần liền nổ thành phấn vụn, chỉ còn dư lại cái này một đoạn nền. . ."

	"Chợt, kinh thành địa long phiên thân, có người nói tử thương vượt quá hơn trăm ngàn. . . Mà tiền triều long khí đều chịu thiên khiển, vận nước bởi vậy gãy lìa, lúc này mới có đạo đình mở triều thái tổ thừa cơ mà lên. . ."

	"Một triều cực thịnh, bại lại mau đến khó mà tin nổi, quả thật hiếm thấy." Phương Tịch cũng thở dài một tiếng: "Minh phu nhân? Không biết là vị nào thần linh?"

	Dù cho Đô thành hoàng, đều không làm được loại này đại sự.

	Đồng thời, dù là làm, cũng tất có thiên khiển!

	Vị kia Minh phu nhân, hiển nhiên chính là Thần đạo trong một cái nhân vật khủng bố, cái gọi là thổ địa bà bất quá ngụy trang.

	"Minh giả, minh vậy. . . Cái gọi là Minh phu nhân, tự nhiên là 'Minh phu nhân' !" Cam Ngọc tựa hồ cắn răng nói.

	"Minh phu nhân? Chẳng lẽ là Minh thổ nữ quân?"

	Phương Tịch nghĩ đến một cái khả năng.

	Này thế có luân hồi khái niệm, nghe đồn người bình thường chết rồi, nếu không đến triều đình sắc phong, không có trở thành Âm thần, cái kia một tia hồn phách liền muốn đi tới Minh thổ!

	Thậm chí, không chỉ có là thế giới này, phàm là thiên đình quản hạt thế gian hồn phách, lẽ ra nên đều là đi tới Minh thổ!

	Cái này Minh thổ nữ quân, tuy rằng như trước được Thiên đế quản hạt, nhưng cũng là một phương đại thần chư hầu.

	Phất tay cho tiểu thế giới một nho nhỏ báo ứng, dù có phản phệ cũng căn bản dường như lấy trứng chọi đá!

	"Minh phu nhân?"

	Phương Tịch nhìn cái kia còn lại một đoạn góc quần tượng thần, không khỏi trầm mặc: " tình. . . Ngược lại cũng động lòng người, chính là trong đó có chút điểm đáng ngờ, tiền triều thái tử không phải người ngu, Thần đạo lấy lực làm đầu, là thần đạo thái tử, luận cấp bậc hầu như vượt qua chính nhất phẩm một bậc, lại bị Minh phu nhân nhập mộng, há không phải là biết được thần lực cùng vị cách đều kinh người cực kỳ, lại dám tiếp tục động thủ?"

	Tuy rằng người dưới cơn nóng giận, cái gì sự tình đều làm được ra đến, nhưng có thể ở Thần đạo thiên tử dưới tay hỗn thành thái tử, không đến nỗi như vậy không có lí trí.

	"Còn có một cái điểm đáng ngờ, đó chính là thổ địa bà là Minh thổ nữ quân, vậy này thổ địa công là ai người?"

	Hắn nhìn về phía thiếu niên kia thổ địa công, cảm giác đối phương tuy rằng tượng thần loang lổ, nhưng một đôi con mắt bên trong ngăm đen thâm thúy, tựa hồ đồng dạng có một đạo tầm mắt, từ trên chín tầng trời buông xuống.

	"Minh thổ nữ quân tuy rằng là cao quý Thiên quân tước vị, thậm chí có thể lấy tùy ý đánh giết thiên tử. . . Lại khó có thể khiến toàn bộ vận nước trực tiếp gãy lìa, nhất định phải hạ xuống thiên tai nhân họa, để nhân gian đại loạn mấy chục năm, mới có thể làm đến."

	Cam Ngọc lại đang cười lạnh: "Có thể thoáng qua trong lúc đó liền đoạn một giới long khí cùng trụ trời, tự nhiên chỉ có 'Thiên' ! Cái gọi là gây tội lỗi đối với trời, không chỗ nào cầu khẩn vậy, đã là như thế!"

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Phương Tịch nhìn về phía thiếu niên thổ địa công, không khỏi ngơ ngác: "Nguyên lai thiên đình Thiên đế, mới bắt đầu dĩ nhiên chỉ là một phương thổ địa sao?"

	Thổ địa chức vụ vô cùng suy vi, có thôn trấn đủ lớn, có thể lấy lên  tòng cửu phẩm.

	Nhưng dường như Cam Ngọc nơi thôn Bạch Cam, lại căn bản không có thần phẩm, cùng lại viên không khác!

	Từ như vậy thấp kém thân phận, bò đến Thiên đế cái này cửu cửu chí tôn vị trí, quả thật dốc lòng cực kỳ.

	Theo Phương Tịch, thật giống như nhân gian giới có một phàm nhân, tu luyện thành vì Nguyên Thần Chân Tiên!

	"Chính là!"

	Cam Ngọc nghiêm mặt nói: "Tiền triều thái tử ngu ngốc, dám hủy thiên đế cùng Minh thổ nữ quân chi tự, dẫn đến triều đình vận nước toàn bộ đoạn tuyệt. . . Đạo đình lấy làm trả giá, nhưng cũng đem việc này chôn thật sâu che giấu, không cho bất kỳ người nào biết."

	"Vì lẽ đó, ngươi không phải Cam Ngọc."

	Phương Tịch nhìn về phía 'Cam Ngọc', mỉm cười nói.

	"Chính là!"

	'Cam Ngọc' trên người, một đạo tử thanh chi khí phóng lên trời, trong đó còn có một phần thiên tử văn tế: "Thần tổng lý núi sông lấy cáo trời, có vực ngoại tà thần xâm lấn ta phương thiên địa, xin mời Thiên đế minh giám, chém giết!"




