




Chương 824 : Trảm Thiên


Kinh thành.

	Thiên nhai phần cuối, rộng lớn mênh mông, bao phủ một tầng kim quang bên trong hoàng cung.

	Cửu trọng thiên khuyết bên trên, đạo đình thiên tử trên người mặc thập nhị chương văn cổn phục, quanh thân tử khí dạt dào, có năm màu tường vân hội tụ.

	Hắn ngóng nhìn miếu thổ địa phương hướng, nhìn thấy một cột sáng phóng lên trời, ở trong một phần văn tế chậm rải thiêu đốt.

	Vòm trời bên trên, lập tức gió mây biến sắc!

	Khủng bố uy áp hàng lâm, từng mảng từng mảng lôi vân lăn lộn, hồ quang điện hội tụ, hình thành rồi một con mắt!

	— — Thiên đạo chi đồng!

	"Xong rồi!"

	Thiên tử thấy vậy trên mặt cấp tốc lóe qua vẻ vui mừng: "Vực ngoại tà thần, tuy không biết xuất từ cái nào một thế giới, hoặc là thiên đình hàng giới mà tới. . . Nhưng. . . Trẫm có lẽ khó có thể bắt giữ ngươi, Thiên đế liền không giống."

	Từ khi cái kia vực ngoại tà thần đem đương triều thái sư đều đánh giết sau khi, thiên tử liền biết, cái kia tà thần hung uy ngập trời, khả năng là từ thiên đình chạy trốn đi xuống hung thần!

	Chỉ cần đến từ này phương thiên địa ở ngoài, tự nhiên chính là vực ngoại tà thần!

	 thần phẩm, làm không tốt còn muốn vượt quá thiên tử!

	Cái gọi là thiên kim chi tử, cẩn thận, hắn đương nhiên sẽ không ngự giá thân chinh.

	Vừa vặn tiền triều tiêu diệt nguyên do, hắn vị này khai quốc thái tổ rõ rõ ràng ràng, lại điều tra cái kia vực ngoại tà thần vào kinh, liền lập tức định ra cái này gậy ông đập lưng ông kế sách!

	Chỉ cần cái kia vực ngoại tà thần rơi vào Thiên đế chi nhãn bên trong, kết cục tự không cần phải nói.

	Có thể nói không đánh mà thắng, liền trừ khử một cái đại họa tâm phúc!

	Thiên tử nhìn hướng về miếu thổ địa, tử khí dạt dào trong con ngươi hiện ra vẻ chờ mong.

	. . .

	Thổ địa miếu thờ.

	Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác, ở cái kia một phần văn tế phóng lên trời sau khi, này phương thiên địa đều tựa hồ có thay đổi!

	Có một cái vô cùng cường đại tồn tại, từ ba mươi ba tầng trời bên trên, hạ xuống khủng bố tầm mắt!

	Này một phương tiểu giới thiên địa pháp tắc, dĩ nhiên tựa hồ cũng ở tránh lui! Hoặc là nói. . . Bị sử dụng.

	Chỉ cần một lời pháp chỉ, làm không tốt thì có thiên kiếp hình thành đến phách chính mình!

	Thần đàn bên trên, cái kia một cái hoàng bào thiếu niên thổ địa công tượng thần, giống như sống lại giống như, con ngươi bỗng nhiên hơi động!

	"Thiên đế. . . Ngươi rốt cục tỉnh rồi!"

	Một cái vòng tròn nhuận tiếng nói vang lên.

	Phương Tịch thần thức quét qua, liền thấy cái kia nguyên bản ở bên ngoài quét sạch lá rơi, rách rưới trăm kết bà lão, chẳng biết lúc nào đi vào chính đường.

	Nàng nhẹ nhàng rút đi trăm nạp rách rưới, hiện ra một tấm xinh đẹp tuyệt trần, xán lạn như ánh bình minh khuôn mặt, ăn mặc một bộ màu vàng sậm huyền thường, khí chất càng là cao quý vạn đoan, hầu như làm người không dám nhìn thẳng.

	"Minh phu nhân? !"

	Phương Tịch nhìn này bà lão biến thành quý phu nhân, lẩm bẩm một tiếng.

	"Minh thổ nữ quân? !"

	Cam Ngọc quỳ trên mặt đất, thần tình kích động cực kỳ, lại mang theo từng tia từng tia e ngại.

	Đây chính là trong một ý nghĩ, liền làm tiền triều kinh thành tổn thất nặng nề Minh thổ chi quân!

	Luận tước vị, phải ở Thiên quân tước vị!

	Ép chết hắn như vậy giun dế, không cần một ngón tay!

	Minh thổ nữ quân nhưng chưa xem Cam Ngọc một chút, chỉ là nhìn thiếu niên thổ địa công tượng thần, bỗng nhiên tự thất nở nụ cười: "Thiếp thân đi theo Thiên đế, tận mắt chứng kiến hắn từ một phương thổ địa quật khởi. . . Cũng tận mắt chứng kiến 'Hợp đạo', nếu không phải Thiên đế hợp đạo, tại sao lại lệnh tiền triều thái tử phá huỷ ta đây cùng ngươi duy nhất một chỗ tương tư kỷ niệm nơi. . ."

	Phương Tịch lui một bước, tâm thần tập trung cao độ.

	Thần linh có đạo hóa cùng mất ta chi ách!

	Làm cái này Thiên đế, thừa nhận thiên đạo đồng hóa quả thực khủng bố!

	Hoặc là nói, đối phương chính là thiên đạo!

	'Thiên đế đạo hóa, bởi vậy có công vô tư. . . Lệnh tiền triều thái tử phá huỷ nơi đây, chính là hủy diệt nhân tính trong cái cuối cùng neo điểm?'

	Phương Tịch tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức nghĩ đến hai cái Thiên đế hợp đạo bằng chứng!

	Số một, chính là đạo luật ở ngoài, như trước có thiên địa linh cơ tồn tại, tuy rằng cực kỳ mỏng manh, nhưng cũng dành cho sơn dã tinh quái cùng tự học người một tia cơ hội, đây là trời lưu lại một đường!

	Thứ hai, nhưng là Thần đạo trong, còn có trời cho thần chức, có thể lấy tự chủ lên cấp thần phẩm!

	Cái này nhìn như ở phá hủy đạo đình đạo luật uy nghiêm, kỳ thực đồng dạng ở ảnh hưởng thiên đình uy nghiêm!

	Như hoang dã thần đều có thể tự chủ lên cấp thần phẩm, này thiên tước chẳng phải là cũng có thể lấy tự mình tăng lên, thì tương đương với ở tạo Thiên đế phản!

	"Đến người không có mình, thần nhân vô công, Thánh nhân vô danh. . . Thiên đạo chí công, Nhân đạo đến tư!"

	"Nếu là Thiên đế còn có người tính, chỉ có thể đem sự tình làm tuyệt, khiến bên trong đất trời lại không có dật tán linh khí, khiến tiên thiên thần linh đều muốn được thiên đình đạo lục, khó có thể lên cấp thần phẩm!"

	"Bây giờ, lại là phương pháp trái ngược. . . Quả thực đại công vô tư! Quả nhiên đã bị đạo hóa đến vô cùng nghiêm trọng."

	"Thanh Đồng quân chí bảo nhân quả ứng ở đây, chẳng lẽ là muốn ta chết đến một lần?"

	Ào ào ào!

	Lúc này, miếu thổ địa trên không, vô cùng lôi vân hội tụ, càng có hào quang năm màu lấp loé, giống như thiên la địa võng giống như, mang đến cực kỳ trầm trọng oai nghiêm!

	Đây là 'Thiên điều' !

	Vượt xa 'Đạo luật' tồn tại, Thiên đế chấp chưởng thiên đạo, thiên điều chính là 'Thiên địa pháp tắc' !

	Một lời ra mà pháp theo, có thể làm vì trăm đời chi sư!

	Chỉ một thoáng, từng đạo đủ mọi màu sắc xích sắt bỗng dưng hiện lên, trong đó tràn đầy nhỏ bé dày đặc phù văn sắc lệnh, chui vào Phương Tịch cơ thể trong.

	Phương Tịch rên lên một tiếng, có thể lấy nhìn thấy xiềng xích trong rất nhiều thần văn — —

	'Thiên bá trở lên, không được tự mình hạ phàm!'

	'Không được can thiệp nhân gian long khí!'

	'Không được ngông cuồng sát sinh!'

	. . .

	Từng đạo sắc lệnh, đều là hắn trái với thiên điều, đem hắn tầng tầng ràng buộc, dĩ nhiên không cách nào tránh thoát!

	'Này loại cảm giác, cùng nhân gian giới bị áp chế lúc gần đủ rồi. . .'

	Phương Tịch cắn răng mỉm cười, trong tay hiện ra một thanh bảy màu lông vũ, ánh sáng bảy màu tản mát, có rộng lớn khí tức tràn ngập chu thiên, cường đại linh áp tựa như có thể trấn áp thập phương.

	Ầm ầm!

	Phía chân trời lôi vân hội tụ , hóa thành thiên đạo chi mâu!

	Từ trong con ngươi, lại có màu tím bầm thiên lôi hạ xuống!

	Thu!

	Phương Tịch cầm trong tay 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến', đột nhiên vung lên!

	Kinh người tiếng phượng hót bên trong, từng con Thiên Phượng, Thanh Loan, Khổng Tước, Côn Bằng, Huyết Kiêu. . . Các loại Linh cầm từ quạt trong bay ra , hóa thành bảy màu quang diễm, tại hí dài bên trong phóng lên trời.

	Ào ào ào!

	Ánh lửa ánh chớp bao phủ, giống như đến rồi một tràng sao băng mưa lửa.

	Vô cùng phi hỏa lưu tinh bắn ra bốn phía, lại nghe Minh thổ nữ quân thăm thẳm thở dài, đại địa bên trên bỗng nhiên mông lung một mảnh, có huyền hắc khí tức hiện lên, ở giữa không trung đem sao băng mưa lửa từng cái trừ khử, lúc này mới không có để kinh thành trực tiếp hủy diệt tại cái này một tràng đại họa trong!

	Trong hoàng cung.

	"Dĩ nhiên là Thiên công tước vị. . . Xem thần uy, đã gần như Thiên quân."

	Thiên tử lẩm bẩm một tiếng, không khỏi sâu sắc vui mừng vẫn chưa ngự giá thân chinh, bằng không chỉ sợ thì sẽ bị này hung thần đánh chết tươi!

	Làm cái này đạo đình khai quốc thái tổ hắn nếu là phi thăng, tước vị có lẽ có thể tăng lên một hai cấp làm cái này tưởng thưởng, cũng chính là Thiên hầu hoặc là Thiên bá, liền Thiên công tước vị đều không có khả năng lắm, đương nhiên sẽ không là cái kia hung thần đối thủ!

	"Không. . . Không có bất kỳ một cái thần có thể chống đỡ Thiên đế, dù cho Minh thổ nữ quân, ở thiên điều phía dưới, cũng chỉ có thể bó tay chịu trói!"

	Thiên tử bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, con ngươi bỗng nhiên trừng trừng: "Cái kia hung thần. . . Không, cái kia không phải hung thần. . . Mà là. . . Thiên điều ở ngoài tồn tại!"

	Cáo hoang dĩ nhiên có thể tu luyện tới có thể so với Thiên quân?

	Đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Lại ở trước mặt hắn chân thực phát sinh!

	"Thuận tắc thành nhân, nghịch hành thành tiên. . . Ha ha!"

	Ánh lửa lóe lên, Phương Tịch bóng người hiện lên ở giữa không trung, cười ha ha.

	Vào đúng lúc này, hắn đặc biệt vui mừng chính mình vẫn chưa luyện hóa Thanh Đồng quân ấn tỷ!

	Dù là Thiên quân, ở thiên điều trước mặt cũng chỉ có cúi đầu xưng thần, chính như đạo đình chi quan, dù là bị thiên tử ban cho cái chết, đều chỉ có thể khấu tạ Long ân!

	Như mình đã nhập thần đạo thể hệ, dù là Thiên quân thì mới một lôi phía dưới, chỉ sợ cũng phải thành tro.

	Mà bây giờ, chính mình lấy Phản Hư viên mãn cảnh giới, thêm vào 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến', dĩ nhiên có thể đỡ Thiên đế một lôi, quả thật là ghê gớm thành tựu!

	'Đương nhiên, điều này cũng nhờ có là ở tiểu thế giới, như ở thiên đình trung thiên thế giới, Thiên đế một cái ngón tay liền nhấn chết ta rồi. . .'

	'Cho dù bây giờ, trở lại hai lôi, ta cũng phải không xong rồi.'

	Phương Tịch đột nhiên phun ra một hớp ma huyết, lẩm bẩm một tiếng: "Cũng may. . . Không thiệt thòi!"

	Dù là Ngoại đạo hóa thân ngã xuống ở đây, ít nhất hắn đã đem Thần đạo hệ thống vận chuyển về Hãm Không đảo, chỉ cần Thần đạo hóa thân có thể trốn về đi, mang về tiên thiên thần linh Thần đạo phù chiếu, cái kia không chỉ có không thiệt thòi, tựa hồ còn kiếm lời một điểm!

	Hắn ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy thiên điều như trước lấp loé, vô cùng thần văn hội tụ , hóa thành mấy cái chữ lớn:

	'Luận tội, đáng chém!'

	Từng đạo năm màu xiềng xích hiện lên, cuối cùng ngưng tụ , hóa thành một thanh trường kiếm, tựa hồ liền muốn một kiếm hạ xuống.

	Nhưng vào lúc này, Minh thổ nữ quân lại là quát lên: "Đế quân. . . Ngươi còn chưa chân chính hợp đạo, bằng không, năm đó sẽ không dưới cơn nóng giận, diệt tiền triều xã tắc vận nước!"

	Thiên đế trong bóng tối gây ảnh hưởng, khiến tiền triều thái tử phá huỷ miếu thổ địa.

	Nhưng chợt, lại hạ xuống thiên khiển, diệt tiền triều vận nước.

	Hành động này thoạt nhìn gần giống như mâu thuẫn bệnh tâm thần người giống như, trên thực tế lại là cơ thể trong nhân tính như trước tồn tại, cùng thần tính chống lại chứng minh!

	Nhưng bây giờ, cái này một tia nhân tính, thật sự còn có thể tồn tại sao?

	Phương Tịch đối với chuyện này, biểu thị có chút hoài nghi.

	'Quên đi. . . Vẫn là không muốn chống lại, hóa thân chết thì chết đi. . .'

	Đang lúc này, miếu thổ địa trong, cái kia một cái hoàng bào thiếu niên tượng thần hoàn toàn 'Sống' lại đây.

	Hắn cong ngón tay búng một cái, giữa không trung cái kia một thanh năm màu 'Thiên Phạt Chi Kiếm' đột nhiên từ bên trong tan vỡ.

	"Thiên đế? !"

	Phương Tịch có chút giật mình đây là Thiên đế bản tôn, vẫn là một cái từ lâu chôn dấu đòn bí mật?

	Hắn ngẩng đầu, liền thấy cái kia một cái Thiên đạo chi đồng không ngừng mở rộng, tiếp theo hóa thành một trương cùng thiếu niên thổ địa công có chín thành tương tự, lại càng thêm thành thục khuôn mặt.

	Cái này khuôn mặt hé miệng, tựa hồ có năm màu dòng lũ sắp hạ xuống.

	Như để cái này thiên đế áp lực xuống, dù cho cái này một thế giới nhỏ, cũng có thể bị trực tiếp tiêu diệt!

	"Châu nhi. . ."

	Thiếu niên tượng thần nhìn Minh thổ nữ quân một chút, phát ra một cái rõ ràng tiếng nói, kế mà đối với Phương Tịch nở nụ cười: "Kính xin đạo hữu giúp đỡ!"

	"Ngươi là. . . Thiên đế nhân tính tàn dư? Vẫn là đã sớm bố trí xuống một đạo đòn bí mật?"

	Phương Tịch tâm niệm thay đổi thật nhanh.

	"Tất cả những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là, ta có thể chỉ có thể vì đạo hữu tranh thủ một cơ hội."

	Hoàng bào thiếu niên một bước bước ra, liền thăng nhập cửu thiên, cùng Thiên đế mặt dung hợp!

	Cái kia cực lớn khuôn mặt bên trên, lập tức hiện ra một tia đau đớn vẻ, chỗ mi tâm có một tấm bùa chậm rải hiện lên.

	"Thôi, liều một phen đi!"

	Ngoại đạo hóa thân trong con ngươi ánh sáng đại phóng, hai tay bấm quyết: "Thay Thế Đánh thuật!"

	Lóe lên ánh bạc, một bóng người xuất hiện, Hợp Thể pháp lực dật tán ra: "Linh vực. . . Mở!"

	Một tầng xanh tươi quang mang lấp loé, chỗ đi qua, thiên điều xiềng xích dồn dập gãy vỡ!

	Địa tiên linh vực lực lượng có thể chống đỡ nhân gian giới pháp tắc áp chế, tự nhiên cũng có thể chống đỡ này phương thiên địa pháp tắc!

	Phương Tịch bản tôn cầm trong tay đời thứ năm Thanh Hòa kiếm, biểu hiện lạnh lẽo, bỗng nhiên làm cái rút kiếm động tác.

	Xèo!

	Từ Địa Tiên linh cảnh Kiếm tử con rối trên người, lại một thanh khoảng một tấc phi kiếm bay ra, rơi vào đời thứ năm Thanh Hòa kiếm bên trên.

	Cái này một thanh Tiên phủ kỳ trân cấp số phi kiếm, trong phút chốc bù đắp hơn nửa.

	Chỉ thấy kiếm này toàn thân xanh tươi, có dài khoảng ba thước, ngoại trừ cán kiếm cùng mũi kiếm ở ngoài, ở trong còn có một đoạn hư huyễn hào quang, chính là Phương Tịch lấy pháp lực miễn cưỡng đem hai cái dung hợp làm một.

	Hắn hét dài một tiếng, toàn thân pháp lực truyền vào khôi phục hơn nửa đời thứ năm Thanh Hòa kiếm trong, hướng về giữa bầu trời cái kia mặt người trên trán phù lục, vung ra từ tu tiên tới nay, nhất là tiền đồ xán lạn một kiếm!

	Một kiếm trảm thiên!




