




Chương 825 : Hợp Đạo


Hoàn chỉnh Tiên phủ kỳ trân, chính là Tiên khí cấp số , tương tự có thể mượn thiên địa pháp tắc oai!

	Phương Tịch bản tôn Hợp Thể pháp lực tất cả truyền vào đời thứ năm Thanh Hòa kiếm bên trong, lấy chuôi này khôi phục hơn nửa Tiên phủ kỳ trân chí bảo, chém ra tự thân cường đại nhất một kiếm!

	Thiên địa pháp tắc chấn động, chỉ thấy một đạo màu xanh biếc hồ quang giống như một vòng trăng non, ở giữa không trung Thiên đế mặt.

	Vô số kiếm khí màu xanh biếc bạo phát, rơi vào cái trán phù lục bên trên!

	Tấm bùa kia nhất thời chấn động, hiện ra nhân gian trăm thái, núi non sông suối, thậm chí trung thiên thế giới cảnh tượng. . .

	Ngân quang lại lần nữa lóe lên!

	Lại là Phương Tịch bản tôn căn bản không nhìn kết quả, một kiếm chém ra sau khi, lập tức trở về Địa Tiên giới.

	Không chỉ có như vậy, hắn còn thông qua 'Chư Thiên bảo giám', thu trở về Thần đạo hóa thân.

	Sau đó Ngoại đạo hóa thân ở đây giới là thành là bại, cùng Phương Tịch bản tôn đều lại không có quan hệ gì.

	Thành cũng vui vẻ, bại cũng đáng mừng. . . Đúng lúc dừng tổn, mới có thể tự sướng!

	. . .

	Ngoại đạo hóa thân quanh thân ma khí lẫm liệt , hóa thành một tầng lại một tầng kiên cố áo giáp.

	Ở hắn trong con ngươi, lại là tinh quang toả sáng: "Bản tôn toàn lực ra tay, phối hợp một cái hơn nửa hoàn chỉnh Tiên phủ kỳ trân, đã có uy hiếp Đại Thừa tu sĩ khả năng. . ."

	"Thiên đế tuy rằng mơ hồ vượt qua Đại Thừa cấp số, nhưng này đều là vị cách gia trì, bản thân phải là vẫn là Đại Thừa kỳ! Bây giờ lại bị suy yếu, thậm chí cố ý lộ ra kẽ hở. . ."

	"Cái này rút kiếm trảm thiên một chiêu. . . Có lẽ có thể thành!"

	Tại một phần ngàn vạn cái sát na thời gian, hắn trong con ngươi ma quang, đã thấy rồi kết quả.

	Thiên đế trên trán, cái kia tựa như bao quát trung thiên thế giới Thần đạo phù chiếu quang mang lấp loé.

	 toàn thân thuần trắng, nhưng không phải bình thường trắng, mà là trắng noãn như ngọc, lại giống như thái dương ánh sáng, nhìn như thuần trắng, lại là do đỏ cam vàng lục xanh lam tím bảy màu hội tụ mà thành!

	Ở phù chiếu bên trên, lại có một đạo Chí Tôn chí quý thần văn.

	Chỉ tiếc, Phương Tịch còn chưa nhìn rõ ràng phía trên kia nội dung cụ thể, cái này một tấm 'Thiên đế phù chiếu' liền bị vô cùng kiếm khí nuốt hết.

	Vòm trời bên trên.

	Một đạo vết kiếm đột ngột hiện lên, tiếp theo xé rách ra đầy trời đám mây, không ngừng lan tràn hướng về xa xa. . .

	Một kiếm khai thiên!

	Răng rắc!

	Phương Tịch tựa hồ nghe đến cái gì vật vỡ vụn tiếng, tiếp theo liền có một tia sáng trắng hạ xuống.

	Hắn khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, lấy ra 'Thanh Đồng quân chí bảo' .

	Cái kia một tia sáng trắng tựa hồ bị Thanh Đồng quân ấn tỷ hấp dẫn, một hạ liền đi vào thần ấn trong, cấp tốc biến mất không thấy.

	"Cái này. . . Không biết đúng hay không thành?"

	Phương Tịch trong lòng chần chờ, thần thức quét qua, liền thấy này Thiên đế khuôn mặt hiện nổi lên ra một vết nứt.

	Tiếp theo, vết rách không ngừng mở rộng, khiến gương mặt đó mặt dường như mặt nạ giống như vỡ vụn.

	Một đạo thiếu niên bóng người hiện lên.

	 khuôn mặt cùng thiếu niên kia thổ địa công không khác nhau chút nào, lại ăn mặc đế quân cổn miện, thần thái uy nghiêm.

	"Đế quân. . ."

	Minh thổ nữ quân nhìn thấy tình cảnh này hầu như mừng đến phát khóc.

	"Châu nhi. . . Ta đã trở về."

	Thiếu niên Thiên đế khẽ vẫy tay, cùng Minh thổ nữ quân đứng sóng vai.

	Một đạo bảy màu cầu vồng hạ xuống, hai người thân ảnh trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích. . .

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, vẻ mặt lại hết sức nghiêm nghị: "Thiên đế nhân tính. . . Trở về?"

	"Nhưng dù là thành, đạo hóa như trước là cái vấn đề lớn. . . Thiên đạo đồng hóa chính là một cái kéo dài quá trình, dù cho lần này đem ô nhiễm tất cả nhổ, cũng như trước còn có lần sau!"

	"Thiên đế có thể chống được tới hiện tại, đã nằm ngoài dự đoán của ta."

	"Như vậy, đón lấy ngươi phải làm sao? . . . Phi thăng sao?"

	Thiên đạo chính là trung thiên thế giới thiên đạo, như Thiên đế có thể nắm cơ hội phi thăng Đại thiên Tiên giới, tự nhiên liền có thể thoát ly thiên đạo đồng hóa.

	Không có đến tiếp sau ô nhiễm, nguyên bản thần tính cũng là Vô nguyên chi thủy, cây không rễ. . . Giải quyết lên liền tương đối đơn giản.

	"Có tình nhân sẽ thành thân thuộc. . . Đáng tiếc chỉ có ngắn ngủi thời gian."

	Phương Tịch trong lòng yên lặng cảm khái.

	Như Thiên đế muốn phi thăng, như thường muốn cùng Minh thổ nữ quân trời nam đất bắc.

	Cũng không biết đến tột cùng có thể chống đỡ đến khi nào?

	Nhưng thoạt nhìn, hẳn là không thể lạc quan, bởi vậy liền hắn đều không lo nổi, lập tức trở về chuyển thiên đình, phải là có rất nhiều chuyện muốn an bài. . .

	Bất quá, Phương Tịch ở đây giới cũng có một chút cái đuôi cần thu thập.

	Hắn xoay người, rơi vào đã trống không một thần miếu thổ địa bên trong, nhìn thấy toàn thân đều tê liệt trên mặt đất 'Cam Ngọc' .

	'Cam Ngọc' thấy được vừa mới đại chiến, lúc này chính tâm như tro tàn, nhìn thấy Phương Tịch đến, trái lại một câu nói đều không nói ra được.

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, tay phải duỗi một cái.

	Một viên màu xanh thần ấn hiện lên, có mênh mông thần uy dập dờn mà ra.

	Tuy rằng hắn còn chưa luyện hóa cái này Thanh Đồng quân chí bảo, nhưng vừa mới dị biến sau khi, thoáng mượn một phen trong đó uy năng, vẫn không có bao nhiêu vấn đề.

	Mà lúc này, hắn thình lình phát hiện, cái này một viên thần ấn uy năng tựa hồ lại có tăng lên.

	Cái này phải là cùng với trước chứa đựng cái kia một tia sáng trắng có quan hệ.

	Bất quá lúc này, Phương Tịch căn bản mặc kệ những thứ này.

	Cầm trong tay thần ấn thời khắc, trên người hắn tựa hồ mặc vào một tầng hư huyễn màu xanh miện phục, đầu đội bình thiên quan, có mười hai xuyến trân châu buông xuống.

	"Ra đến!"

	Phương Tịch nhìn Cam Ngọc, hừ lạnh một tiếng.

	Từ trên người Cam Ngọc lập tức hiện ra một vệt sáng, bên trong là một tên ăn mặc võ tướng phục thần linh, quỳ trên mặt đất, nửa ngày không dám nhúc nhích.

	Cam Ngọc hoảng hốt trong lúc đó mở con mắt ra, liền nhìn thấy một cái khó có thể miêu tả thần nhân, không khỏi tâm tâm thần bị đoạt, cũng ngẩn ra ở nơi đó.

	"Ngươi là người phương nào? Hãy xưng tên ra!"

	Phương Tịch tùy ý mở miệng.

	Cái này võ tướng lại là cảm giác có một luồng tràn trề khó chặn lại lực hạ xuống, đạo luật ngược lại trấn áp tự thân, làm hắn không tự chủ được nói lời nói thật: "Ta chính là Quan Quân đại tướng quân Nguyên Thanh, khai quốc mười hai công thần một trong. . ."

	Cam Ngọc nghe được cái này giới thiệu nhất thời liền kinh ngạc.

	Lại liên tưởng đến lúc trước ở Binh bộ đại sảnh một màn, vẻ mặt không khỏi trắng bệch một mảnh.

	"Thôi, ngươi tự chết đi."

	Phương Tịch tùy ý khoát tay áo một cái.

	Lời vừa nói ra, trong hư không liền nhiều một tia áp lực vô hình.

	Nguyên Thanh cả người cự chiến, nhưng lúc này dĩ nhiên căn bản không cách nào phản kháng, thật giống như người này trước mặt, chính là quyền sinh quyền sát trong tay thiên tử!

	Hoặc là phải nói, ở Thần đạo trong, Phương Tịch đã là vượt qua thiên tử quy cách tồn tại.

	Bởi vậy có thể lấy dễ dàng thao túng đạo luật tiếp theo ảnh hưởng cái này Nguyên Thanh cơ thể trong đạo lục, mệnh lệnh tự sát!

	"Thần. . . Thần. . ."

	Nguyên Thanh trên người thần lực khuấy động nghĩ muốn phản kháng, rồi lại không ngừng tiêu tan, sắc mặt cực kỳ trắng bệch.

	Rốt cục, ở Cam Ngọc kinh hãi gần chết trong ánh mắt, cái này thần nhân chủ động cởi mũ, hai tay để dưới đất, cung kính dập đầu: "Thần. . . Lĩnh chỉ tạ ân!"

	Lời kia vừa thốt ra, cái này thần linh trên người chợt bắt đầu bốc cháy lên một tầng đen nhánh ngọn lửa.

	Cái này ngọn lửa tựa hồ cũng không cái gì nhiệt độ, nhưng ở thần linh Kim thân bên trên lại thiêu đốt cực nhanh.

	Chỉ một lúc sau, Nguyên Thanh thần thể liền hóa thành tro tàn, liền thần hồn đều hoàn toàn tiêu tan, chỉ có hai đạo nhất phẩm 'Thái Thượng đạo đình Thượng Thanh Động Chân bảo lục' cùng 'Quan Quân đại tướng quân' thần chức lưu lại tại chỗ.

	"Cam Ngọc. . ."

	Phương Tịch chậm rải mở miệng.

	"Đại. . . Đại Thánh có gì phân phó?"

	Cam Ngọc lúc này đã hoàn toàn không thể lý giải cái này Giếng long vương tồn tại.

	Rõ ràng đã từng chỉ là một cái Giếng long vương, vì sao dĩ nhiên có thể làm đến mức độ như thế?

	Như năm đó nó liền có thần thông như thế, chính mình có tài cán gì, mới có thể ăn đối phương thần khu a?

	"Ngươi bị này thần phụ thể, xem như là nguyên khí đại thương một phen, không bằng cầm cái này thần chức bồi thường làm sao?"

	Phương Tịch cười một chỉ cái kia hai tấm thần chức cùng đạo lục.

	Cam Ngọc liếc mắt nhìn, trong lòng không khỏi dâng lên một luồng khát vọng.

	Bao nhiêu người đọc sách bạc đầu vì công danh, lại có nhiều ít tiến sĩ cả đời cũng không thể bò đến nhất phẩm!

	Đối với hắn hôm nay mà nói, chỉ cần gật gù, tất cả những thứ này liền không thiếu gì cả.

	Như vậy mê hoặc đối với này thế bất luận một ai mà nói, đều tuyệt đối khó có thể chống đối.

	Cam Ngọc con ngươi lấp loé chốc lát, lại nói: "Ta không muốn. . . Như Đại Thánh đồng ý ban ân, kính xin rút triều đình này đạo lục cùng chức quan. . ."

	"Ân , ngược lại cũng quả quyết. . ."

	Phương Tịch gật đầu, tiện tay trảo một cái.

	Cam Ngọc mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ thống khổ, chợt liền thấy một tấm đạo lục cùng một đạo thần chức từ trong cơ thể mình bay ra.

	Tuy rằng trong lòng thất vọng mất mác, rồi lại có một loại thoát ra lồng chim, toàn thân sảng khoái cảm giác.

	"Không có đạo lục, ngươi chỉ là một phàm nhân, như còn muốn tiếp tục tu hành, có thể đi tìm Mai Trường Không. . ."

	Phương Tịch thấy người này đạo tâm kiên định, không nhịn được đề điểm một câu.

	Liền câu này, liền là nhân quả toàn tiêu.

	Hắn đi ra miếu thổ địa, nhìn thiên nhai phần cuối hoàng cung, không khỏi cười lạnh một tiếng.

	Thanh quang lóe lên, Phương Tịch đã đi tới hoàng cung trước.

	Ầm ầm ầm!

	Cửa cung trầm mặc chốc lát, bên trên đạo luật tự động hiện lên, tiếp theo chín tầng khuyết từng tầng mở ra!

	"Bái kiến Thanh Đồng quân!"

	Một đội Ngự lâm quân vội vã mà đến, cầm đầu một tướng nhìn thấy Phương Tịch đỉnh đầu thần quang, dĩ nhiên kinh hãi đến biến sắc, tiếp theo tung người xuống ngựa, lập tức làm đại lễ.

	Nhìn thấy tình cảnh này, phía sau hắn sĩ tốt hai mặt nhìn nhau, tiếp theo toàn bộ quỳ.

	Thần đạo trong đẳng cấp sâm nghiêm, mỗi kém một cấp, quyền lực địa vị đều khác nhau một trời một vực.

	Như vẫn là trực thuộc thủ trưởng, cái kia càng là quyền sinh quyền sát trong tay!

	Đạo đình dù như thế nào, đều phải phục tùng thiên đình thiên điều!

	Đây chính là quy củ!

	Bởi vậy khi Phương Tịch mượn Thanh Đồng quân vị cách làm việc thời khắc, ở nho nhỏ này một phương thiên địa trong, quả thực là thuận buồm xuôi gió.

	Hắn đi tới cao nhất 'Thái Cực điện', liền nhìn thấy một cái ăn mặc hoàng đế miện phục người, chính quỳ trên mặt đất: "Tiểu thần không nhận ra thiên nhan, mạo phạm Thanh Đồng quân, kính xin quân thượng trị tội!"

	Dù cho quý vì nhân gian thiên tử, nhưng ở chân chính thiên đình đại lão trước mặt, như trước cái gì đều không là!

	Phương Tịch nhìn như vậy thiên tử, thực tại có chút mất hết cả hứng.

	"Thôi, đặc cướp đoạt ngươi thiên tử tước vị, thần hồn đánh vào Minh thổ. . . Cứ như vậy đi."

	Hắn một lời đã ra, trong hư không thì có từng cái đạo luật hiện lên.

	Cái này do thiên tử bện pháp võng, bây giờ lại thành ràng buộc thiên tử công cụ.

	Thiên tử nghe vậy, trong tròng mắt không khỏi chảy xuống hai hàng nước mắt màu vàng óng, trên người tử khí cùng miện phục đều đang không ngừng rút đi.

	Ngàn năm đạo hạnh, toàn bộ mất hết.

	"Thần. . . Lĩnh chỉ tạ ân!"

	Hắn lại thi lễ một cái, tiếp theo một tia thần hồn liền chậm rãi phiêu hướng về Minh thổ đi tới.

	Phương Tịch trước gặp qua Minh thổ nữ quân, cũng coi như bán đối phương một ân tình.

	Bây giờ hướng về phía hắn mặt mũi, cái này thiên tử ít nhất có thể lấy hưởng thụ một phen lục súc luân hồi Combo đãi ngộ.

	Hắn khẽ mỉm cười, không có quản chu vi các loại kinh hãi ánh mắt, trực tiếp thanh quang lóe lên biến mất không thấy. . .

	Phương Tịch bây giờ chỉ là mượn 'Thanh Đồng quân chí bảo' uy năng, cũng không phải là chân chính luyện Hóa Thần ấn, đây là Thần đạo hóa thân mới chuyện nên làm.

	Hắn bây giờ đã có chút không thể chờ đợi được nữa nghĩ phải đi về, ngắm nghía cẩn thận này thần ấn đến tột cùng giữ lại vật gì. . .




