




Chương 826 : Đế Quân


Hãm Không đảo.

	Phương Tịch bản tôn ngồi khoanh chân, đỉnh đầu Vạn Mộc Mẫu Khí hội tụ, từng tia từng sợi từ thiên linh rót vào mà vào, khôi phục vừa mới tiêu hao Khô Vinh quyết pháp lực.

	"Cái kia một kiếm tuy mạnh, lại tiêu hao toàn thân pháp lực, không thành liền bại. . . Chính là nhất là cực đoan một kiếm."

	"Nếu không phải là có Chư Thiên bảo giám bảo mệnh, cái kia một kiếm ngày sau thiếu ra là tốt nhất."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, đang nhìn mình Thần đạo hóa thân.

	Cái này Thần đạo hóa thân thoát ly Hắc Sơn sơn mạch, thần lực có vẻ hơi suy yếu.

	Nhưng đây chỉ là biểu tượng.

	Dù sao căn cơ chính là 'Sơn Nhạc châu', chỉ cần mình thoáng tế luyện một phen, dù cho tăng lên đến thất giai đều cũng không quá khó khăn.

	"Chính tam phẩm Hắc sơn sơn thần!"

	Phương Tịch nhìn Thần đạo hóa thân cơ thể trong Thần đạo phù chiếu, không khỏi khẽ mỉm cười: "Kể từ hôm nay, ngươi chính là Hãm Không đảo đạo đình thiên tử."

	Lấy 'Phong Thần bảng' năng lực, khống chế rất nhiều thần linh, tiếp theo hội tụ khí số, trở thành thiên tử, là phi thường chuyện đơn giản.

	Không đến bao lâu, lóe lên ánh bạc.

	Ngoại đạo hóa thân đồng dạng đi tới động phủ ở trong.

	Ba tên Phương Tịch ngồi đối diện nhau.

	Chỉ thấy Phương Tịch bản tôn bồng bềnh xuất trần, lại mang theo sinh cơ dạt dào khí, giống như một cây cổ thụ chọc trời.

	Ngoại đạo hóa thân một bộ áo bào đen, vẻ mặt lạnh lẽo, dường như vạn năm không thay đổi hàn băng.

	Thần đạo hóa thân lại là miện phục tại người, uy nghiêm đủ nhất, làm sao khí tức ở ba người trong, xem như là yếu nhất.

	Ngoại đạo hóa thân trầm mặc không nói, bỗng nhiên khoát tay, hai vệt ánh sáng hai bên trái phải, phân biệt bắn về phía bản tôn cùng Thần đạo hóa thân.

	Phương Tịch bản tôn đưa tay chộp một cái, một con Khí Vận cổ liền tái hiện ra.

	"Lần này Thần đạo thế giới hành trình, dù là cái khác thu hoạch đều không có, chỉ là cái này 'Thái Hư Hóa Minh Lê Đầu Thất Tinh pháp đàn' liền kiếm lời."

	Trên mặt hắn hiện ra vẻ vui mừng.

	Lấy bây giờ thất giai trận pháp sư trình độ, hoàn toàn có thể mang cái này Thần đạo pháp đàn cải tạo thành làm vì cùng cấp trận pháp!

	Lại lấy 'Khí Vận cổ' làm vì trấn vật, tăng lên rất nhiều 'Tiêu Tai Giải Ách Khí Vận huyền quang' uy năng.

	Phối hợp 'Huyền Minh kỳ' bên trong 'Huyền Minh Độ Ách Trừ Hối thần quang', chỉ sợ có thể cho Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ đều mang đến tử vong uy hiếp.

	Chờ đến tương lai, chính mình lên cấp cửu giai Tiên trận sư đường tắt, liền ở trong đó.

	"Ba trận hợp nhất, Cửu Khúc Hoàng Hà Tam Hoa tiên trận chính là thành. . ."

	"Trận pháp sư con đường, cuối cùng cũng coi như đi thông."

	Phương Tịch khá là cảm khái.

	Lựa chọn phụ tu trận pháp chi đạo, là hắn vừa bắt đầu liền làm ra quyết định.

	Bây giờ, cái này một tu tiên bách nghệ chung quy sắp sửa bị hắn tu luyện tới Địa Tiên giới cảnh giới điên phong nhất!

	"Thật đáng mừng, thật đáng mừng. . ."

	Phương Tịch cảm khái một phen, lúc này mới có tâm tư kiểm tra cái khác sự vật.

	Chỉ thấy rơi vào Thần đạo hóa thân trong tay, rõ ràng là cái viên này 'Thanh Đồng quân' chí bảo!

	Mà lúc này, hắn một tia thần thức tiến vào này Thần đạo phù chiếu trong, lập tức liền nhìn thấy bị trấn áp ở thần ấn nơi sâu xa nhất một tia sáng trắng!

	Ở bạch quang bên trong, rõ ràng là một viên phù lục tàn phiến!

	Này phù lục toàn thân thuần trắng, tỏa ra chí cao đến lớn, chí tôn chí quý khí. . .

	"Dĩ nhiên là 'Thiên đế phù chiếu' một phần? Ta làm sao có khả năng chém đến động Thiên đế phù chiếu?"

	"Xem ra, vẫn là Thiên đế cố ý nhường, tương đương với chủ động lộ ra kẽ hở, nghênh tiếp ta mạnh nhất một kiếm. . . Như vậy dựa vào hắn chủ động phối hợp, mới có thể chém xuống Thiên đế phù chiếu một góc."

	Cho tới vì sao để cho mình chém xuống này phù lục một góc, Phương Tịch cảm giác Thiên đế chính là là cố ý hành vi, phải là cùng hóa giải thiên đạo ô nhiễm có quan hệ.

	'Huống chi. . . Lấy tiểu thế giới kia Nhân Quả pháp tắc mà nói, trung thiên thế giới Thiên đình trong, Nhân Quả pháp tắc chỉ có thể càng thêm khó mà tin nổi. . . Ta đối với Thiên đế chính là ân cứu mạng, hắn không cho ra ngang nhau giá trị đồ vật, chỉ sợ khó có thể thoát khỏi nhân quả, thuận lợi phi thăng. . .'

	Thần đạo hóa thân biểu hiện nghiêm nghị, bắt đầu trước luyện hóa cái kia một đạo 'Đông Hoa Tử Phủ Thiểu Dương Mộc Công Thanh Đồng quân' thần chức!

	Ở phía kia trung thiên thế giới cùng với phụ thuộc bên trong tiểu thế giới, Thần đạo hóa thân không dám luyện hóa Thanh Đồng quân thần chức, không công rơi vào nhân quả la võng trong.

	Nhưng ở Địa Tiên giới bên trong, lại là không gì kiêng kỵ.

	Lại thêm vào có bản tôn cùng Ngoại đạo hóa thân phụ trợ, không đến bao lâu, Thần đạo hóa thân hét dài một tiếng, quanh thân miện phục lại biến nhiều phong hỏa lôi đình các loại chương văn, tổng cộng bảy chương. . . Đây là vương giả chi phục, tạo hình càng thêm cổ điển, đại biểu đã trở thành 'Thiên quân' !

	Quân giả, thiên nhiên mang theo một phần tư hữu quyền bính, dù cho ở Thiên đình trong, đều là một phương chư hầu, có thể lấy thoáng chống lại Thiên đế.

	Ở Địa Tiên giới tới nói, thì tương đương với Hợp Thể!

	"Đáng tiếc, cũng chính là cái Hợp Thể tu sĩ thôi. . ."

	Thần đạo hóa thân trên mặt thêm ra một ít màu xanh hoa văn, giống như xăm mặt, lúc này lại không để ý lắm, vừa nhìn về phía trong tay thần ấn đáy, cái kia một góc thuần trắng 'Thiên đế phù chiếu' !

	"Thiên đạo khí tức. . . Quả nhiên, Thiên đế đem lượng lớn thiên đạo ô nhiễm đều phong ấn tới đây một góc trong, lại để ta chém xuống, xem như là hoàn toàn giải trừ mối họa, lại cùng ta chấm dứt nhân quả. . ."

	Thần đạo hóa thân lẩm bẩm một tiếng: "Thiên đạo. . . Cái này thật đúng là. . . Buồn ngủ đưa gối a!"

	Thiên đạo đồng hóa, kỳ thực cũng là một loại cực lớn cơ duyên, tương đương với trực tiếp đem thiên địa pháp tắc quán đỉnh!

	Nếu là còn ở phía kia Thần đạo thế giới, Phương Tịch đương nhiên không dám trực tiếp hấp thu.

	Dù sao đã như thế, thì tương đương với bị cái kia một thế giới đồng hóa.

	Nhưng ở Địa Tiên giới, thì lại khác.

	Phía kia thiên đạo ô nhiễm, ở Địa Tiên giới bên trong, lại là khí hậu không thích ứng.

	Hoặc là nói, chính là bởi vì hai bên 'Thiên địa pháp tắc' có chút sai biệt, mới dẫn đến ở đây giới tìm hiểu sẽ không thật sự bị thiên địa đồng hóa.

	Lại ngược lại có thể càng thêm cảm ngộ thiên địa, thu được lợi ích cực kỳ lớn, thậm chí đem pháp tắc cảm ngộ tăng lên đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ.

	"Chờ đã. . ."

	Thần đạo hóa thân một tia thần lực rơi vào cái kia một góc 'Thiên đế phù chiếu' bên trên, bỗng nhiên cảm nhận được một luồng mênh mông mà cổ lão khí tức.

	Tùy theo mà đến, còn có Thiên đế một đoạn truyền âm:

	"Ta là Thiên đế, cũng không này giới người, lúc trước mang theo 'Thổ địa thần lục' xuyên qua, ngưng tụ đèn nhang, tiếp theo đăng thần, khai sáng Thần đạo. . . Từng bước một thành tựu đế quân vị cách."

	"Chính là bởi vì 'Thiên đế phù chiếu' mang theo dị giới khí tức, bị này phương thiên đạo không cho, không cách nào hoàn toàn hợp đạo, mới có thể duy trì một tia nhân tính. . ."

	"Nhưng, có lợi cũng có tệ. . . Khi ta hoàn toàn trở thành thần linh sau khi, này phương thiên địa bên trong, cũng bắt đầu sinh ra tiên thiên thần linh. . . Ta khai sáng Thần đạo, lại chung quy là thiên địa tính toán. . ."

	"Đạo hữu cứu ta nhân tính, lúc này lấy vật này báo đáp, nhân quả hai tiêu!"

	(* bồ nào coi bộ đầu của con tác này Hương Hỏa Thành Thần Đạo - thì biết tới main này)

	. . .

	"Cái này. . ."

	Thần đạo hóa thân con ngươi thoáng co rụt lại: "Cái này thiên đế, dĩ nhiên cũng là một cái người xuyên việt? Mang theo Thổ địa thần lục xuyên qua, rồi sau đó khai sáng Thần đạo? Từng bước một thành tựu Thiên đế?"

	Tin tức này, ở thiên đình xem như là kinh thế hãi tục.

	Nhưng đối Phương Tịch mà nói, cũng là cái kia sự việc. . .

	Hắn đều xuyên qua rồi không biết bao nhiêu lần!

	Càng làm cho hắn cảm thấy hứng thú, vẫn là phía kia thiên đình thế giới phản chế!

	"Dựa theo Thiên đế nói, cái kia một phương thiên địa, nguyên bản không có Thần đạo, hắn mới là người khai sáng. . ."

	"Đợi đến Thần đạo hệ thống hoàn thiện sau khi, bên trong đất trời, dĩ nhiên có tiên thiên thần linh xuất hiện, thậm chí có thể lấy tự chủ tăng lên thần phẩm, một lần khiến Thiên đế phi thường khủng hoảng, thậm chí ra tay giết chết, khống chế. . ."

	"Nhưng càng là áp bức, đàn hồi càng lợi hại. . ."

	"Đến cuối cùng, thiên đạo đồng hóa ngày càng nghiêm trọng, làm cho Thiên đế không thể không 'Lấy thân hợp đạo', tương đương với từ Thần đạo công ty chủ tịch hội đồng quản trị, lại biến thành thiên đạo người làm công. . . Cái này đương nhiên không thể nhịn!"

	"Ta cứu hắn ra đến, chính là công đức vô lượng, thu 'Thiên đế phù lục' một góc, cũng coi như giá trị tương đương. . . Có thể tiêu nhân quả."

	Một niệm đến đây, Phương Tịch cảm giác cái kia một góc 'Thiên đế phù chiếu' đối với mình cảm giác bài xích trong nháy mắt yếu bớt đến gần như tại không có.

	Hắn hơi suy nghĩ, 'Đông Hoa Tử Phủ Thiểu Dương Mộc Công Thanh Đồng quân' Thần đạo phù chiếu bồng bềnh hạ xuống.

	Cái kia một góc 'Thiên đế phù chiếu' nhất thời hóa thành một đạo bạch quang, cùng Thanh Đồng quân thần chiếu dung hợp!

	Thần đạo hóa thân đột nhiên ngẩn ra, cảm nhận được một luồng rộng lớn, mênh mông khí tức xông tới mặt.

	Vô cùng vô tận thiên địa pháp tắc cảm giác ngộ, trực tiếp hiện lên ở trong biển ý thức của hắn, tương đương với 'Quán đỉnh'!

	Hư không, thời gian, khí vận, nhân quả, lôi đình. . .

	Đủ loại pháp tắc, ở trước mặt hắn rút đi thần bí khăn che mặt.

	Nhưng những thứ này đều còn không là trọng yếu nhất!

	Chỉ thấy cái kia 'Đông Hoa Tử Phủ Thiểu Dương Mộc Công Thanh Đồng quân' Thần đạo phù chiếu quang mang lóe lên, tiếp theo tỏa ra bảy màu vầng sáng.

	Bảy màu vầng sáng lẫn nhau dung hợp , hóa thành một vòng chí tôn chí quý bạch quang.

	Ở bạch quang trong, một đạo hoàn toàn mới Thần đạo phù chiếu tái hiện ra!

	trên viết — — 'Đông Hoa Thái Diệu Huyền Chân Vô Lượng Trường Thanh đại đế' !

	"Trường Thanh đại đế?"

	"Dĩ nhiên là đế quân vị?"

	Phương Tịch đều lấy làm kinh hãi.

	Bất quá, nghĩ đến cái kia 'Thiên đế phù chiếu' chính là thiên hạ Thần đạo chi nguyên, lại là từ dị giới xuyên qua đồ vật, tất nhiên có tạo hóa huyền bí công hiệu.

	Chính mình thần chức hòa vào một góc sau khi, lên cấp đế quân vị cách, tựa hồ cũng có thể lý giải?

	"Thần đạo hệ thống, Thiên quân bên trên, là Thiên vương, Thiên tôn, đế quân!"

	"Đương nhiên, đế quân trong 'Thiên đế', có siêu nhiên vật ngoại vị cách."

	"Thiên vương, Thiên tôn, đều cơ hồ tương đương với Đại Thừa kỳ, Thần đạo đế quân vị cách cũng giống như thế, nhưng cũng nhiều một tầng 'Quân cách', mang ý nghĩa đối với hạ tầng thần linh quyền sinh quyền sát trong tay!"

	Phương Tịch tin tưởng, tuy rằng Thiên quân đều có nhất định phản kháng năng lực, nhưng nếu vị kia Thiên đế quyết định, thanh tẩy thiên đình các Đại thiên tôn, Thiên vương, Thiên quân. . . Chỉ sợ cuối cùng trả giá nặng nề sau khi, đều có thể thu được thành công!

	Bởi vì thiên điều nghiêm ngặt, Thiên đế chúa tể tất cả, vốn là thiên điều căn cơ!

	Thay lời khác tới nói, những kia thiên quân, Thiên vương, Thiên tôn cũng quỳ qua, không đứng lên nổi. . .

	'Như ở Thần đạo thế giới, dù là dung hợp cái này thiên đế phù chiếu ta nhiều nhất nắm cái 'Thiên tôn' vị cách. . .'

	'Nhưng ở Hãm Không đảo, lại đánh bậy đánh bạ làm Thần đạo chi chủ. . . Đó chính là đế quân vị cách!'

	Phương Tịch con ngươi hơi phát sáng.

	Cái này Thần đạo hóa thân dĩ nhiên nhảy một cái thành trong tay mình mạnh nhất chiến lực!

	Hắn lại tinh tế cảm ứng, lại phát hiện một điểm không đúng: "Tuy rằng có đế quân vị cách, nhưng thần lực vẫn là quá mức hiếm ít một chút. . . Cần lượng lớn tích trữ a."

	"Nói cách khác, Thần đạo hóa thân 'Trường Thanh đại đế' không có tu vị bình cảnh, chỉ cần tín ngưỡng lực lượng hoặc là thủ hạ thần linh con số đi lên, liền có thể hướng đến Đại Thừa chiến lực!"

	Thần đạo thế giới Thiên đế gần như vô địch, chính là lấy mình tâm thay thiên tâm duyên cớ.

	Trường Thanh đại đế chỉ cần không thể luyện hóa Địa Tiên giới bản nguyên, ban bố thiên điều, thay thế thiên địa pháp tắc, đại khái là vĩnh viễn không đạt tới Thiên đế đỉnh cao lúc vượt qua Đại Thừa cảnh giới.

	Nhưng đối với Phương Tịch mà nói, Đại Thừa cấp số chiến lực, đã đầy đủ!

	"Chính là Địa Tiên giới đồng dạng sẽ 'Đạo hóa', chỉ có thể tận lực lấy Nhân đạo đèn nhang 'Mất ta' va chạm nhau. . . Thậm chí ở đạo hóa nghiêm trọng lúc, có thể lấy lựa chọn từ bỏ này Thần đạo hóa thân!"

	Phương Tịch bản tôn con mắt u ám mà thâm thúy, hắn căn cơ, xưa nay đều là tiên đạo!

	Mà lúc này, Thần đạo hóa thân thậm chí chủ động bắt đầu ngủ say.

	'Trường Thanh đại đế' thần chức bên trong mang vào thiên địa pháp tắc cảm ngộ, thậm chí các loại thần thuật, thần thông. . . Số lượng đều quá mức kinh người, quả thực phong phú, nhất định phải chậm rải tiêu hóa.




