




Chương 827 : Sinh Dục


Thanh triều.

	Từ khi Hãm Không đảo trên các hết thẩy người quốc gia bị Phương Tịch tiếp quản sau khi, phái Cửu Châu tu sĩ dần dần nhẫn không chịu được nước nhỏ mọc như rừng, chính ra nhiều cửa phiền phức cảnh tượng, bắt đầu có ý thức chỉnh hợp các đại vương triều.

	Đầu tiên là lấy các nước nhỏ làm trụ cột, thành lập 'Đại Thanh Liên hiệp quốc', trước tiên thu hồi kinh tế cùng quân sự quyền lực.

	Sau đó bắt đầu phổ cập giáo dục, kế hoạch ở ba đời người sau khi, lại hoàn toàn thống nhất, tiến hành hiện đại quốc gia cải tạo.

	Đã như thế, cũng không vi phạm phái Cửu Châu lúc trước đối với những kia quốc quân hứa hẹn.

	Có thể nói, tu sĩ cấp cao bởi vì tuổi thọ lâu đời, đã là như thế có kiên trì.

	Ba đời người bất quá chỉ là một giáp, sáu mươi năm mà thôi. . .

	Nhưng này chút phàm nhân quốc quân, đã sớm chết già hoặc là ốm chết một vòng thậm chí vài luân, cái này liền không phải tá ma giết lừa, đồng thời phổ biến chánh lệnh chịu đến chuyển đến cũng so với nhỏ.

	. . .

	Một tòa thành trì trong bách tính hội tụ về công cáo bài dưới, nhìn quan phủ lại dán ra mới bố cáo.

	Được lợi từ rộng rãi làm trường học, bây giờ bách tính bên trong biết chữ người vẫn có thể tìm ra một ít.

	Lúc này liền có người lớn tiếng đọc chậm lên:

	"Sinh dục lệnh khen ngợi!"

	"Triều đình lệnh viết: Bách tính phải nhiều sinh con, lấy tráng xã tắc Thần đạo. . . phải nghiêm túc tuân trước pháp lệnh. . . Cô gái mười tám không lấy chồng, chồng hai mươi không cưới, phạt hắn mẹ cha hai giáp. . . Thành lập bệnh viện, sinh sản người nhập khoa sản. . ."

	"Sinh dục khen thưởng tăng gấp đôi, như bách tính sinh con, thưởng 'Gạo Hỏa Ngọc' ba trăm cân, trâu cày một đầu, sinh nữ, thưởng 'Gạo Bích Ngọc' ba trăm cân, heo mập một đầu, sinh tử nữ thành niên vượt quá ba người người khen thưởng linh thạch hạ phẩm một viên. . . Sinh sản tổng cộng vượt quá mười người thành niên người, ấm một con trai nhập 'Tiên môn' !"

	. . .

	"Cái này. . . Triều đình thiên ân a."

	Một tên lão hán nghe xong, đối với trước những kia trừng phạt khịt mũi coi thường, dù sao cổ đại cô gái mười lăm, mười sáu chi tiêu hàng năm gả đều chỗ nào cũng có, mười tám tuổi đã là gái lỡ thì.

	Nam tử càng là muốn rất sớm cưới vợ, bằng không làm sao có thể sinh sôi đời sau?

	không có con cái. . . Ở cổ đại nhưng là lớn bất hiếu!

	Cái này kỳ thực là phái Cửu Châu tu sĩ quan niệm không giống, đồng thời cô gái quá sớm sinh sản, kỳ thực bất lợi cho thuận sinh, bởi vậy mới đưa pháp định kết hôn tuổi tác về phía sau chậm lại mấy tuổi.

	Cái gọi là trừng phạt mệnh lệnh, trên căn bản phạt không được người.

	Ngược lại là tưởng thưởng mệnh lệnh, rất nhiều người đều có thể trên tiêu chuẩn!

	Bất luận 'Gạo Hỏa Ngọc' vẫn là 'Gạo Bích Ngọc', đều là 'Chuẩn linh gạo', hoặc là nói 'Bán Linh gạo' !

	Chính là phái Cửu Châu mở rộng ra hạt giống, tuy rằng không vào nhất giai linh gạo, nhưng thắng ở đối với linh khí yêu cầu không cao, phàm nhân ở bình thường trong ruộng đều có thể trồng trọt, chăm sóc. . . Đồng thời cũng ẩn chứa một tia cực kỳ nhỏ linh khí.

	Phàm nhân ăn, có thể cường thịnh kiện thể, bách bệnh không sinh.

	Thậm chí tăng lên con cháu đời sau linh căn tố chất ưu việt người xuất hiện xác suất!

	Chớ nói chi là, còn có trâu cày cùng heo khen thưởng, thậm chí sinh dưỡng vượt quá ba vị con cái, liền khen thưởng một viên linh thạch!

	Thời đại này nhân gia, nhà ai không sinh cái mười cái tám cái?

	Ở bệnh viện mở rộng ra sau khi, còn nhỏ chết trẻ cũng giảm thiếu, cơ bản đều có thể sống đến 'Mười tám tuổi' thành niên.

	Mà một khi thành niên người vượt quá ba cái, là có thể khen thưởng một viên linh thạch!

	Đây chính là so với miếng đồng, vàng bạc càng có giá trị tiền, thậm chí khả năng từ tiên nhân nơi đó đổi lấy không ít chỗ tốt!

	Này lệnh vừa ra, đã có không ít người âm thầm bàn tính ra, trong nhà có được hay không lại thêm mấy cái con.

	Càng không cần phải nói, còn có thành niên mười vị con cái, đề cử một người tiến vào tiên môn danh ngạch!

	Này thế phàm nhân biết được người tu tiên tồn tại, nằm mộng cũng muốn để đời sau thu được tiên duyên, tiến vào trong tiên môn!

	Bây giờ, chỉ cần dưỡng dục mười vị con cái thành niên, liền có một cái tiến vào tiên môn danh ngạch?

	Vậy chẳng phải là muốn cướp phá đầu?

	"Lão phu nghe nói. . . Nghĩ muốn tu tiên, linh căn nhất định phải đạt đến hạ phẩm mới có thể. . . Như dưỡng dục mười tử, đều không có hạ phẩm Linh căn, nên làm thế nào cho phải?"

	Một tên lão hán lại là trên mặt có chút ưu sầu vẻ.

	"Ha ha, Trương lão hán, con trai của ngươi không có, nói không chắc cháu trai có đây!"

	Một cái khác quen thuộc hàng xóm không khỏi liền cười nói.

	"Khục khục. . ."

	Công văn phía dưới, một tên triều đình quan lại tằng hắng một cái: "Các ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ, tiên môn tự có biện pháp. . . Thực sự không được, còn có thể chuyển nhập thần đạo mà!"

	"Thần đạo tốt, Thần đạo được!"

	Trương lão hán vừa nghe, con ngươi nhất thời sáng lên.

	So với tu tiên mà nói, Thần đạo kỳ thực cùng bách tính tiếp xúc càng nhiều, bọn họ cũng càng thêm biết được Thần đạo chỗ tốt.

	Đặc biệt. . . Thần đạo không cần tu tiên tố chất, điểm này đủ để làm cho nhiều phàm nhân điên cuồng.

	Không ít phàm tục quyền quý bây giờ đều đang toàn lực phối hợp triều đình thi chính, liền nghĩ thu được sắc phong, chết rồi Âm linh bất diệt , tương tự chuyển nhập thần đạo!

	Kỳ thực, dù cho muốn nhập tiên môn tu tiên, phái Cửu Châu cũng không phải là không có biện pháp.

	Dù sao người người đều có linh căn, chỉ là thuộc tính cao thấp mà thôi, phái Cửu Châu đối với hạ phẩm Linh căn nhận định tiêu chuẩn nhưng là thấp hơn nhiều tu tiên giới tiêu chuẩn.

	Càng không cần phải nói, còn có tố chất dịch ưu hóa tồn tại.

	Bất quá, những người dân này cùng quan phủ nghĩ đến càng nhiều, vẫn là Thần đạo. . . Thậm chí cảm thấy Thần đạo càng tốt hơn.

	"Lão hán trở lại liền nỗ nỗ lực, tranh thủ lại sinh một đứa con trai ra đến."

	Trương lão hán ánh mắt sáng lên, hắn mọc ra năm trai bốn nữ, trong đó phần lớn đều đã thành niên.

	Chỉ cần thêm ít sức mạnh, tựa hồ là có thể thỏa mãn yêu cầu?

	Cái này há không phải nói, Trường sinh chi đạo, đang ở trước mắt?

	Dựa vào nhiều tử nhiều phúc tu tiên?

	Không ít người trong mắt đều bốc lên dã tâm ánh lửa. . .

	. . .

	"Cái này Đại Thanh Liên hiệp quốc, chánh lệnh vẫn là hết sức thông."

	Không có ai chú ý tới, trên trời cao.

	Phương Tịch chính ngồi ngay ngắn vân sàng, quan sát phía dưới, than thở một câu.

	Ở bên cạnh hắn, còn có một tên Thần đạo quan chức đầy mặt cười theo: "Chính là. . . Ta phái Cửu Châu chú trọng nhất chánh lệnh trên truyền dưới nhận."

	Phải biết quan liêu tập đoàn đối xử phía trên có hai đại tuyệt chiêu, thứ nhất viết dương thịnh âm suy, thứ hai viết làm trầm trọng thêm!

	Trị dân trước tiên trị quan, nếu không trước đem quan liêu cho ăn no, hoặc là khiến cho phục tùng, lại tốt pháp lệnh cũng khó có thể chấp hành đi xuống, thậm chí chánh lệnh không ra hoàng cung.

	"Ừm. . . So với bản thổ môn phái tu tiên, chúng ta phái Cửu Châu xác thực am hiểu trị dân."

	Phương Tịch âm thầm gật đầu, biết mình lựa chọn không sai.

	Thần đạo cùng Cửu Châu giới xác thực vô cùng xứng đôi.

	Cửu Châu giới tu tiên khoa học kỹ thuật, công lao lớn nhất cũng không ở chỗ mũi nhọn đổi mới, mà ở chỗ phổ cập hóa!

	Tỷ như cái này 'Gạo Hỏa Ngọc' cùng 'Gạo Bích Ngọc', cũng không phải là không thể nghiên cứu đến nhất giai, nhưng này sinh trưởng nhu cầu liền cao, ít nhất phải Linh nông mới có thể trồng trọt.

	Cao giai linh gạo Phương Tịch trên tay có không ít, thậm chí hôm nay đều ở hằng ngày dùng ăn thất giai linh gạo.

	Nhưng thích hợp người bình thường trồng trọt 'Bán Linh gạo', hắn liền không bỏ ra nổi đến. . .

	Dân lấy thức ăn làm trời!

	Linh gạo sản lượng đi lên, lại thêm vào hài lòng chữa bệnh, nhân khẩu nổ tung chỉ ở khoảnh khắc. . .

	Đối với người tu tiên mà nói , chờ đợi mấy chục năm hơn trăm năm, cũng không dài dằng dặc.

	Đối với Thần đạo mà nói, thì càng là như vậy.

	"Việc này. . . Ngươi làm được không sai."

	Phương Tịch nhìn cái này thần linh: "Ngươi cái này Phủ thành hoàng cũng không cần làm, thăng nhiệm châu Thành Hoàng đi!"

	"Đa tạ Đạo chủ!"

	Phủ thành hoàng vui sướng quỳ gối.

	Hắn nguyên bản chính là căn chính miêu hồng Cửu Châu giới tu sĩ, tu vị ở khoảng Trúc Cơ, đi theo Quỷ Phủ các loại Tôn giả phi thăng Địa Tiên giới.

	Sau đó chủ trì điển lễ lúc, không cẩn thận đắc tội rồi trong phái đại lão, nghe đồn muốn cho hắn đi làm Quỷ tu.

	Người này cũng là kẻ hung hãn, lúc này ngay khi Thần đạo thí nghiệm lúc chủ động báo danh, xem như là vị trí thứ nhất.

	Bây giờ chân chính xem như là một cái 'Thiên tài', làm Phủ thành hoàng sau khi, thần lực liền có thể so với Kết Đan tu sĩ ở Thần vực trong, dù cho Nguyên Anh chân quân đều khó mà bắt xuống.

	Mà Đạo chủ nhận lời lên chức châu Thành Hoàng, chính là đánh vỡ chính ngũ phẩm vách ngăn, tiến vào tòng tứ phẩm hoàn toàn mới thiên địa!

	Thần lực màu vàng óng có thể thai nghén bộ phận thần lực màu xanh, có thể nói một bước lên trời!

	"Thật tốt làm việc, không muốn lại giống như lần trước như vậy."

	Phương Tịch dặn dò một câu, thân hình hóa thành thanh quang, thoáng qua biến mất.

	Cái này thiên tài nhất thời ngây ra tại chỗ, đã dương hóa thân thể bên trên dĩ nhiên có chút mồ hôi lạnh chảy ra: "Đạo chủ. . . Còn nhớ kỹ đây. . ."

	Hắn lúc trước từ bỏ tiên đạo, chuyển tu Thần Đạo, cũng là rơi xuống quyết tâm rất lớn.

	Vừa ý chính là Thần đạo khi đó cũng không có bao nhiêu đồng liêu tranh đoạt, tăng lên đến không gian cực lớn.

	Quả nhiên, không tới mấy chục năm, liền ung dung lên cấp chính ngũ phẩm Phủ thành hoàng, một thoáng vượt quá rất nhiều đồng cấp.

	Bây giờ, càng là có thể lấy đột phá tòng tứ phẩm!

	Nhưng theo Phương Tiên đạo chủ dần dần đem sự chú ý dời đi đến Hãm Không đảo, thậm chí thành lập 'Tiểu đạo đình', thu nạp các loại không có linh căn phàm nhân nhân tài sau khi, cái này thiên tài cũng cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

	Trong phàm nhân, sao lại thiếu hụt anh hùng hào kiệt?

	Chỉ là trước bị linh căn có hạn, dù cho đầy bụng thiên phú tài tình, cũng khó có thể bay lên.

	Hiếm thấy có Thần đạo một cơ hội, há có thể không gắt gao nắm lấy?

	Thậm chí , liền ngay cả những kia linh căn tố chất thấp kém cấp thấp người tu tiên, cũng lại đây tham gia trò vui.

	Thần đạo chính là một cái củ cải một cái hố, cảm thụ dần dần không khí sốt sắng, cái này Phủ thành hoàng đã xem như là dùng hết toàn lực trèo lên trên, thật vất vả mới ở lãnh đạo trước mặt lộ cái mặt.

	Lại không nghĩ rằng, cái này lãnh đạo còn nhớ kỹ chính mình cố sự.

	Cái này thứ tự, sao một cái sầu chữ được?

	. . .

	"Đại Thanh Liên hiệp quốc, làm rất tốt."

	Phương Tịch ở chính mình trên địa bàn dò xét một vòng, đối với kết quả phi thường hài lòng.

	Phàm nhân tuy rằng giống như cỏ dại, nhưng có ngoan cường sinh mệnh lực.

	Chính mình thoáng cho chút mưa móc, lập tức liền lấy điên cuồng tốc độ mở rộng.

	Đại Thanh Liên hiệp quốc thành lập không tới ba mươi năm, nhân khẩu liền tăng gấp mấy lần, tín ngưỡng lực lượng tùy theo cuồn cuộn mà tới.

	Chính mình Thần đạo hóa thân dù cho ở trong giấc ngủ say cũng có thể cảm nhận được này cỗ trợ lực, các loại tiêu hóa tốc độ đều nhanh hơn không ít.

	Chờ đến xuất quan thời khắc, cái kia chính là một cái Đại Thừa chiến lực!

	'Thần linh rời đi Thần vực, thì sẽ thần lực lớn suy. . .'

	'Chỉ ở Hãm Không đảo, thậm chí Đại Thanh quốc gia bên trong làm dữ, còn chưa đủ. . .'

	'Nghiên cứu phương diện này, vẫn là muốn tăng nhanh.'

	Đối với Thần đạo hạn chế, kỳ thực Phương Tịch đã ở tay giải quyết, đồng thời từ lâu nghĩ ra không ít thay thế phương án.

	Đơn giản nhất, không gì bằng mang theo một cái động thiên chí bảo, đem bách tính dời nhập bên trong.

	Cho tới giấu tại Thần vực bên trong cái gì?

	Thần vực tính chất đặc thù, chỉ thích hợp âm hồn, không thích hợp máu thịt sinh mệnh người sống lâu dài sinh tồn, bằng không liền có thể từ từ đem đồng hóa, biến thành nửa người nửa quỷ đặc thù tồn tại.

	Cũng là Địa Tiên chi đạo, cùng Thần đạo có thể nói tuyệt phối, nhưng Phương Tịch nhưng không nghĩ bản tôn trải qua đèn nhang Thần đạo, gặp đạo hóa mất ta kiếp số.

	"Bây giờ tốc độ này, vẫn là chậm một điểm. . . Đợi đến Thần đạo hóa thân xuất quan, làm không tốt đều muốn mấy trăm năm, ta bản tôn đều tu thành Đại Thừa, hắn cũng không còn tác dụng gì nữa."

	Phương Tịch âm thầm nghĩ: "Nhân khẩu sinh sôi, cũng cần càng nhiều thổ địa. . . Cùng Hãm Không đảo bên trên dị tộc, sớm muộn tất có một trận chiến!"

	"Hoặc là nói, dị tộc không phải người ngu, nhìn thấy Nhân tộc như vậy liều mạng sinh sôi, kẻ ngu si đều biết muốn tới tranh cướp không gian sinh tồn! Bây giờ là ta cái này Hãm Không đảo đệ nhất tu sĩ tên tuổi trấn áp, còn không có việc lớn gì, nhưng đợi đến Thần đạo không ngừng kéo lên cao, triển lộ ra khủng bố tiềm lực sau khi, dù là lại có thêm mâu thuẫn, dị tộc cùng yêu ma đều làm không tốt muốn liên hợp lại công ta."

	Phương Tịch với thế cục thấy rõ.

	Cái này nói đến còn có chút khôi hài, ở bên ngoài, bây giờ Yêu tộc liên hợp dị tộc liên minh, chính đang điên cuồng tiến công Nhân Ma hai tộc, Nhân Ma hai tộc nhưng là bị ép liên thủ.

	Mà ở Hãm Không đảo bên trên, Nhân tộc lại là rơi xuống bị vạn tộc vây công cục diện.

	Tất cả những thứ này lựa chọn, đều chỉ là căn cứ vào lợi ích, chỉ đến thế mà thôi. . .




