




Chương 828 : Hợp Thể Trung Kỳ


Đấu chuyển tinh di.

	Thời gian cực nhanh.

	Trong nháy mắt, lại là hơn trăm năm đi qua.

	Hắc Sâm hải.

	Phái Cửu Châu trụ sở.

	Phương Tịch nửa nằm ở ghế dựa mềm trên, bên cạnh là một cái thiên kiều bá mị mỹ nhân, chính đưa một viên linh quả vào miệng.

	Trong ngực bên trong, còn kéo một con Tam vĩ yêu hồ.

	Không thể không nói, cái này Tô Tam da lông bóng loáng trôi chảy, cảm giác vô cùng tốt, so với mềm mại nhất vạn năm Thiên tằm ti gấm vóc còn muốn mềm mại, làm hắn đều có chút nghiện.

	Vừa tàn nhẫn kéo một cái hồ ly lông sau khi, Phương Tịch mới tùy ý đem tiểu hồ ly ném đi.

	Tiểu hồ ly trên đất ríu rít kêu vài tiếng, lăn khỏi chỗ , hóa thành một cái thiên kiều bá mị thiếu nữ, nhìn hướng về Phương Tịch trong con ngươi mang theo một tia u oán.

	Nào có như vậy dùng hết liền ném?

	Mặc dù là tiểu sủng, nhưng cái này đãi ngộ cũng quá. . .

	Phương Tịch nhưng lại không để ý đến nàng, chỉ là lấy ra một cái vỏ xanh hồ lô, lại uống một hớp linh tửu, lúc này mới thở dài một hơi nói: "Làm sao, có thể nghĩ rõ ràng làm 'Hương phu nhân' có gì không tốt? Thần đạo tuổi thọ dài dằng dặc, còn có thể tiến bộ dũng mãnh. . ."

	Trên thực tế, đạo đình quan chức chỗ hổng quá lớn, hắn chính đang tại chung quanh tìm người điền hố.

	Đặc biệt tu sĩ cấp cao!

	Đối với những thứ này tiểu sủng mà nói, sinh tử vốn là nắm chi tại trong tay hắn, lại nhiều hơn một tầng hạn chế lại có làm sao?

	Thậm chí, Phương Tịch còn muốn hợp nhất một ít dị tộc do đó tan rã ẩn tại vạn tộc liên minh.

	'Hương phu nhân' chính là thần chức, làm sao vị phân thực tại thấp một chút.

	Tiểu hồ ly dù là lại không chí khí, tốt xấu cũng Phản Hư.

	Huống chi, nàng kỳ thực là Hồ tộc thiên tài, ủy ủy khuất khuất đảm nhiệm một cái tiểu thần, lại tính là gì chuyện?

	"Tiểu Hồ nghĩ rõ ràng, cũng không hối hận."

	Tô Tam vội vàng nói.

	"Ồ."

	Phương Tịch không tỏ rõ ý kiến, đợi đến Thần đạo hóa thân xuất quan, ít nhất có thể lấy sắc phong 'Thiên quân', đến thời điểm 'Hương phu nhân' là có thể một bước lên trời, biến thành 'Thiên Hương nữ quân' .

	Chỉ là Tiểu hồ ly này có mắt không tròng, vậy cũng liền thôi.

	Ngược lại có chính là người muốn làm!

	Dù sao đây chính là một bước trở thành Hợp Thể!

	Dù là Tiểu hồ ly này Tô Tam được đến Yêu tộc toàn lực chống đỡ, lên cấp Hợp Thể hi vọng, kỳ thực cũng là ở một khoảng chừng hai phần mười.

	Càng không cần phải nói, Thiên quân ngày sau còn có lên cấp Thiên vương, Thiên tôn khả năng.

	Tiểu hồ ly này vĩnh viễn sẽ không biết được, chính mình bỏ qua cái gì.

	"Nói đến, không lâu sau đó, chính là bản tọa tiệc mừng thọ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, đối với Tô Tam nói: "Ngươi đi thông báo Yêu tộc các đại Hợp Thể, đồng thời mang theo bản tọa một câu nói, không muốn sai lầm!"

	"Vâng."

	Tô Tam tâm thần tập trung cao độ lại thi lễ một cái, chậm rải lui ra.

	Phương Tịch nói muốn làm tiệc mừng thọ, nhưng cũng không nói mình bao nhiêu tuổi, để cho ngoại giới mười phần suy đoán.

	'Bất tri bất giác, ta cũng nhanh ba ngàn tuổi a.'

	'Khoảng cách lên cấp Hợp Thể, đều qua hai khoảng trăm năm. . .'

	Chờ đến Tô Tam rời đi sau khi, Phương Tịch uống một hớp Thanh Trúc tửu, biểu hiện khá là cảm khái.

	Tiếp theo, hắn liền đứng lên.

	Nương theo Phương Tịch đứng lên, ở hòn đảo trên không, có không tên mây đen hiện lên, vàng bạc hai màu lôi kiếp lấp loé.

	Đây là lên cấp Hợp Thể trung kỳ tiểu thiên kiếp!

	Địa Tiên linh cảnh trong, ba vạn mẫu Vạn Mộc Mẫu Khí hội tụ như mây, chen chúc mà tới!

	Ở Phương Tịch cơ thể trong, đan điền khí hải trong.

	Màu xanh chủ Nguyên Anh khẽ mỉm cười, không ngừng rút lấy Vạn Mộc Mẫu Khí, trên người tử ý dạt dào, thân hình lại lần nữa cất cao, đột phá tới khoảng hai thước!

	Nguyên Anh nửa thực chất hóa, cao tới hai thước!

	Cái này liền mang ý nghĩa, Khô Vinh quyết đột phá Hợp Thể trung kỳ cảnh giới!

	Tu luyện Địa tiên truyền thừa, lại có Vạn Cổ Trường Thanh thể, tu luyện tới Hợp Thể sơ kỳ đỉnh cao sau khi, đột phá chính là như vậy nước chảy thành sông!

	Trên đường chân trời, vàng bạc hai màu lôi vân nổ vang, một đạo lôi kiếp ầm ầm đập xuống.

	 mang theo lạnh lẽo thiên uy, khiến phái Cửu Châu trên hòn đảo một đám tu sĩ đều run cầm cập!

	"Không cần lo lắng, là Đạo chủ ở độ Hợp Thể trung kỳ tiểu thiên kiếp."

	Quỷ Phủ tôn giả nhìn cái kia vàng bạc lôi vân, trong mắt nổi lên một tia ước ao.

	Các đời Phương Tiên đạo chủ, quả nhiên đều là Cửu Châu giới thiên tư hơn người.

	Cái này một cái Đạo chủ so với trước một cái, thiên tư tựa hồ còn muốn càng thêm ưu việt.

	"Lập tức khởi động quanh thân trận pháp, phòng bị kẻ địch tập kích."

	Đồ Ma tôn giả lại là biết được gần nhất Hãm Không đảo thế cuộc căng thẳng, có cuồn cuộn sóng ngầm.

	Tuy rằng vạn tộc liên minh Hợp Thể tu sĩ không phải Phương Tịch đối thủ, nhưng nếu liên thủ lại, chỉ sợ Hợp Thể viên mãn tu sĩ cũng sẽ cảm thấy đau đầu.

	Càng không cần phải nói, dị tộc khả năng còn có giấu diếm lá bài tẩy, khiến đã từng là Phương Tịch đều có chút kiêng kỵ.

	Từng đạo trận pháp, từng toà Phù không thành, siêu cấp cứ điểm bị kích hoạt, tỏa ra ba động khủng bố.

	Cả hòn đảo nhỏ đều tựa hồ biến thành một con cực lớn sắt thép nhím gai.

	Nhưng kỳ thực, toàn bộ phái Cửu Châu phòng ngự, chỉ là phía ngoài xa nhất.

	Khi Phương Tịch bản tôn độ kiếp thời khắc, Ngoại đạo hóa thân tự nhiên chờ đợi ở một bên.

	Hắn ngồi xếp bằng ở tiểu Huyền Quy lưng rùa bên trên, nhẹ nhàng xoa xoa tiểu Huyền Quy hoa văn: "Ngươi huyết mạch nồng nặc, thiên phú không kém. . . Như đi Thần đạo, lại là có chút đáng tiếc."

	Tiểu Huyền Quy bây giờ theo Phương Tịch, một đường ăn ngon mặc đẹp, ở lục giai trong tu hành nhanh chóng.

	Tương lai lên cấp thất giai khả năng, ít nhất là Tiểu hồ ly kia Tô Tam mấy lần!

	Phương Tịch chuẩn bị trước hết để cho tiểu Huyền Quy lên cấp thất giai, suy nghĩ thêm có hay không chuyển nhập thần đạo vấn đề.

	Đem so sánh mà nói, Vân Hi tiên tử liền hoàn toàn không có phương diện này lo lắng.

	"Ngoài ra. . . Một ít dần dần theo không kịp ta bước chân phụ thuộc, Linh sủng. . . Thần đạo tốt xấu đều có thể cho cái lối thoát!"

	Phương Tịch nhìn về phía Địa Tiên linh cảnh, vẻ mặt không tên.

	Tiếp theo, Địa Tiên linh cảnh bóng mờ hiện lên, một mảnh linh vực từ từ triển khai.

	Cái kia vàng bạc lôi kiếp rơi vào linh vực trong, lại bị nhanh chóng trừ khử. . .

	Địa tiên linh vực có thể chống đỡ thiên địa pháp tắc áp chế, nguyên bản chính là hạng nhất Hóa kiếp bí thuật!

	Thiên lôi liên hoàn!

	Thoáng qua trong lúc đó, đã liên tục bổ mười tám đạo!

	Đến cuối cùng, từng tia từng sợi vàng bạc ánh chớp, thậm chí đột phá Địa tiên linh vực chi phong tỏa.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch cười lạnh, nhấn một cái trên người Vạn Yêu giáp.

	Bốn Đại chân linh bóng mờ hiện lên , hóa thành bốn màu ánh sáng, nghênh tiếp hướng về đầy trời lôi đình.

	Cái kia lôi kiếp oai trong nháy mắt lại lần nữa bị suy yếu mấy thành.

	Tiếp theo, Phương Tịch gào thét một tiếng, thân hiện nổi lên ra một tầng hào quang màu bạch kim, sau lưng giống như có một vòng mặt trời chậm rãi bay lên.

	Một cái giống như rồng mà không phải là rồng quái xà, quanh thân mang theo vô số phạn văn vảy vàng, chính ngửa mặt lên trời gào thét.

	Lấy có thể so với Hợp Thể trung kỳ luyện thể, chỉ là Hợp Thể trung kỳ tiểu thiên kiếp, vẫn bị song trọng suy yếu qua đi, tự nhiên khó có thể làm khó được đến hắn.

	Răng rắc!

	Một tia điện rơi vào Phương Tịch trên người, lập tức nổ tung, biến thành vô số bé nhỏ hồ quang điện.

	Vàng bạc hai màu hồ quang điện quanh quẩn Phương Tịch quanh thân, giống như vì hắn mặc lên một tầng sấm sét áo giáp.

	Tắm rửa lôi đình, Phương Tịch lại là bình yên vô sự.

	Cuối cùng. . . Phía chân trời vàng bạc hai màu lôi vân chung quy là bất đắc dĩ tiêu tan.

	Mây tiêu mưa nguôi, cầu vồng ngang trời.

	Từng tia từng sợi linh vũ hạ xuống.

	Phương Tịch mở ra hai tay, sắc mặt vô cùng bình tĩnh.

	Đối với hắn mà nói, đột phá Hợp Thể trung kỳ, xác thực chỉ là một chuyện nhỏ.

	. . .

	Hòn đảo bên trên.

	Vừa mới đi ra không bao lâu tiểu hồ ly Tô Tam, bây giờ mới dám từ trốn nơi ra đến, nhìn cái kia dần dần tiêu tan lôi vân: "Hợp Thể. . . Trung kỳ. . ."

	"Này Nhân tộc tu luyện, đều nhanh như vậy sao?"

	Nàng nhìn cái kia lôi vân tiêu tan nơi, tựa hồ rốt cục định xuống một cái nào đó quyết tâm. . .

	"Dĩ nhiên Hợp Thể trung kỳ. . ."

	Hắc Sâm hải bên trong, một chỗ dòng nước dần dần ngưng tụ , hóa thành hình người, dĩ nhiên là một cái Thủy tộc người!

	Thủy tộc người có thiên phú thần thông, hóa nước sau khi giấu tại Hắc Sâm hải bên trong, dù cho Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ đều khó mà phát hiện.

	Lúc này, tự nhiên là làm cái này các tộc mật thám, ở đây ngày đêm giám sát phái Cửu Châu tin tức.

	Bây giờ nhìn thấy cái này kinh người thiên tượng lập tức liền không nhịn được, phải nhanh rời đi, đem tình báo lan truyền về tộc bên trong.

	. . .

	Rất nhanh, 'Phái Cửu Châu thái thượng trưởng lão' đột phá Hợp Thể trung kỳ tin tức, giống như một trận bão táp, quét ngang qua Hãm Không đảo chư tộc!

	Nguyên bản đối với bọn họ mà nói, cái nào sợ Nhân tộc nhiều tăng cường một cái Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ, kỳ thực cũng không tính là gì.

	Nhưng ai bảo vị này chính là Hãm Không đảo đệ nhất tu sĩ đây?

	Không chỉ có là Hãm Không đảo đệ nhất tu sĩ, càng khống chế tất cả phàm nhân quốc gia, đồng thời cổ vũ sinh dục, trải qua trăm năm nhân khẩu vụ nổ lớn, đã sắp hướng ra phía ngoài mở rộng.

	 dã tâm, quả thực rất rõ ràng hiện rõ!

	Điều này làm cho tộc nhân đông đảo một ít dị tộc, không khỏi lo lắng lên.

	Một chỗ trận pháp bao phủ phòng lớn bên trong.

	Tia sáng tối tăm, mơ hồ có thể thấy được một tấm bàn dài, cùng với từng thanh cao lưng ghế dựa.

	Ở các cái ghế dựa trước, còn có một chiếc tạo hình kỳ dị thanh đồng cổ đăng.

	Lúc này, tay trái một chiếc thanh đồng cổ đăng bỗng nhiên sáng lên, chiếu rọi ra trên ghế ngồi một đạo sóng nước dập dờn bóng người.

	Cái này nước gợn sóng bóng người trước tiên mở miệng: "Căn cứ bộ tộc ta mật thám chiếm được tình báo, người kia xác thực lên cấp Hợp Thể trung kỳ. . ."

	"Ha ha. . . Như để ở ngoài người biết được, Hãm Không đảo đệ nhất tu sĩ đã từng là Hợp Thể sơ kỳ, bây giờ mới là Hợp Thể trung kỳ, chúng ta chính là trò cười."

	Một đạo khác ẩn giấu tại trong khói đen thân ảnh to lớn mở miệng, giọng nói trêu tức.

	"Man đạo hữu. . . Ngươi 'Thiên Man tộc' tuy rằng tộc nhân ít ỏi, nhưng công pháp tu luyện đặc thù, nhất định phải cùng một mảnh đại địa kết hợp lại, phối hợp 'Đại địa chi khí' mới có thể tiến giai, đối với lãnh thổ cũng rất có yêu cầu, liền không cần phải nói những thứ này nói mát."

	Một cái lạnh lùng nghiêm nghị tiếng nói mở miệng: "Chúng ta sở dĩ hội tụ ở đây, không phải là vì ứng đối cái kia Vương gia lão tổ sao?"

	"Hừ. . . Còn có cái gì dễ bàn, chúng ta gốc gác ra hết, cùng cái kia Vương gia lão tổ đấu nhau một tràng chính là."

	Nói lời ấy bóng người giống như một đám lửa, vô cùng chân diễm thiêu đốt , hóa thành chim lửa, Hỏa xà, Hỏa long. . . Không có cố định thân hình: "So với như Thủy tộc trong, cái kia một bộ cất giấu 'Ngũ Sắc Tố Vân kỳ', chính là một cái không trọn vẹn bát giai chí bảo, đủ để nhốt lại người kia nhất thời nửa khắc. . . Còn có yêu ma hai tộc, Yêu tộc trước tiên không nói, Ma tộc phải là còn ẩn giấu một cái lão quái vật, có lẽ đều Hợp Thể viên mãn. . ."

	"Hừ, ngươi Hỏa tộc trong, cũng là truyền thừa một viên 'Đại Hồ Thôn Diệt Thần Lôi châu' sao? Nghe đồn này Lôi châu chính là lấy Chân Tiên giới bí thuật, rút lấy Thiên phủ thần lôi cấp số cửu thiên lôi sát khí cô đọng, dù cho Đại Thừa Tán Tiên, trúng vào một lôi đều phải bị trọng thương. . ."

	Thủy tộc Hợp Thể nhàn nhạt nói.

	"Như đến khi đó, bản thân thì sẽ mang theo 'Đại Hồ Thôn Diệt Thần Lôi châu' xuất chiến. . ."

	Hỏa tộc Hợp Thể chuyện đương nhiên trả lời.

	Hỏa tộc người tính tình hung hăng, đồng thời cùng Thủy tộc người là tử địch, dù là bởi vì ngoại tại áp lực miễn cưỡng hợp tác, một khi có cơ hội nhưng vẫn là muốn lẫn nhau bấm lên.

	Còn lại các tộc Hợp Thể tu sĩ, lại cũng quen rồi.

	"Như vậy rất tốt, chúng ta các tộc gốc gác cùng xuất hiện, dù cho đối mặt Đại Thừa Tán Tiên, đều có thể đấu một trận. . ."

	Một đạo Hợp Thể bóng người cười gằn: "Cái kia Vương gia lão tổ còn có một hạng đặc dị thần thông, tựa như có thể nhằm vào tuổi thọ. . . Trước vây công mấy vị đạo hữu đã là như thế mà chết, bởi vậy lần này chủ công chi Hợp Thể, nhất định phải lựa chọn tuổi thọ cực kỳ dài dằng dặc chủng tộc, tỷ như vị kia Thạch tộc lão tổ, tứ cố vô thân sau bị đánh chết tươi, ngã xuống đến quả thật uất ức. . . Như vẫn còn, đúng là chủ lực thứ nhất nhân tuyển, ngoài ra, có thể ở tuổi thọ trên cùng Thạch tộc so với, tựa hồ chỉ có rất ít mấy tộc. . ."

	"Hừ, Hạnh Nguyên tử ngươi quả nhiên ở mưu tính lão phu."

	Một cái tiếng nói già nua vang lên: "Lão phu làm gương cho binh sĩ, cũng không phải không thể, nhưng nhất định phải bồi thường ba phân 'Tử Diên Long Hồn cao' !"

	"Trà lão đồng ý ra tay, cái này 'Tử Diên Long Hồn cao' chúng ta tất sẽ vì ngươi kiếm ra."

	Mấy cái tiếng nói đồng thời mở miệng, tựa hồ mang theo một ít thịt đau tâm tình.

	Nguyên bản, chúng nó những thứ này dị tộc lẫn nhau trong lúc đó đều rất có mâu thuẫn, không thể như vậy đồng lòng hợp lực.

	Đồng thời, trấn tộc chi bảo cần trấn áp khí vận, không thể nhẹ động.

	Lần này, tính là chân chính bị Phương Tịch làm cho chó cùng rứt giậu.

	Một đám Hợp Thể lão tổ định ra kế hoạch sau khi, lập tức lại bắt đầu làm vì chiến sau làm sao phân cách Nhân tộc lợi ích, làm cho mặt đỏ tới mang tai lên. . .




