




Chương 829 : Ba Ngàn Tuổi


Phái Cửu Châu trụ sở.

	Hòn đảo bên trên, chung quanh treo đèn kết hoa, một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng tượng.

	Bất luận phái Cửu Châu tu sĩ vẫn là bản thổ đề bạt người tu tiên, tất cả đều bận rộn bận bịu.

	Dù sao, đây là bọn hắn trên danh nghĩa thái thượng trưởng lão — — Vương gia lão tổ ngày sinh.

	Mà trước một cái xem không hiểu không khí gia hỏa, đã chuyển đi đi Thần đạo.

	Tuy rằng ở Thần đạo vẫn tính sống đến mức không sai, nhưng không phải mỗi một cái tu sĩ đều bảo đảm mình có thể có cái kia thiên tài giống như vận may. . .

	Tuy rằng Phương Tịch đã sớm truyền lời ra, phải khiêm tốn giản lược, nhưng tình cảnh vẫn là tương đương lớn lao.

	Đối với tất cả những thứ này, Phương Tịch nói mấy lần, cũng liền mặc cho phía dưới người sắp xếp đi tới.

	Về phần hắn bản thân, nhưng là vẫn như cũ đang bế quan, quen thuộc Hợp Thể trung kỳ tăng lên dữ dội thần thức pháp lực, cùng với Khô Vinh quyết các loại bí thuật.

	Địa Tiên linh cảnh.

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ lại cao lên một đoạn, tán cây che trời lấp nhật, lá cây xanh um tươi tốt, phỉ thúy giống như phiến lá bên trên phóng ra từng tia từng tia vàng bạc vầng sáng.

	Cái kia linh điền, Thái Tuế núi, Đại Thanh nơi bể nước, Giác Mộc giao, Mộc Ngạn. . . Đều là một mảnh tươi tốt cảnh tượng.

	Vách Long văn dưới, Phương Tịch ngồi khoanh chân, từng đạo pháp quyết cùng Quang Âm pháp tắc cảm ngộ ở trong lòng chảy xuôi mà qua.

	"Có Thần đạo hóa thân, ta ở lực lượng pháp tắc trên lĩnh ngộ, quả thực tăng nhanh như gió."

	Một lúc lâu, Phương Tịch mở hai con mắt, không khỏi vẫn tính tương đối hài lòng.

	Lần này bế quan, hắn ngoại trừ ổn định Hợp Thể trung kỳ tu vị ở ngoài, lại tu luyện thành 'Khô Vinh quyết' bên trên mấy đạo bí thuật.

	Cùng lúc đó, còn cố ý gia cố một phen đối với Thần đạo hóa thân cấm chế.

	"Phàm nhân chừng trăm năm, từ lâu sinh sôi mấy luân, nhân khẩu tăng lên dữ dội. . . Cung cấp đèn nhang tín ngưỡng lực lượng, đã đủ để khiến Thần đạo hóa thân xung kích đến chuẩn Đại Thừa cảnh giới. . ."

	"Nếu là đem toàn bộ Hãm Không đảo bắt xuống thì lại nhất định có thể vững chắc ở Đại Thừa chiến lực. . ."

	"Càng là như vậy, càng là cần hạn chế."

	Phương Tịch tự nhiên đã sớm đem các loại bí thuật, cấm chế. . . Xuống ở Thần đạo hóa thân trên người.

	Ngoài ra, còn có rất nhiều cái khác bố trí, khiến Thần đạo hóa thân không đến nỗi phản loạn.

	Lúc này, hắn hơi suy nghĩ, một bước bước ra.

	Hư không liền như vậy na di, đã đi tới Địa Tiên linh cảnh trong nơi nào đó.

	Ở chỗ này, thình lình bị mở ra một cái nho nhỏ quốc gia, từ Hãm Không đảo di chuyển không ít phàm nhân ở lại.

	Địa Tiên linh cảnh trong bốn mùa như xuân, ngũ cốc được mùa, đồng thời phàm nhân đều có thể kéo dài tuổi thọ, chính là cao cấp nhất động thiên phúc địa.

	Những này phàm nhân mỗi ngày chỉ cần canh tác vô cùng ngắn thời gian, là có thể thỏa mãn sinh hoạt cần thiết.

	Tiếp theo, còn lại phần lớn thời gian ngoại trừ nhàn nhã giải trí, chính là hội tụ tại từng toà bên trong tòa thần miếu cầu xin.

	Ở thần miếu bên trong thần linh hình tượng, rõ ràng là Phương Tịch bản thân!

	Chỉ thấy tất cả tượng thần đều là thiếu niên dáng dấp, khuôn mặt cùng Phương Tịch không khác nhau chút nào, ăn mặc một bộ đế quân miện phục, có vẻ vô cùng uy nghiêm.

	"Đèn nhang có độc, cũng có nhất định giảm bớt phương pháp. . . Tỷ như ở bên ngoài tế tự, vẻn vẹn tế tự 'Đông Hoa Thái Diệu Huyền Chân Vô Lượng Trường Thanh đại đế' thần hào. . . Mà ở Địa Tiên linh cảnh trong, lại bảo lưu một nhóm thành kính nhất tín đồ, tế tự thần linh nguyên bản hình tượng. . . Như vậy ngoại giới tín ngưỡng lực hương hỏa hùng vĩ, bên trong thần lực tinh khiết. . . Có thể lấy thoáng trung hoà một ít 'Mất ta' kiếp số khó, nhưng vẻn vẹn chỉ là trị ngọn không trị gốc."

	Trên thực tế, đem cái này một ít đặc thù 'Mỏ neo' thả ở Địa Tiên linh cảnh trong , tương tự là đối với Thần đạo hóa thân một cái phản chế!

	Đồng thời, bởi Địa Tiên linh cảnh gánh chịu bộ phận tín đồ, lại thêm vào phái Cửu Châu cái này trăm năm qua nghiên cứu chế tạo mới nhất loại 'Tín ngưỡng tháp', dù cho bản tôn đem Thần đạo hóa thân mang tới Địa Tiên giới bên trong, phải là cũng có thể phát huy nhất định thực lực.

	"Nhân tộc sinh sôi, nhân khẩu đại bạo phát, sớm muộn cần hướng ra phía ngoài đòi lấy thổ địa. . ."

	"Thần đạo hóa thân cũng là lúc ra tay rồi."

	"Hi vọng những kia dị tộc thấy đến Đại Thừa chiến lực lúc, không muốn quá mức kinh ngạc. . ."

	Phương Tịch lộ ra vẻ mong đợi vẻ, tiếp theo đi ra Địa Tiên linh cảnh, chuẩn bị kỹ càng tốt chúc mừng một phen chính mình ba ngàn tuổi sinh nhật.

	. . .

	Lúc này, khoảng cách Hắc Sâm hải không biết bao xa một chỗ trong hư không.

	Một con giao long xoay quanh, bỗng nhiên hóa thành một tên giao long ông lão.

	Thần sắc hắn nghiêm nghị, nhen lửa một viên tin hương.

	Mùi thơm lượn lờ, không đến bao lâu, liền hội tụ thành một đạo ma ảnh.

	"Xin chào Huyết Ma lão tổ!"

	Giao long ông lão cung kính nói.

	Tuy rằng đều là Hợp Thể kỳ tu vị, nhưng hắn biết rõ vị này lão ma đầu thần thông pháp lực đều kinh người cực kỳ.

	Thậm chí có rất lớn hi vọng cạnh tranh sáu Đại ma vương vị trí!

	Chỉ là sau đó vận khí không tốt, không biết làm sao đắc tội rồi Huyết Long ma tổ, chỉ có thể một đường lẩn trốn đến Hãm Không đảo, đồng thời phát xuống ma tâm đại thề — — không được Ma Tổ, không ra Hãm Không!

	Làm sao, Đại Thừa khó khăn bực nào?

	Đến hôm nay, vị này lão ma đầu như trước không có bao nhiêu tiến triển, nhưng một thân Huyết Ma công quả thật kinh thiên động địa, đến Hợp Thể viên mãn cảnh giới!

	"Yêu tộc tiểu Giao long. . . Ngươi hô hoán bản tôn, vì chuyện gì?"

	Màu đỏ tươi ma ảnh cười lạnh nói.

	"Dị tộc đã phái người đưa qua tin đến, nói vậy trong tay tiền bối cũng có một phần, không biết nên ứng đối ra sao?"

	Giao long ông lão cười theo hỏi dò.

	"Khà khà. . . Bất luận ngươi lựa chọn như thế nào, lão phu lại là chuẩn bị ra tay một lần."

	Ngoài ý muốn, Huyết Ma lần này vẫn chưa thái độ ám muội, mà là lập trường rõ ràng trả lời.

	"Huyết Ma tiền bối không phải một lòng đột phá Đại Thừa sao?"

	Giao long ông lão chân chính kinh ngạc.

	Ma tộc phần lớn tâm tính lương bạc dù là chủng tộc ở Hãm Không đảo không có đất dung thân, tựa hồ cũng kinh động không được vị này Huyết Ma lão tổ.

	Huyết Ma lão tổ lại là cười gằn: "Ngươi lại có biết. . . Thần đạo?"

	"Có biết một, hai. . ."

	Giao long ông lão vẻ mặt lập tức trở nên trở nên nghiêm túc: "Nhân tộc trong phàm nhân, Thần đạo lên cấp rất nhanh. . . Bây giờ phải là đã ra chính nhất phẩm thần linh, tương đương với ta tiên đạo tu sĩ Hóa Thần, nghe nói còn tuổi thọ dài dằng dặc. . . Mặc dù có chút thiếu hụt, nhưng cũng không mất ta một môn diệu pháp, ít nhất mạnh hơn Quỷ tu chút!"

	"Khà khà, lão phu thậm chí hoài nghi, đây là Tiên phủ truyền thừa!"

	Huyết Ma lão tổ cười lạnh nói: "Lão phu đã từng được một bổn tiên nhân bản chép tay, ghi chép Chân Tiên giới mọi việc. . . Trong đó có liên quan tới tiên nhân phân chia, phải biết tiên có ba cấp, thiên, địa, nhân. . . Nhưng kỳ thực ở Nhân tiên phía dưới, còn có hai loại tiên, chính là Thần tiên cùng Quỷ tiên!"

	"Thiên, địa, nhân ba tiên còn có thể hướng lên trên lên cấp, Thần tiên cùng Quỷ tiên lại là hầu như lại không có lối thoát. . . Bởi vậy không vào chính thống tiên đạo, bằng không tiên nhân trong, phải là có năm cấp mới đúng. . . Này Thần đạo, có chút tương tự 'Thần tiên chi đạo', chính là thuận tiện pháp môn, có lẽ có đột phá Đại Thừa bí pháp. . . Thần tiên Quỷ tiên dù là so với Nhân tiên yếu, nhưng lại yếu tiên nhân, cũng mạnh hơn Đại Thừa!"

	"Dĩ nhiên là Tiên phủ truyền thừa?"

	Giao long lão tổ con ngươi sáng ngời, toát ra một tia vẻ tham lam.

	Hắn nhất thời rõ ràng, Huyết Ma lão tổ cũng không lo âu Ma tộc sinh tồn hoàn cảnh, sở dĩ đáp ứng dị tộc, hoàn toàn chính là vì cái này thần đạo truyền thừa!

	Muốn mượn này truyền thừa, lên cấp Đại Thừa kỳ!

	Dù sao cũng là Tiên gia pháp môn, làm không tốt liền có dường như Quỷ tu Binh Giải thuật như vậy đột phá đại cảnh giới bí thuật đây!

	'Huyết Ma lão tổ thực lực, tuyệt đối ở Hắc thị chi chủ bên trên, Vương gia lão tổ nguy rồi. . .'

	'Bất quá ta Yêu tộc hai đầu hạ chú, bất luận cuối cùng ai thua ai thắng, ít nhất có thể bảo đảm ở Hãm Không đảo trên trước sau có một vị trí.'

	Giao long ông lão thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn nhìn về phía Huyết Ma lão tổ, hỏi: "Lão tổ có thể từng nghĩ tới cùng cái kia Vương gia lão tổ giao dịch thần đạo pháp môn, hoặc là trong bóng tối thăm dò. . ."

	Phàm nhân quốc gia phòng ngự bình thường, đối với Hợp Thể tu sĩ mà nói, cùng không đề phòng cũng không có khác biệt gì.

	"Ha ha, cái kia Vương gia lão tổ hung hăng càn quấy, càng có một tay thần thông khắc chế lão phu. . ."

	Huyết Ma lão tổ cười gằn: "Lão phu chắc chắn sẽ không đem hi vọng ký thác tại trên người người khác , còn những kia phàm nhân thần linh, ngươi coi Bản lão tổ không có trong bóng tối đã nắm mấy cái? Làm sao những kia thần chức đều bị từng tế luyện, không cách nào tự chủ tăng lên cấp bậc , căn bản khó làm được việc lớn. . ."

	Đối với Huyết Ma lão tổ mà nói, ít nhất cần Thiên vương cấp bậc thần chức, mới có thể tạo được tác dụng.

	Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

	Duy nhất một tấm đế quân thần chiếu, còn ở Thần đạo hóa thân trên người đây.

	Đồng thời đế quân sắc phong Thiên vương, Thiên quân, Thiên công. . . Cũng cần tiêu hao tự thân thần lực cùng tín ngưỡng.

	Lấy bây giờ Nhân tộc đèn nhang kỳ thực chống đỡ không nổi mấy cái Thiên công, Thiên quân. . .

	Trừ phi học Thiên đế như vậy, chưởng khống Địa Tiên giới thậm chí ba ngàn tiểu giới, tất cả phổ biến Thần đạo, cái kia hội tụ đèn nhang thần lực quả thực như vực sâu như biển, có thể lấy thoả thích sắc phong Thiên quân, thậm chí Thiên vương, Thiên tôn. . .

	Cho tới phân phong các thần, không chỉ có một điểm chân linh lên Phong Thần bảng, sinh tử bị hắn chưởng khống, cơ thể trong thần chức tự nhiên cũng là mất đi lên cấp khả năng.

	Mà suy tính Thiên Đế kinh trải qua, ít nhất Thần đạo hệ thống muốn ở Địa Tiên giới hoàn toàn trải ra, thiên địa xúc động, mới có thể sẽ xuất hiện một ít tiên thiên thần linh.

	Bây giờ còn sớm, Phương Tịch lũng đoạn làm ăn còn làm tiếp được.

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Giao long ông lão không lại nói thêm, đây là thành đạo tranh đấu, không thể xoay chuyển tâm ý.

	. . .

	"Ba ngàn tuổi. . ."

	"Bành Tổ thọ cũng mới tám trăm. . ."

	Phương Tịch trong tay cầm một cái vỏ xanh hồ lô, thần thái thản nhiên.

	Mặc dù là chính mình ba ngàn tuổi tiệc mừng thọ, nhưng hắn căn bản không cần làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần thích làm gì thì làm liền có thể.

	Ngược lại, là những kia đến đây chúc mừng khách mời, mới cần làm hắn vui lòng.

	"Đạo chủ. . ."

	Lúc này, Quỷ Phủ tôn giả đi tới, cúi người hành lễ: "Yến hội đã chuẩn bị tốt, chỉ là các tộc đến sứ giả không nhiều. . ."

	Vạn tộc liên minh chuẩn bị xuống tay với Vương gia lão tổ chuyện, chung quy vẫn là không thể tránh khỏi tiết lộ.

	Trên thực tế, có thể có một ít khách mời đến đây, Phương Tịch đều cảm thấy có chút bất ngờ.

	Sau đó ngẫm lại, lại là trứng gà phân rỗ kế sách cũ.

	Mặc dù mình thoạt nhìn chết chắc rồi, nhưng nếu ngược gió trở mình, những thứ này hai đầu hạ chú chi dị tộc, tốt xấu có thể duy trì một cái thể diện, làm vì bộ tộc lưu lại một tuyến sinh cơ.

	"Cũng được, liền đi xem một chút."

	Phương Tịch theo Quỷ Phủ, đi tới Lễ đường trong.

	Từng vị tu sĩ tất cả đều đứng lên, thần thái khiêm tốn, quanh thân lại là tiên khí dạt dào, xác thực có mấy phần 'Vạn Tiên đại hội' tư thế.

	Lúc này, những tu sĩ này dồn dập cúi đầu, chúc mừng: "Làm vì lão tổ chúc mừng! Lão tổ vạn thọ vô cương!"

	"Đa tạ!"

	Phương Tịch nâng chén, ánh mắt từng cái đảo qua, cuối cùng ở Yêu tộc giao long Hợp Thể ông lão trên người dừng lại chốc lát.

	Giao long ông lão trên trán nhất thời hiện ra một ít mồ hôi lạnh.

	"Bản tôn hôm nay đại thọ, làm sao Hợp Thể đồng đạo dĩ nhiên lại đến ít như vậy?"

	Phương Tịch giả vờ không biết nói.

	"Hay là đều có chuyện quan trọng."

	Giao long ông lão lúng túng nở nụ cười, tiếp theo lại là thần thức truyền âm: "Lão tổ dung bẩm. . . Bây giờ đông đảo dị tộc chính hợp hỏa mà mưu ngài, đặc biệt Ma tộc còn cất giấu một cái Huyết Ma lão tổ, tu vị chỉ sợ đã đến Hợp Thể viên mãn. . ."

	Phương Tịch không khỏi liếc mắt.

	Quả nhiên yêu ma hai tộc thù sâu như biển, dù là đến lúc này, còn không quên hỗ hố một tràng!

	Hắn không để ý lắm, chỉ là cười ha ha, uống cạn trong chén rượu ngon, nói: "Hôm nay. . . Đúng là muốn xin mời chư vị tới tân khách một tràng trò hay!"

	Cùng lúc đó, Địa Tiên linh cảnh nơi sâu xa, vẫn đang ngủ say Thần đạo hóa thân, rốt cục mở hai mắt ra. . .




