




Chương 831 : Vô Song


Xèo!

	Một cái giống như trà cành ngưng tụ trường thương từ Trà lão trên cánh tay sinh trưởng mà ra.

	Hắn trong tròng mắt xanh biếc vẻ lóe lên, tiếp theo giơ lên cao trường mâu, đột nhiên ném ra!

	Lôi đình chấn động!

	Trong hư không phảng phất nhiều một cái giương nanh múa vuốt màu xanh giao long, quanh thân lân phiến cuồng thiểm, bên trên khắc dấu lượng lớn thâm ảo cổ điển chữ triện.

	 cùng Hạnh Nguyên tử đoản thương, Hỏa tộc lão tổ chân hỏa. . . Cùng với cái khác Hợp Thể tu sĩ pháp bảo ánh sáng, cùng đi vào Ngũ Sắc Tố Vân kỳ ở trong!

	"Hừ! Ngu xuẩn mất khôn!"

	Nương theo hừ lạnh một tiếng, một vòng màu bạch kim thái dương từ Ngũ Sắc Tố Vân kỳ bên trong hiện lên!

	Lượng lớn mây mù năm màu rên rỉ một tiếng, bị màu bạch kim liệt dương trực tiếp bốc hơi lên, vô số phù văn cuộn mình mà quay về , hóa thành năm mặt trận kỳ, bị Phương Tịch cầm trong tay: "Bán Tiên khí? Ha ha. . ."

	Dù cho là chính quy bán Tiên khí, nắm ở Hợp Thể tu sĩ trong tay, cũng không phải Đại Thừa tu sĩ đối thủ.

	Huống chi, vẫn là một cái có chút không trọn vẹn. . .

	Tuy rằng bị bí thuật kích phát toàn bộ uy năng, có thể tạm thời có thể so với chân chính bát giai bán Tiên khí, nhưng ở Phương Tịch vị này trận pháp cùng phù lục song đạo Đại tông sư xem ra, tự nhiên toàn bộ đều là kẽ hở!

	Dù là không cần xảo kình, chỉ là lấy Đại Thừa cấp bậc thần lực cứng rắn chống đỡ, cũng bất quá dùng nhiều phí một ít thời gian thôi.

	Cùng lúc đó, chuôi này cây trà cành giống như trường thương màu xanh cùng cái khác Hợp Thể tu sĩ công kích đồng thời ngưng trệ ở giữa không trung.

	Một vòng màu bạch kim mặt trời lấy Phương Tịch làm trung tâm, bốn phía trôi nổi rất nhiều pháp bảo thần thông, giống như thần thoại.

	Bị Phương Tịch ánh mắt quét qua, cây trà cành giống như ném lao lập tức cháy hừng hực lên.

	Cái khác Hợp Thể tu sĩ bảo vật thần thông tất cả đều rên rỉ một tiếng, trực tiếp nổ tung hoặc là hóa thành quang điểm tiêu tan!

	Trà lão cùng Hạnh Nguyên tử các loại Hợp Thể tất cả biến sắc, có trực tiếp phun ra một cái miệng nhỏ tinh huyết.

	Đại Thừa oai, khủng bố như thế!

	"Trấn!"

	Phương Tịch ánh mắt thâm thúy, mang theo chấp chưởng thiên đạo giống như vô tình.

	Chấp thiên chi đạo, quan thiên chi hành!

	Một viên màu vàng thần ấn hội tụ ở giữa không trung giống như núi lớn giống như hạ xuống.

	Trà lão hai tay đẩy lên, một cây cổ điển cây trà bóng mờ sau lưng hắn hiện lên , hóa thành một cây cổ thụ chọc trời.

	Ầm!

	Màu vàng thần ấn hạ xuống vô cùng kim quang trực tiếp đập nát cổ thụ chọc trời, ấn vàng đáy, từng đạo không tên chữ triện hiện lên, tựa như có thể giải thích thiên địa quy tắc.

	Đây là thần văn!

	Vô cùng thần văn tổ hợp, hội tụ, giống như một cái màu vàng tiên thiên bát quái trận đồ. . . Xé rách Trà lão hộ thể linh quang.

	Ầm ầm!

	Cực lớn ấn vàng ầm ầm hạ xuống, Trà lão gào thét một tiếng, thân thể cấp tốc mộc hóa, khí tức mạnh mẽ cực kỳ, bị ấn vàng bát quái trấn áp.

	Tiếp theo, liền lại không một tiếng động. . .

	"A!"

	Thấy cảnh này, ẩn giấu ở trong khói đen Nha bà bà phát ra rít lên một tiếng, lăn khỏi chỗ, hiện ra một con kỳ dị loài chim.

	 toàn thân đen nhánh, chim đầu người thân, phần miệng lại là mỏ hình ảnh.

	Lúc này vỗ cánh, liền muốn chạy trốn!

	"Đi!"

	Phương Tịch dưới chân tùy ý một giẫm, Đại Thanh trực tiếp nhào ra, điều động mưa gió lôi đình, tầng tầng lớp lớp ánh chớp hiện lên, đem cái kia đầu người quái điểu bao phủ ở bên trong.

	Tuy rằng không hẳn là cái này một cái Hợp Thể tu sĩ đối thủ, nhưng ngăn cản đối phương chốc lát, vẫn là không nhiều lắm vấn đề.

	"Trà lão. . ."

	Nhìn thấy thần ấn một đòn phía dưới, Trà lão trực tiếp ngã xuống, Hạnh Nguyên tử lại không có bất luận cái gì may mắn, trong tay hiện ra một cây vàng vọt cờ nhỏ.

	Cờ này bên trên, chỉ có một viên Thái cực đồ ấn.

	Nương theo pháp lực truyền vào, Thái cực đồ bên trong Âm dương nhị khí lưu chuyển, bỗng nhiên cấp tốc mở rộng, thoáng qua trong lúc đó liền đem Phương Tịch bao quát mà vào.

	Trong chớp mắt, Phương Tịch đều cảm giác được từng tia từng tia sức áp chế, không khỏi hơi cảm thấy hứng thú: "Phỏng chế Tiên phủ kỳ trân? Không. . . Chỉ là một lần chí bảo, xem thủ pháp luyện chế, rất có vài phần thượng giới khí tức. . ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, quanh thân một vòng thuần trắng hào quang, rất có vạn pháp không dính mùi vị.

	Hắn am hiểu nhất vượt cấp đối địch, đặc biệt loại này ngược món ăn lưu!

	Lúc này Đại Thừa cấp bậc thuần trắng thần lực hơi chấn động một cái, thuần trắng liệt dương phóng ra óng ánh hào quang, cái kia một tấm Thái cực đồ bóng mờ lập tức bị chậm rải nuốt chửng, sắp tiêu tan. . .

	Mà Phương Tịch thậm chí còn có thừa lực lấy ra một viên lục giai 'Khí Vận cổ', ngón tay hơi điểm nhẹ.

	Một toà pháp đàn bỗng dưng hiện lên, chính là 'Thái Hư Hóa Minh Lê Đầu Thất Tinh pháp đàn' !

	Này Thần đạo hóa thân am hiểu khí vận cùng Nhân Quả pháp tắc, triển khai này môn thần thông, quả thực bổ sung lẫn nhau.

	Pháp đàn trong nháy mắt thành tựu, có không tên thần vận tản ra.

	Bị Phương Tịch nhìn kỹ Hợp Thể tu sĩ, lập tức liền có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

	"Thiên quan tứ phúc, địa quan xá tội, thủy quan giải ách. . . Bắc Đẩu hàng thọ, Huyền Minh tước lộc, thái hư hóa phúc. . . Cấp cấp như luật lệnh!"

	Phương Tịch mặt mỉm cười, hướng về Hạnh Nguyên tử một chỉ.

	Khí Vận cổ bên trên, một đạo không tên huyền quang hiện lên, chính là 'Tiêu Tai Giải Ách Khí Vận huyền quang' !

	Cái này một đạo huyền quang trải qua Thần đạo pháp đàn tăng lên cùng chuyển hóa, ở giữa không trung hóa thành một chỉ cực lớn cày đầu!

	Này cày đầu lấy tràn trề khó chặn lại thế, xông thẳng Hạnh Nguyên tử mà đến!

	"Không thể. . . Người này rõ ràng đã bị 'Song Cực phiên' định trụ, vì sao còn có thể triển khai thần thông phép thuật?"

	Hạnh Nguyên tử đầy mặt kinh ngạc, nhưng cũng biết Phương Tịch đòn đánh này không phải chuyện nhỏ, không khỏi mạnh mẽ một búa lồng ngực.

	Phốc!

	Hắn phun ra một ngụm tinh huyết, ở tinh huyết trong, còn mang theo một toà cửa sắt.

	Này cửa sắt không ngừng biến lớn, che ở Hạnh Nguyên tử trước mặt, bên trên từng đạo phù văn lấp loé, ngưng tụ thành dầy cộm nặng nề dị thường đen nhánh lồng ánh sáng.

	Đây là Hạnh Nguyên tử ở một chỗ bí cảnh trong phát hiện dị bảo, ở phòng ngự bên trên khá là xuất sắc.

	Hạnh Nguyên tử nhìn thấy đen nhánh lồng ánh sáng đã thành, trong lòng cảm giác ngột ngạt nhưng từ chưa giảm ít, không khỏi lại là một phất tay, mấy cái đao, kiếm, cờ loại bảo vật hiện lên, hóa thành từng đạo màn ánh sáng năm màu, bảo vệ toàn thân.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia cự cày liền tới đến cực lớn cửa sắt cùng đen nhánh lồng ánh sáng trước.

	Sóng!

	Ra ngoài dự liệu, cũng không có cái gì kinh thiên động địa tiếng giao kích xuất hiện.

	Cái kia cực lớn cày đầu một trận hư huyễn, tiếp theo liền xuyên qua cực lớn cửa sắt cùng với sau rất nhiều màn ánh sáng, tầng tầng cày qua Hạnh Nguyên tử đỉnh đầu.

	Ở Phương Tịch nhìn kỹ trong Hạnh Nguyên tử khí vận, đã bị cái này một đạo 'Cày đầu' trực tiếp ép thành phấn vụn.

	Không cần nói ngày sau tu hành phá cảnh, chỉ sợ lập tức liền muốn đại họa lâm đầu!

	Thậm chí trực tiếp vận công, tẩu hỏa nhập ma đều là rất có thể.

	"Cái này. . ."

	Hạnh Nguyên tử mặc vận huyền công, vẫn chưa phát hiện thân thể có gì dị thường, lại nghĩ đến đối phương có thể cắt giảm tuổi thọ thần thông, vội vã lấy ra một viên kéo dài tuổi thọ linh đan, nhanh chóng nuốt vào.

	Dù là như vậy, hắn tâm huyết dâng trào đại họa lâm đầu cảm giác, như trước không cách nào tiêu tan.

	Ô ô!

	Trong chớp mắt này, cái kia cửa sắt đen nhánh bên trên, bỗng nhiên hiện ra hai cái dữ tợn lệ quỷ đồ khắc.

	Chúng nó thê thảm hét lên một tiếng, bỗng nhiên xé nát trên người đỏ thẫm xích sắt, mãnh rơi xuống , hóa thành hai đám hắc phong, hướng về Hạnh Nguyên tử đập tới!

	"Hả? Làm sao 'Song Quỷ thiên môn' dĩ nhiên vào lúc này phản phệ?'Phược Hồn liên' bí thuật tại sao lại mất đi hiệu lực?"

	Hạnh Nguyên tử trong lòng cả kinh, cái này cửa sắt dị bảo diệu dụng vô cùng, trong đó còn phong ấn hai con Hợp Thể ma vật, bị hắn trong bóng tối chế phục, lúc đối địch càng có vô cùng diệu dụng.

	Hôm nay lại không nghĩ tới, cái này cường đại dị bảo không chỉ có không cách nào phòng ngự cái kia không tên cự cày, thậm chí trong đó cấm chế ma đầu đều bắt đầu phản phệ!

	Cũng may hắn ứng đối phản phệ chuẩn bị đã làm nhiều lần, lúc này lấy ra một chiếc bình ngọc, miệng lẩm bẩm.

	Từng đạo hồn phách từ trong bình ngọc hiện ra, khiến cái kia hai đại ma đầu dời đi mục tiêu, nhanh chóng nắm lấy từng đạo hồn phách, bắt đầu lớn ăn lên. . .

	Hắn nhìn thấy tình cảnh này, lúc này hai tay bấm quyết, trong miệng không ngừng đọc tụng chú ngữ, chuẩn bị một lần nữa cấm chế hai đại ma đầu, đi kiềm chế Phương Tịch.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Hạnh Nguyên tử vẻ mặt đột nhiên biến hóa, bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm tinh huyết, trên mặt mang theo vẻ kinh hãi: "Công pháp phản phệ?"

	Loại này sự tình bình thường người tu tiên đều sẽ gặp phải, nhưng hắn có thể lên cấp Hợp Thể, công pháp bí thuật từ lâu thiên chuy bách luyện, tại sao lại như vậy?

	Phương Tịch không có quản chính mình bị chính mình làm cho sứt đầu mẻ trán 'Hạnh Nguyên tử', lại tiện tay một chỉ.

	Cái kia cực lớn cày trước tiên là nhảy vào Đại Thanh nơi mây mưa trong, khiến cái kia chim đầu người thân dị tộc Hợp Thể phát ra rít lên một tiếng.

	Tiếp theo, lại trúng mục tiêu cái kia Thủy tộc Hợp Thể.

	Thủy tộc Hợp Thể quanh thân nổi lên từng đạo màn nước, lại không có một chút nào tác dụng, bị cự cày nghiền ép mà qua. . .

	Ầm ầm!

	Lúc này, Phương Tịch đế quân miện phục bên trên, hào quang màu bạch kim hoàn toàn đem Thái cực đồ đốt cháy hầu như không còn.

	"Đúng là một cái không sai bảo vật , nhưng đáng tiếc."

	Hắn chậm rãi xoay người, bỗng nhiên đấm ra một quyền!

	 thần linh Kim thân cũng là thiên chuy bách luyện, hư không bỗng nhiên chấn động, một cái cực lớn nắm đấm vàng hạ xuống, mục tiêu chính là cái kia Thiên Man tộc Hợp Thể!

	Thiên Man tộc Hợp Thể gào thét một tiếng, khí thế quanh người cuồng bạo đến cực điểm, thân thể dĩ nhiên trong nháy mắt bành trướng , hóa thành một cái cao mấy chục trượng tiểu Cự nhân.

	Từng đạo Đại địa chi khí hội tụ, khiến cự nhân mặc lên một tầng màu vàng đất áo giáp, nghênh tiếp hướng về Phương Tịch màu vàng Thần Quyền!

	Hống hống!

	Nắm đấm vàng bên trên, có từng đạo long ảnh hiện lên, hiện ra cửu long quay quanh hình ảnh.

	Đây là — — Thiên Đế Ngự Long quyền!

	Một quyền phía dưới, núi sông nghiêng đổ, thiên địa lật!

	Ầm!

	Kim quang lóe lên, cái kia Thiên Man tộc Hợp Thể nửa người trên từng tấc từng tấc nổ tung, chỉ còn dư lại hai cái trụ trời giống như bắp đùi, như trước đứng sừng sững tại ngoài khơi bên trên.

	Lấy Đại Thừa tu vị, nghiền ép những thứ này Hợp Thể tu sĩ, đã là như thế đơn giản!

	Phương Tịch thần thức đảo qua, khóe miệng hiện ra một tia ý cười, lại chỉ tay một cái.

	Cái kia Thủy tộc Hợp Thể cùng Hỏa tộc Hợp Thể kêu thảm một tiếng, lại bị hai cái kim quang lấp lóe hư huyễn trường mâu xuyên thủng!

	Hắn lại một bước bước ra, cực lớn ủng từ trên trời giáng xuống.

	Đang bị công pháp bí thuật làm cho ngũ lao thất thương Hạnh Nguyên tử còn chưa phản ứng lại, quanh thân hư không ngưng trệ, tiếp theo bị một cước nghiền nát , hóa thành vô số tro bụi.

	"A. . . Thủy Ngọc, như nếu không muốn chết, nhất định phải triển khai cái kia bí thuật."

	Hỏa tộc Hợp Thể kêu thảm một tiếng, một cái ngọn lửa tay lớn vươn ra, nắm chặt rồi Thủy tộc Hợp Thể một dòng nước.

	Thủy tộc cùng Hỏa tộc chính là kẻ thù sống còn, vừa thấy mặt đã nhất định phải phân ra thắng bại.

	Bởi vậy không người biết được, kỳ thực thủy hỏa hai tộc chính là cùng tu cùng tham khảo vô thượng phù hợp thân thể!

	Này đạo bí thuật chỉ có Hợp Thể kỳ tu sĩ mới có thể triển khai, tên là — — Thủy Hỏa Đồng Nguyên!

	Thủy hỏa lực lượng hội tụ, dập dờn mở màu vàng trường mâu.

	Hoả hồng cùng Úy lam chi quang phóng lên trời, bỗng nhiên hóa thành chín mươi chín điều đỏ lam giao nhau quái dị giao long, hướng về Phương Tịch cuốn tới!

	Phương Tịch tiện tay vạch một cái, một viên ấn vàng hiện lên, thoáng qua hóa thành Thái Sơn giống như cao to.

	Hắn đăng lâm Thái sơn, mà nhỏ thiên hạ.

	Mặc cho thủy hỏa quái giao làm sao cắn xé thần ấn biến thành núi lớn như trước nguy nga bất động.

	"Không sai bí thuật , nhưng đáng tiếc chỉ là sắp chết giãy dụa thôi. . ."

	Phương Tịch cười ha ha, tự thân còn chưa động thủ, Thủy tộc Hợp Thể liền bỗng nhiên nổ tung , hóa thành đầy trời dòng nước.

	 khí vận rơi vào thung lũng, bất luận triển khai cỡ nào thần thông phép thuật, đều có thất bại khả năng!

	Hợp kích bí thuật tự sụp đổ, thậm chí còn có phản phệ!

	"Quá yếu, quá yếu. . ."

	Hắn giơ lên như ngọc giống như bàn tay, đang chuẩn bị giải quyết cuộc chiến đấu này.

	Bỗng nhiên, trong thiên địa mùi tanh đại thịnh.

	Một cái chín đầu quái xà từ trong biển rộng lao ra, chín viên dữ tợn đầu từng cái nổ tung, bỗng nhiên dung hợp , hóa thành một cái cực lớn huyết thủ ấn, hướng về Phương Tịch đè tới!

	Răng rắc!

	Thần ấn núi vàng phá nát, Phương Tịch cười lạnh một tiếng, màu bạch kim thái dương từ sau lưng hiện lên, không ngừng luyện hóa cái này vô cùng huyết khí: "Hợp Thể viên mãn, Huyết Ma lão tổ. . . Ngươi muốn chết? !"

	"Chính là hiện tại!"

	Một đạo ma ảnh lao ra, chính là Huyết Ma lão tổ!

	Hắn trong con ngươi đỏ thẫm hào quang bùng lên, cả người nổ tung, hóa thành từng đạo xiềng xích, mang theo từng tia từng tia Huyết pháp tắc khí tức, bỗng nhiên xuyên qua bạch kim thái dương, đem Phương Tịch quấn quanh.

	"Còn chưa động thủ?"

	Ở đáy biển, lại có một cái Huyết Ma lão tổ gào thét, nguyên lai vừa mới cái kia 'Huyết Ma lão tổ', bất quá người này tiêu hao ngàn năm khổ công tu luyện được một đạo hóa thân!

	Hỏa tộc Hợp Thể tu sĩ hóa thành một đạo ánh lửa, thoáng qua đi tới Phương Tịch trước mặt, giơ tay đánh ra một viên đen nhánh Lôi châu, chính là 'Đại Hồ Thôn Diệt Thần Lôi châu' !




