




Chương 832 : Nhất Thống


Ầm ầm!

	Ánh chớp lóe lên, hơi thở của sự hủy diệt phân tán.

	Khủng bố pháp tắc gợn sóng bao phủ phạm vi vạn dặm, mang đến cực hạn phá hư cùng hủy diệt!

	'Đại Hồ Thôn Diệt Thần Lôi châu' chính là Tiên gia bí thuật, là chỉ có Nguyên Thần Chân Tiên mới có thể ngưng luyện khủng bố Lôi pháp, rút lấy cửu thiên lôi sát khí, dù cho chân chính tiên nhân cũng không dám gắng đón đỡ!

	Hỏa tộc Hợp Thể tu sĩ trên tay cái này một viên rõ ràng là thấp kém phẩm, nhưng cũng có thể mượn dùng bên trong đất trời Hủy Diệt pháp tắc, trọng thương thậm chí đánh chết Đại Thừa Tán Tiên!

	Huyết Ma lão tổ cùng Hỏa tộc Hợp Thể chợt lui vạn dặm, nhìn cái này kinh khủng đen nhánh lôi vân chậm rải tiêu tan, trong mắt hiện ra vẻ mong đợi vẻ.

	Tiếp theo. . .

	Bọn họ liền nhìn thấy. . .

	"Không thể!"

	Huyết Ma lão tổ cùng Hỏa tộc lão tổ trên mặt đều hiện lên ra sợ hãi cùng vẻ tuyệt vọng.

	Bọn họ thần thức nhìn thấy một toà xa hoa cung điện từ Phương Tịch đỉnh đầu hiện lên, đem hắn bao phủ trong đó.

	Cái kia từng đạo Đại Hồ Thôn Diệt Thần Lôi châu tản ra, bao hàm Hủy Diệt pháp tắc lôi đình, rơi vào cung điện bên trên, lại bị tất cả đến đỡ được!

	"Tiên phủ kỳ trân!"

	Huyết Ma lão tổ tức đến nổ phổi: "Vẫn là một cái hoàn chỉnh Tiên phủ kỳ trân. . . Đáng chết, Đại Thừa tu sĩ đến giết một đám Hợp Thể, còn mang một cái hoàn chỉnh Tiên phủ kỳ trân. . . Lão phu thực sự là nấm mốc tinh tráo đỉnh, mới đáp ứng cái này một đơn buôn bán!"

	Hỏa tộc Hợp Thể tu sĩ đã nói không ra lời.

	Đại Thừa tu sĩ tìm hiểu thiên địa pháp tắc, thực lực đã vô cùng khủng bố.

	Như lại phối hợp một cái hoàn chỉnh Tiên phủ kỳ trân, dù cho cùng cấp Đại Thừa tu sĩ đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn, bọn họ có tài cán gì a?

	Cũng không biết, Phương Tịch làm việc luôn luôn vững vàng.

	Thần đạo hóa thân ra ngoài ở bên ngoài, dù sao chỉ là một cái 'Chuẩn Đại Thừa', so với chân chính Đại Thừa tu sĩ tới nói, vẫn là muốn có chỗ không bằng, tự nhiên cần thêm một cái bảo hiểm tổng hợp!

	Cái này bảo hiểm tổng hợp, tự nhiên chính là một cái hoàn chỉnh Tiên phủ kỳ trân!

	Trận chiến này chính là Cửu Châu giới ở Hãm Không đảo bình định cuộc chiến, do Phương Tịch vị này Phương Tiên đạo chủ ở Cửu Châu giới phát động bỏ phiếu, đề nghị vận dụng 'Phương Tiên đạo cung', tự nhiên là toàn phiếu thông qua. . .

	Mà chỉ có Đại Thừa tu sĩ, mới có thể chân chính phát huy ra 'Tiên phủ kỳ trân' uy năng!

	Sự thực chứng minh, động tác này cũng không sai.

	Bằng không cái này quần Hợp Thể tu sĩ chó cùng rứt giậu, cùng chuột phệ mèo phía dưới, nói không chắc vẫn đúng là sẽ cho Thần đạo hóa thân mang đến một điểm tổn thương. . .

	"Cái này Lôi châu ngược lại không tệ. . . Đáng tiếc. . ."

	Phương Tịch bàn tay duỗi một cái, Phương Tiên đạo cung rơi vào trong tay.

	Vào đúng lúc này, hắn sâu sắc cảm nhận được hoàn chỉnh 'Tiên phủ kỳ trân' uy năng!

	"Tiên phủ kỳ trân oai, chính là ở có thể mượn dùng thiên địa pháp tắc lực lượng. . ."

	"Phối hợp Đại Thừa cấp số pháp lực cùng pháp tắc cảm ngộ. . . Tuyệt đối là bổ sung lẫn nhau."

	Phương Tịch nhìn về phía Huyết Ma lão tổ cùng Hỏa tộc Hợp Thể, khẽ mỉm cười: "Các ngươi vận khí không tệ, có thể lấy nhìn thấy bản tọa toàn lực ra tay!"

	Lời còn chưa dứt, thân hình hắn liền không ngừng cất cao!

	Trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng!

	Trong nháy mắt, liền hóa thành một tôn cao tới vạn trượng thần linh Kim thân!

	Cái này Kim thân trên người mặc thập nhị chương miện phục, đầu đội bình thiên quan, giống như Thiên đế đi tuần!

	Phương Tiên đạo cung nổ vang một tiếng , tương tự không ngừng lớn lên, cái kia điện ngọc cung khuyết bên trên, từng tấc từng tấc sáng rực toả sáng, vô cùng Tiên gia bí triện hiện lên.

	Thần đạo Kim thân cầm lấy 'Phương Tiên đạo cung', mạnh mẽ hướng về hai vị Hợp Thể tu sĩ ném mạnh mà ra!

	Chênh lệch khổng lồ như thế tiền đề phía dưới, cái gì thần thông biến hóa đều là vô dụng!

	Phương Tịch chính là muốn dốc hết toàn lực, tươi sống dùng 'Tiên phủ kỳ trân' đập chết bọn họ!

	Ầm!

	Phương Tiên đạo cung hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào Huyết Ma lão tổ cùng Hỏa tộc Hợp Thể đỉnh đầu, nát bấy bọn họ tất cả pháp bảo, thần thông. . .

	Tiếp theo, phạm vi mấy vạn dặm hư không chấn động, trực tiếp phá nát , hóa thành một mảnh hỗn độn. . .

	"Hỏa tộc Hợp Thể, đã chết qua. . ."

	"Cho tới Huyết Ma lão tổ. . . Lại là một cái hóa thân sao?"

	Phương Tịch thần thức đảo qua, suy tư.

	Nhưng chợt, khóe miệng liền hiện ra một nụ cười lạnh lùng.

	. . .

	Hãm Không đảo, khoảng cách Hắc Sâm hải không biết bao xa một chỗ dưới nền đất.

	Trong mật thất, một tên huyết bào ông lão chính ngồi khoanh chân, bỗng nhiên mở hai con mắt: "Huyết đạo hóa thân lại chết rồi sao? Xem ra là thất bại. . ."

	Làm cái này nhiều năm lão ma đầu, các loại thủ đoạn bảo mệnh đều là tinh thông.

	Huyết Ma lão tổ đương nhiên sẽ không tự mình mạo hiểm!

	Cảm nhận được hóa thân ngã xuống, khóe miệng hắn lại hiện ra vẻ mỉm cười , bởi vì hắn còn sống!

	Chỉ cần sống, liền còn có hi vọng!

	Nhưng vào lúc này, Huyết Ma lão tổ vẻ mặt biến đổi, cảm giác bốn phía trong hư không, có hủy diệt gợn sóng chính đang ngưng tụ!

	Đó là. . .

	"Hủy Diệt pháp tắc lực lượng? Không!"

	Huyết Ma lão tổ gào thét một tiếng, trong tay hiện ra một viên huyết sắc bảo ngọc, ở huyết ngọc trong, còn có một khuôn mặt người, cùng hắn giống nhau y hệt.

	Đây là Huyết Ma đạo bên trong một môn bảo mệnh thần thông.

	Nhưng sau một khắc, vô cùng Hủy Diệt pháp tắc lực lượng, hóa thành đen mờ ảo sợi tơ, xuyên thấu cái này huyết ngọc cùng Huyết Ma lão tổ bản tôn.

	Từng đạo đen nhánh phù văn bạo phát, có ngọn lửa cháy hừng hực!

	Chờ đến ánh lửa đi qua sau khi, tại chỗ chỉ còn dư lại một bãi nhỏ vôi, đã lại không có Huyết Ma lão tổ người này.

	Hắc thị trong.

	Một nhà pháp khí trong cửa hàng.

	Một cái áo bào đen ông lão chính đang tại quầy hàng phía sau, nước miếng văng tung tóe hướng mặt khác một cái ba đầu sáu tay dị tộc chào hàng: "Ta món pháp khí này 'Tam Xoa nhận', có thể một phân thành ba, vừa vặn thích hợp đạo hữu, một trăm linh thạch thật sự không mắc. . ."

	Bỗng nhiên, cái này áo bào đen ông lão ngẩn ra, bị trong hư không một đạo hắc tuyến xuyên thấu mi tâm, tiếp theo thẳng tắp ngã xuống, thình lình khí tức hoàn toàn không có lên.

	"Ngươi làm gì?"

	Ba đầu sáu tay dị tộc sợ hết hồn, bản năng lùi về sau, há mồm liền gọi: "Đội chấp pháp. . . Cái này chủ quán muốn lừa ta!"

	. . .

	Một chỗ phía trên vùng bình nguyên.

	Nào đó điều toàn thân đỏ thẫm, mọc đầy vảy màu đỏ ngòm cự mãng bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào thét.

	Tiếp theo, thân thể bị từng tia từng tia hắc tuyến xuyên qua, không cam lòng ngã lăn ở mặt đất.

	. . .

	"Lực lượng pháp tắc xuống, dù cho có lại nhiều hơn hóa thân, phân thân. . . Cũng như trước vô dụng a."

	Phương Tịch vạn trượng thần linh Kim thân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía đang cùng Đại Thanh triền đấu đầu người quái điểu.

	Vị này Hợp Thể tu sĩ cũng là xui xẻo.

	Bị Phương Tịch lấy khí vận đại thần thông đánh trúng sau khi, đang cùng Đại Thanh đấu pháp trong liên tiếp sai lầm, bây giờ tình cảnh dĩ nhiên trái lại tràn ngập nguy cơ lên.

	Khi nhìn thấy Phương Tịch vạn trượng thần khu lúc, cái này quái điểu liền vội vàng kêu lên: "Ta nguyện thần phục, đại nhân tha mạng, tha mạng a!"

	"Dù cho muốn thu lại làm chó, tiệc mừng thọ trên cũng có một đống, cần gì tìm ngươi?"

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, ngón tay ở 'Phương Tiên đạo cung' bên trên nhẹ nhàng một chạm, tiếp theo cong ngón tay búng một cái.

	Một điểm xanh ngọc hào quang bay ra, ở giữa không trung lôi đình chấn động, bỗng nhiên hóa thành một đạo như ngọc ánh chớp.

	Xoẹt xẹt!

	Ánh chớp lóe lên, liền đánh trúng con này Hợp Thể dị tộc.

	Vô số lông chim từ giữa không trung rơi rụng, toàn thân cháy đen, thân thể đều đứt thành hai đoạn.

	Một viên nội đan từ thi thể trong hiện lên, bên trên thần hồn lại từ lâu tán loạn.

	Ở Phương Tịch lấy 'Chuẩn Đại Thừa' thần lực, triển khai 'Tiên phủ kỳ trân' uy năng phía dưới, chỉ là Hợp Thể tu sĩ, tự nhiên chết đến mức không thể chết thêm.

	Đại Thanh đột ngột thoát ra, ngậm cái này một viên nội đan, đi tới Phương Tịch bên chân: "Chủ nhân. . . Nội đan!"

	Dù là đã là Tiền Đường quân, nó trên mặt như trước mang theo vẻ nịnh hót vẻ.

	Kim quang lóe lên!

	Phương Tịch thu rồi thần khu, lại khôi phục thành người bình thường to nhỏ, đem Yêu đan thu rồi, lại bắt đầu từng cái quét tước chiến trường.

	"Hừm, cái này Thủy tộc người cùng Hỏa tộc người thân thể cấu tạo có chút kỳ dị. . . Cùng tham hiệu quả có bổ trợ, tuyệt đối là luyện chế bảo vật tốt nhất tài liệu. . . Sau đó có thể lấy bảo lưu một ít tộc nhân."

	Đối với tu tiên giới vật chủng tính đa dạng, hắn vẫn là rất chú ý bảo vệ.

	Dù là chiếm cứ toàn bộ Hãm Không đảo, cũng sẽ làm vì các dị tộc chuẩn bị đầy đủ khu bảo hộ thiên nhiên.

	Thật giống như Ma tộc như vậy. . .

	Phương Tịch đi tới một chỗ hư không, liền nhìn thấy một cây xanh biếc cây trà.

	Này cây trà thân cầu kết như rồng, phiến lá xanh tươi như ngọc, lúc này ở đầu cành cây trên, lại đã có mười mấy mảnh xanh nhạt thúy mầm.

	"Bản thể đúng là một gốc cây cây trà. . ."

	"Cái này cây trà không đơn giản, tựa hồ có hơi tiên khí. . . Chẳng lẽ là Tiên giới linh thực?"

	Hắn sờ sờ cằm, trong con ngươi ánh sáng bảy màu lóe lên, bỗng nhiên cười gằn: "Còn không ra!"

	"Ai. . . Lão phu liền hiểu, cỡ này ẩn giấu thuật, giấu không qua Đại Thừa tu sĩ!"

	Nương theo một tiếng nói già nua, cây trà bên trên bỗng nhiên hiện ra một đạo già nua bóng người, dĩ nhiên là 'Trà lão' !

	"Ngươi bản thể là cái này một cây trà thụ. . . Ta kiêng kỵ cây trà sinh cơ, bởi vậy vẫn chưa hạ tử thủ, ngươi mới có một tuyến sinh cơ. . . Dù là như vậy, Thanh Mộc bộ tộc bảo mệnh bí thuật quả nhiên không kém, đây là ngươi thứ hai phân hồn?"

	Phương Tịch chậm rãi nói.

	"Chính là. . . Lão phu bản tôn đã chết một lần chấm dứt ân oán, lúc này bất quá một cái phân hồn mà thôi, còn xin tiền bối tha mạng!"

	Trà lão trịnh trọng hành lễ.

	"Thôi. . . Xem ở ngươi cái này một cây Tiên phủ trà giống hiếm thấy phần trên."

	Phương Tịch mỉm cười, trong tay hiện ra một viên Thần đạo phù chiếu: "Đây là chính thất phẩm 'Thông Huyền Ngộ Đạo Minh Tâm Trà Bác sĩ' Thần chức, ngươi thần hồn ký thác bên trên, cũng coi như vào ta hệ này, thành ta thuộc hạ."

	Đối với cỡ này tướng bên thua , căn bản không cần nhấc lên đãi ngộ.

	Cho cái phẩm chất thấp thần chức, hoàn toàn là vì ràng buộc.

	Huống chi, bây giờ Phương Tịch cũng phân không ra Thiên quân thần chức.

	"Đa tạ Chủ thượng. . ."

	Trà lão cung kính thi lễ, tiếp theo thần hồn liền bám vào tại thần vị bên trên.

	Chỉ một thoáng, Tiên phủ cây trà bên trên kim quang lóe lên, lại vừa nhìn thì vừa tựa hồ cái gì đều không có phát sinh. . .

	"Người hầu trà. . . Nói một chút ngươi cái này trà công hiệu đi."

	Phương Tịch mỉm cười, mở miệng nói.

	"Vâng!"

	Cây trà bên trên, Trà lão thân hình hiện lên, ăn mặc một thân ửng đỏ quan bào, thoạt nhìn tướng mạo đúng là đoan chính không ít: "Lão phu là Thanh Mộc tộc nhân, ta một tộc đều cần ký thác các loại Linh mộc hạt giống, lấy hạt giống cấp bậc, quyết định tiên thiên tố chất. . . Lão phu năm đó vận may không tồi, nhờ số trời run rủi, ký thác một cây Tiên phủ cây trà, kỳ danh là — — 'Trà Cửu Tâm', dùng có thanh tâm mắt sáng công hiệu, có thể loại trừ tu sĩ tâm ma, tăng cường ngộ tính. . ."

	"Ngược lại không tệ, vừa vặn, hôm nay đại yến, liền dùng đến lên ngươi."

	Phương Tịch chân đạp Đại Thanh, để Đại Thanh duỗi ra móng vuốt, đem 'Trà Cửu Tâm cây' tóm chặt lấy, tiếp theo hóa thành một đạo thanh quang, biến mất ở phía chân trời.

	. . .

	Phái Cửu Châu.

	Yến hội bên trên.

	Phương Tịch bản tôn nhìn một chút mấy vị kia Nhân tộc Hợp Thể, còn có Yêu tộc giao long ông lão, thậm chí cái khác dị tộc tu sĩ.

	Đem mọi người thần thái từng cái thu vào đáy mắt, cảm giác cũng khá thú vị.

	Lúc này, chỉ nghe phía chân trời một tiếng rồng gầm.

	Tiếp theo, một đạo thanh quang rơi vào Phương Tịch trong tay, chính là 'Trà Cửu Tâm cây' .

	Hắn khẽ cười một tiếng, lấy xuống cây trà bên trên lá trà, nói: "Các vị đường xa mà đến làm gốc người chúc thọ, bản thân khó lấy báo đáp, liền dùng những thứ này lá trà chiêu đãi quý khách đi. . ."

	"Đó là. . ."

	Giao long ông lão nhìn cái kia một cây thất giai cây trà tiên, bỗng nhiên cảm nhận được một trận băng hàn thấu xương. . .

	Như hắn đoán không lầm, cái kia một đám dị tộc Hợp Thể tu sĩ, chỉ sợ kết cục đáng lo.

	Cho tới mấy vị kia Nhân tộc Hợp Thể tu sĩ nhưng là liếc mắt nhìn nhau, mới do cùng Phương Tịch tương đối quen thuộc 'Khương đạo hữu' mở miệng: "Ta Nhân tộc có đạo hữu, quả thật Nhân tộc may mắn, bắt đầu từ hôm nay, Hãm Không đảo bên trên, chính là Nhân tộc thiên hạ. . ."




