




Chương 833 : Dự Bị Báo Thù


"Cái này 'Cửu Tâm tiên trà' khá cụ 'Thanh tâm mắt sáng' công lao, chính là hiếm có hàng cao cấp a. . ."

	Tiệc mừng thọ sau khi.

	Phương Tịch ngồi ở cây hoa đào dưới, lại vì chính mình rót một bình Linh trà.

	Tu sĩ đều là nhân tinh, dù cho những kia dị tộc, đều có không thiếu hai đầu hạ chú.

	Bây giờ xem ở nhân gia chuyên không xa ngàn dặm đến vì chính mình chúc thọ về mặt tình cảm, đương nhiên muốn cho điều lối thoát, tỷ như Yêu tộc. . .

	Cái kia hai con lớn nhỏ hồ ly, cảm giác liền tương đương trơn bóng.

	Ngày sau còn có thể nhiều bồi dưỡng Hồ tộc một phen.

	Hắn cũng không biết, Tiểu hồ ly kia Tô Tam, bây giờ chính đang tại hồ ly ổ bên trong, cắn góc áo hối hận đây. . .

	"Ríu rít rít. . . Ta thật khờ. . ."

	Tiểu hồ ly Tô Tam nghĩ đến hôm nay nhìn thấy vạn trượng Thanh long, lại nghĩ tới mỗ mỗ, không đúng, là tỷ tỷ căn dặn, suýt chút nữa liền muốn nước mắt chảy xuống.

	Nàng người trong nhà biết chuyện nhà mình, dù cho đã Phản Hư, nghĩ muốn Hợp Thể cũng vô cùng gian nan.

	Ai có thể tưởng tượng được đến, nguyên lai Thần đạo đến cuối cùng, dĩ nhiên có không kém hơn Hợp Thể thậm chí Đại Thừa tu sĩ cường giả?

	"Như trước đáp ứng chủ nhân, vừa mới vật cưỡi chính là ta sao. . . Ríu rít rít. . ."

	Tiểu hồ ly khóc không ra nước mắt.

	Phải biết tiểu sủng cùng vật cưỡi giới trong, cạnh tranh cũng là rất kịch liệt a.

	Liền nàng biết, chủ nhân bên người ít nhất còn có một con thiên phú dị bẩm tiểu Huyền Quy. . .

	Không nghĩ tới trước đi sai bước nhầm, lại là một bước chậm, từng bước chậm.

	. . .

	"Đạo chủ, Nhân tộc rất nhiều Hợp Thể thế lực, đã hướng về ta phái Cửu Châu biểu thị thần phục. . ."

	"Còn lại dị tộc xử trí đều ở kế hoạch thư bên trong."

	Quỷ Phủ cùng Đồ Ma tôn giả đứng ở Phương Tịch trước mặt, rõ ràng mười mươi bẩm báo.

	Nguyên bản Cửu Châu giới không nói loại này bệnh hình thức, nhưng hôm nay thấy được Đạo chủ lại vẫn nắm giữ một cái Đại Thừa hóa thân, cái kia Thần đạo đế quân oai nghiêm, khiến Quỷ Phủ cùng Đồ Ma tôn giả đem tư thái thả đến càng thấp hơn.

	Đồng thời, cũng là trong lòng phấn chấn.

	Chỉ chờ đến thời cơ thích hợp, Hãm Không đảo lại mở ra, liền có thể đi làm vì trước đây Đạo chủ báo thù rửa hận.

	"Ừm. . ."

	Phương Tịch đối với chuyện này cũng không cái gì dị nghị, cái này thu xếp kế hoạch thư cơ bản chính là một cái tư tưởng, gắng chống đối người trọng phạt thậm chí diệt tộc, chỉ để lại mấy cái sinh vật hàng mẫu, quy thuận cũng phải thật lớn giảm phong, cắt giảm không gian sinh tồn.

	"Cùng lúc đó, ở Hãm Không đảo toàn lực phổ biến Thần đạo, không chỉ có Nhân tộc, những kia quy thuận dị tộc, quy y Tín ngưỡng giả có thể lấy ưu đãi."

	Phương Tịch cười nói.

	Tín ngưỡng đèn nhang, có thể không phải là Nhân tộc độc nhất.

	"Đạo chủ!"

	Đang lúc này một đạo thông tấn truyền đến: "Hôm nay tiệc mừng thọ qua đi, còn có hai vị Nhân tộc Phản Hư tu sĩ lưu lại, nói là Đạo chủ bạn cũ. . ."

	"Ồ?"

	Phương Tịch thần thức quét qua, liền biết nói tới là ai, nói thẳng: "Cùng nhau mang tới đi. . ."

	Không đến bao lâu, hai vệt độn quang rơi vào giữa sân, rõ ràng là Bạch Ngọc Sinh cùng Thạch Tiên Tư Thạch tiên tử.

	"Bạch đạo hữu, Thạch tiên tử. . ."

	Phương Tịch thoáng gật đầu.

	"Không dám nhận đạo hữu danh xưng. . . Bạch Ngọc Sinh bái kiến tiền bối, đa tạ tiền bối trước trọng thưởng. . ."

	Bạch Ngọc Sinh lập tức thi lễ một cái, thần thái cung kính đến cực điểm.

	Từ lần trước Thất Bảo bí cảnh từ biệt sau khi, người này ứng nên là cầm cái kia một đạo 'Dịch kinh tẩy tủy khí', đi giải cứu chính mình trọng yếu người đi tới.

	Bây giờ xem ra, kết quả phải là không sai.

	Mà Thạch Tiên Tư thì lại thần thái phức tạp rất nhiều, trên dưới đánh giá Phương Tịch, phảng phất lần đầu nhìn thấy vị này 'Vương gia lão tổ' .

	Mặc dù biết Vương gia lão tổ có rất nhiều ẩn giấu, trước Phương Tịch ra tay, từ Thạch tộc lão tổ trong tay cứu nàng cùng Bạch Ngọc Sinh, triển lộ ra thực lực đã làm người kinh hãi.

	Nhưng cùng sau đó liên tiếp đánh chết dị tộc thất giai Hợp Thể tồn tại, thậm chí thành lập phái Cửu Châu, cho tới bây giờ nhất thống Hãm Không đảo so với, liền không đáng kể chút nào.

	"Thiếp thân. . . Bái kiến tiền bối."

	Thạch Tiên Tư trong lòng tuy có trăm câu ngàn lời, lúc này lại chỉ có thể dịu dàng thi lễ.

	"Hừm, hai vị đều là ta đã từng bạn tốt, hôm nay có thể đến đây chúc thọ, lão phu trong lòng hết sức vui mừng. . ."

	Phương Tịch cười ha ha.

	Tuy rằng Vương gia lão tổ ngày sinh cùng chính mình đại thọ ngày không giống nhau, nhưng loại này chỉ là việc nhỏ, hắn căn bản không thèm để ý.

	Lấy bây giờ thực lực, lẽ nào quay ngựa sau khi, Yêu Nguyệt tiên thành còn dám nói thêm cái gì hay sao?

	Hoặc là nói chỉ là Yêu Nguyệt tiên thành, hắn đã không lọt mắt.

	Thạch tiên tử trong lòng thăm thẳm thở dài, lại thi lễ một cái: "Thiếp thân phiêu bạt không chỗ nương tựa, muốn gia nhập phái Cửu Châu, còn xin tiền bối đáp ứng. . ."

	"Việc này, ta làm chủ đồng ý."

	Phương Tịch gật đầu, gọi tới Quỷ Phủ: "Này vị là Quỷ Phủ tôn giả, tiên tử ngày sau có việc, có thể lấy cùng hắn giao tiếp. . ."

	Thạch Tiên Tư lại thi lễ một cái, lúc này mới cùng Bạch Ngọc Sinh lui ra.

	"Chúng ta rơi vào Hãm Không đảo trong, hay cũng là một cái cơ duyên!"

	Hai người đi ra ngoài sau khi, Bạch Ngọc Sinh mới không nhịn được mở miệng, có chút mặt mày hớn hở: "Nơi đây hội tụ vạn tộc trân bảo cùng bí thuật, bổ sung phía dưới, đột phá Hợp Thể xác suất phải là so với ngoại giới cao một chút, càng không cần phải nói, còn có Thất Bảo bí cảnh các loại Tiên phủ bí cảnh. . . Trong đó Hợp Thể cơ duyên quả thật không ít!"

	Ở hắn nghĩ đến, Vương gia lão tổ ứng nên là sử dụng cái kia một cái 'Tiên Thiên Nhất Khí Tử hồ lô', do đó đột phá Hợp Thể quan ải.

	Tất cả những thứ này đều để lại dấu vết, đối với đối phương lên cấp Hợp Thể, hắn là nửa điểm đều không ngoài ý muốn.

	Chính là Hợp Thể sau khi, thần thông pháp lực như trước kinh người cực kỳ, liền diệt rất nhiều dị tộc Hợp Thể, thậm chí khai sáng Thần đạo, hơi có chút kinh ngạc.

	Nhưng liên tưởng đến lúc trước vách Huyền Tinh chi dị động, Bạch Ngọc Sinh trong lòng nhất thời có suy đoán.

	'Thất Bảo bí cảnh chủ yếu nhất cơ duyên. . . Khả năng chính là thần đạo truyền thừa!'

	'Cái kia một chỗ Tiên phủ bí cảnh trong, tất nhiên còn có rất nhiều mạnh mẽ bảo vật cùng công pháp bí thuật. . . Vương gia lão tổ Hợp Thể sau khi một vừa tiêu hóa chỗ tốt, quả thật một bước lên trời!'

	Thu được Tiên phủ hạt nhân truyền thừa, từ nguyên bản không có tiếng tăm gì, đến khuấy động tu tiên giới gió mây lộng triều, chỉ là cách xa một bước!

	Loại này sự tình, ở Địa Tiên giới trong lịch sử tuy rằng hiếm có, nhưng cũng có mấy ví dụ!

	Bạch Ngọc Sinh tin chắc chính mình đoán là đúng.

	'Hãm Không đảo bí cảnh. . . Có lẽ cái này cũng là ta cơ duyên!'

	Hắn âm thầm nắm chặt nắm đấm. . .

	. . .

	Địa Tiên linh cảnh.

	Xử lý xong tục vụ sau khi, Phương Tịch liền dẫn cái kia một cây 'Cửu Tâm cây trà tiên', đi tới chính mình Linh cảnh bên trong, Vạn Mộc Mẫu Khí từng tia từng sợi quấn quanh mà xuống, lại thêm vào Trà lão phối hợp, đem cái này một cây trà tiên thuận lợi cấy ghép nhập chính mình Linh cảnh bên trong.

	"Chủ thượng vẫn còn có cỡ này bí cảnh. . . Lão nô bội phục. . ."

	Trà lão nhìn lên bầu trời bên trong như màu xanh khánh vân giống như Vạn Mộc Mẫu Khí, không khỏi thăm thẳm thở dài: "Nơi đây. . . Tựa hồ có khác huyền diệu, xem ra chủ thượng từng thu được Tiên gia truyền thừa, tương lai phi thăng Chân Tiên giới có hi vọng!"

	Phương Tịch không thèm để ý này lão khen tặng, ngược lại ở Địa Tiên linh cảnh trong, lại có Thần đạo hóa thân tọa trấn trông giữ, không bay ra khỏi bao nhiêu bọt nước.

	Hắn tinh tế cảm ứng một phen, phát hiện cấy ghép cái này một cây trà tiên sau khi, Địa Tiên linh cảnh mỗi ngày sản xuất Vạn Mộc Mẫu Khí xác thực có tăng trưởng, thế nhưng không nhiều. . .

	Khả năng này là bởi vì Linh cảnh đã trưởng thành đến nhất định quy mô, đón lấy cố gắng tiến lên một bước, cần so với trước càng nhiều, cũng quý giá hơn linh thực.

	Cũng khả năng là. . .

	'So với cây Nhân Sâm quả, cái này cây trà tiên chính là tên rác rưởi?'

	Phương Tịch ý nghĩ hơi động, đã đi tới cây Nhân Sâm quả phía dưới.

	Này cây cây ăn quả giống như thường ngày, hầu như không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Thượng cổ tiên xuân thụ, lấy tám ngàn tuổi làm vì xuân, tám ngàn tuổi làm vì thu. . . Cái này cây Nhân Sâm quả, lẽ nào thật sự muốn ba ngàn năm nở hoa một lần, ba ngàn năm kết quả, lại ba ngàn năm mới có thể thành thục?"

	"Cũng may ta là người tu tiên, tuổi thọ tiếp cận mười vạn năm, chờ nổi!"

	Hắn lại quan sát một phen cây Nhân Sâm quả, cái này mới đi tới Linh cảnh trong mở ra phàm nhân quốc gia bên trong.

	Lớn nhất 'Thanh Đế miếu' bên trong, Thần đạo hóa thân ngay khi miếu thờ phía dưới ngủ say.

	Dù sao mỗi điều động một lần, đều muốn tiêu hao lượng lớn tín ngưỡng lực hương hỏa.

	Lần này ác chiến rất nhiều dị tộc Hợp Thể, lại sắc phong một cái Thiên quân nguyên bản tích trữ tín ngưỡng lực hương hỏa chỉ còn lại không tới một thành.

	Sau đó, lại cần không ngừng bổ sung, mới có thể phát huy ra toàn thịnh thực lực.

	'Cũng may nương theo Hãm Không đảo nhất thống, tín ngưỡng lực hương hỏa tất có thể tăng vọt. . .'

	Phương Tịch kiểm tra một phen Thần đạo hóa thân tình huống, trong bóng tối gật đầu.

	Thần đạo hạn chế quá lớn, hắn bản tôn chắc chắn sẽ không đi này con đường.

	Mà đối với hóa thân mà nói, hạn chế càng nhiều, đại biểu phản loạn khả năng càng nhỏ, lại là một chuyện tốt!

	Lúc này Phương Tiên đạo cung đã sớm bị hắn thu rồi, Phương Tịch ngồi xếp bằng đám mây, bắt đầu yên lặng chỉnh lý thu hoạch.

	Những kia dị tộc Hợp Thể tu sĩ trong túi chứa đồ, thứ tốt tự nhiên không ít, Tiên ngọc chồng chất như núi, ngoài ra còn có ngoại giới như luận làm sao cũng thu mua không tới các loại kỳ trân dị bảo.

	Đối với tu sĩ cấp cao mà nói, lấy vật đổi vật mới là giao dịch chủ lưu, đồng thời thứ tốt hội tụ tại tầng cao nhất tu sĩ tay chính là chuyện đương nhiên chuyện.

	"Lần này quả thật một làn sóng phì. . ."

	"Ngoài ra tiêu diệt những kia dị tộc quá trình trong, khi có thể lấy được không ít thứ tốt. . ."

	Phương Tịch con ngươi sáng choang: "Tài nguyên đúng chỗ, nói không chắc ta lên cấp Hợp Thể hậu kỳ tốc độ, còn có thể lại nhấc lên một chút. . ."

	Hắn tu luyện Địa Tiên chi đạo, tu vị cùng Địa Tiên linh cảnh phát triển trói chặt.

	Thông qua tiêu hao lượng lớn Tiên ngọc, thậm chí trợ giúp Địa Tiên linh cảnh mở rộng, phong phú linh thực, đều có trợ giúp Linh cảnh trưởng thành!

	Phương Tịch khóe miệng mỉm cười, đầu tiên liền cầm lấy một bộ năm mặt trận kỳ.

	"Ngũ Sắc Tố Vân kỳ, xem như là chuẩn bát giai chí bảo đi, ẩn chứa trận pháp chi đạo, bây giờ liền có thể dùng lên. . ."

	"Còn có một viên thất giai nội đan, có thể đem ra luyện chế đan dược, mài giũa thuật luyện đan. . ."

	"Thần đạo hóa thân ra tay quá ác, rất nhiều bảo vật cùng tài liệu đều bị đánh thành tro tàn. . ."

	"Đặc biệt Hợp Thể viên mãn Huyết Ma lão tổ, trên người thứ tốt nhất định không ít."

	Phương Tịch có chút tiếc hận, lại nghĩ đến Huyết Ma lão tổ hóa thân thuật, lại bị Hủy Diệt pháp tắc khắc chế, liền không khỏi lẫm liệt.

	"Nếu là tu luyện hủy diệt lực lượng Đại Thừa tu sĩ, là có thể thông qua hóa thân liên hệ, trực tiếp hủy diệt tất cả hóa thân."

	"Thần đạo hóa thân chính là đế quân, bị 'Quán đỉnh' sau khi, đối với Hủy Diệt pháp tắc xem như là lĩnh ngộ nhập môn, vốn là nghĩ muốn diệt tận Hợp Thể viên mãn Huyết Ma lão tổ tất cả hóa thân, lại còn có chút lực có chưa đủ. . ."

	"Nhưng lại thêm vào Tiên phủ kỳ trân tăng cường, cục diện lập tức không giống, Huyết Ma lão tổ tự cao hóa thân vạn ngàn, lần này xem như là hoàn toàn ngã xuống. . ."

	Phương Tịch nghĩ đến trước Phù Du tử hóa thân, rất hiển nhiên, vị kia Nhân tộc họ Bộ Đại Thừa, khẳng định không phải chủ tu Hủy Diệt pháp tắc, cũng không có Tiên phủ kỳ trân, mới sẽ bị Phù Du tử chạy mất một cái hóa thân. . .

	'Bây giờ xem ra, Thần đạo hóa thân nếu như không dùng tới Tiên phủ kỳ trân, ở Đại Thừa tu sĩ bên trong xem như là lót đáy. . . Dù sao chỉ là chuẩn Đại Thừa mà, nhưng vận dụng Tiên phủ kỳ trân sau khi, liền có thể tính tương đối lợi hại.'

	'Đợi đến thần lực bổ sung viên mãn, lại phối hợp Tiên phủ kỳ trân, chỉ sợ có thể ở Đại Thừa trong đều đứng hàng đầu?'

	'Có lẽ không được. . . Dù sao ta cũng chưa gặp qua chân chính Đại Thừa cường giả ra tay. . .'

	'Nhưng ít ra, áp chế bình thường Đại Thừa kỳ tu sĩ, cũng không có bao nhiêu vấn đề.'

	'Như thế thoạt nhìn. . . Có lẽ nên báo thù, người đáng chết. . . Đều hẳn là từng cái sắp xếp lên.'

	Phương Tịch ánh mắt sáng ngời, bắt đầu ở trong lòng tính toán những kia sách trên có tên tu sĩ. . .




