




Chương 835 : Thất Vị


Phương Tịch không tỏ rõ ý kiến, nhưng trong lòng xì cười một tiếng:

	'Làm ta không từng va chạm xã hội sao. . . Nhớ năm đó, ta cũng là từng trải qua ma môn mười tám cảnh tượng kì diệu thiên nữ bày trận người. . .'

	Hắn thái độ như thế, lúc này để áo bào trắng Đại tôn giả có chút không biết làm sao.

	Cũng may, không lâu sau đó, Phương Tịch liền khẽ cười một tiếng: "Bản thân gần nhất đang tu luyện một môn bí thuật, lại là không thể gần nữ sắc. . . Ngươi tiểu bối này có ý tốt, e sợ chỉ có thể chân thành ghi nhớ."

	"Thì ra là như vậy. . . Lại là vãn bối cân nhắc không chu toàn."

	Áo bào trắng Đại tôn giả cũng không biết tin vẫn là không tin, lúc này vỗ vỗ tay, những kia nữ tu thi lễ một cái, lui xuống, có trong lòng vui mừng, có lại là mang theo một tia tiếc nuối.

	Tu sĩ cấp cao hỉ nộ vô thường, bọn họ trong tự có không muốn bị mang đi, từ đây biến thành đồ chơi.

	Nhưng tương tự có người làm vì không thể tiếp xúc Hợp Thể đại năng mà cảm thấy tiếc nuối.

	Dù sao cỡ này tu sĩ cấp cao, ngón tay kẽ hở bên trong hơi hơi lộ ra một điểm, có lẽ liền có thể làm các nàng tu vị tăng nhanh như gió.

	Cho tới Phương Tịch nón rộng vành dưới khuôn mặt là già nua vẫn là tuổi trẻ, hay hoặc là anh tuấn, xấu xí. . . Cái kia đều hoàn toàn không phải cân nhắc vấn đề.

	"Bản tọa 'Thanh Hòa tử', lần này đến này, chủ yếu vẫn là vì Nhân tộc chiến trường. . ."

	Phương Tịch nói: "Bản tọa tu luyện trước, nhân gian vẫn là thái bình không có chuyện gì, kết quả vừa xuất quan, Nhân tộc dĩ nhiên cùng Ma tộc liên thủ, đối chiến Yêu tộc cùng dị tộc liên minh. . . Cái này tình đời biến ảo, quả thật khó lường a. . ."

	"Xác thực như vậy. . . Bản tông cũng bị rút ra không ít tu sĩ cấp cao lao tới tiền tuyến, tiền bối là muốn biết Nhân tộc chiến trường tình báo mới nhất?"

	Áo bào trắng Đại tôn giả cười nói: "Vừa vặn bản tông mỗi tháng đều có chuẩn bị phân, vãn bối cái này liền làm vì tiền bối mang tới. . ."

	"Không chỉ có ta Nhân tộc, còn có Yêu tộc, Ma tộc, dị tộc liên minh mới nhất động thái, bản tọa đều muốn."

	Phương Tịch bổ sung một câu.

	Trên thực tế, hắn đối với yêu ma hai tộc tu sĩ cấp cao động thái càng cảm thấy hứng thú.

	Nhưng phương diện này, liền không thể nói thẳng.

	"Vâng!"

	Áo bào trắng Đại tôn giả lập tức gọi tới một cái đại hán áo đen, dặn dò vài câu sau khi, cái này đại hán áo đen lập tức lui ra.

	"Tiền bối xin mời dùng Linh trà. . . Bản các 'La Thiên trà', ở phụ cận cũng coi như có chút danh tiếng."

	Áo bào trắng Đại tôn giả nâng chén trà lên nói.

	"Ồ? Cái này ngược lại cũng đúng muốn thử một chút. . ."

	Phương Tịch nâng chung trà lên, liền thấy nước trà này tầng thứ rõ ràng, tựa hồ có 33 tầng.

	Mà tầng cao nhất nước trà thanh bích như ngọc, ở trong miệng tư vị tốt nhất.

	Nương theo từng tầng đi xuống, dĩ nhiên đều có không giống tư vị, không khỏi nở nụ cười: "Đúng là muốn nổi bật. . ."

	Ngoài ra, nhưng cũng không có cái gì đáng giá khoe chỗ.

	Dù sau hắn Linh trà uống nhiều lắm, bây giờ Linh cảnh trong, thì có một cây thất giai 'Cây Cửu Tâm tiên trà' đây!

	Cỡ này Linh trà trực tiếp ngâm, đều là thất giai thượng phẩm.

	Đồng thời tương lai còn có lên cấp bát giai, thậm chí thành là chân chính 'Tiên trà' tiềm lực, mang vào công hiệu cũng tương đối khá.

	Lâu dài dùng để uống, thậm chí khả năng đối với tương lai xung kích Đại Thừa bình cảnh, đều có như vậy một tia giúp ích.

	Đem so sánh mà nói, cái này La Thiên trà liền thật sự chỉ là thắng ở một cái mới mẻ.

	Ngay khi Phương Tịch uống trà quá nửa thời khắc, cái kia đại hán áo đen độn quang lóe lên trở về, nâng một cái khay.

	Ở khay bên trên, còn có từng viên từng viên to bằng bàn tay màu xanh lá phiến lá.

	Phiến lá mạch lạc trong, nhưng là từng viên từng viên kỳ dị chữ triện.

	"Đây là 'La Thiên lá xanh', là bản môn cố ý khai phá đi ra chứa đựng cùng liên lạc pháp khí. . . Tiền bối xin mời."

	Áo bào trắng Đại tôn giả cung kính nói.

	"Ừm."

	Phương Tịch cầm lấy một viên 'La Thiên lá xanh', thần thức thoáng tiếp xúc, liền rõ ràng cách dùng.

	Tiếp theo, từng hình ảnh tương đương chân thực hình ảnh liền hiện lên ở trước mắt, tất cả giống như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

	Lọt vào trong tầm mắt, là tàn tạ tường thành, khô cạn rạn nứt đại địa.

	Từng con mọc ra bốn chân hai cánh, đầu một mảnh hỗn độn 'Cửu Xi tộc' quái thú, đang điên cuồng tàn sát trên đất tu sĩ.

	Cái này rõ ràng là một chỗ chiến trường, mà xem tình huống, Nhân tộc đang đứng ở bất lợi cục diện. . .

	"Ba năm trước, Cửu Xi tộc công phá 'Hắc Huyền vực' đệ nhất thành lớn — — 'Thành Trạch Thiên' !"

	Ở hình vẽ bên cạnh, một nhóm lời bộc bạch giống như văn tự hiện lên.

	Tiếp theo, hình ảnh lại là xoay một cái, từng hình ảnh như phù quang lược ảnh giống như lóe qua.

	"Trạch Thiên tông Hợp Thể tu sĩ Pháp thể bị tổn, chỉ trốn ra được Nguyên Anh, còn lại tông môn trưởng lão cùng đệ tử tổn thất nặng nề. . ."

	"Yêu tộc đại quân binh lâm 'Man Long sơn', cùng Kim Cương tử, Ngũ Hành tử Nhân tộc liên quân giằng co. . ."

	"Trường Thanh tử Bà Sa song thành , tương tự tao ngộ dị tộc vây công, bây giờ đã bị vây thành vượt quá hai mươi năm. . ."

	"Ma Vân tử cùng Ma tộc đại quân liên thủ, đánh tan một đường Yêu tộc đại quân, chém giết Yêu tộc Hợp Thể tu sĩ hai tên. . ."

	Phương Tịch đầu tiên là nhìn một chút Nhân tộc tin tức, không khỏi hơi kinh ngạc: "Nhân tộc thứ năm tử, còn chưa tuyển ra đến sao? Bổn tộc còn lại Đại Thừa tu sĩ đây? Có thể có ra tay ghi chép?"

	"Cái này. . . Nhân tộc thứ năm tử, bây giờ xác thực còn chưa tuyển ra."

	Áo bào trắng Đại tôn giả có chút bất đắc dĩ.

	Nhân tộc Ngũ Tử ở bình thường xem như là công việc béo bở, nhưng đến lúc này, quả thực bị gác ở lửa trên nướng.

	Một ít nguyên bản có thể cạnh tranh Hợp Thể tu sĩ, đều bắt đầu dồn dập lùi bước.

	Mà những kia nghĩ muốn cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, lại tu vị không đủ, khó kẻ dưới phục tùng!

	Bởi vậy, dĩ nhiên vẫn khó sinh đến hiện tại, khiến Phương Tịch đều rất không nói gì.

	"Cho tới Đại Thừa lão tổ hướng đi. . . Chúng ta nho nhỏ Phản Hư tu sĩ, thực tại không biết a." Áo bào trắng Đại tôn giả giải thích lúc, đều có chút cười khổ.

	Phương Tịch nghe xong, lại là không khỏi trầm mặc.

	Dựa theo trước tình báo, Nhân tộc ba vị Đại Thừa trạng thái không tốt, trong vòng ngàn năm đều khó mà ra tay.

	Bây giờ Nhân tộc cao giai chiến lực, chỉ sợ đã giật gấu vá vai.

	Hắn trầm mặc chốc lát, lại cầm lấy một mảnh La Thiên lá xanh, kiểm tra Yêu tộc cùng dị tộc liên minh xuất hiện từng vị 'Cường giả' !

	Trong đó Hợp Thể tu sĩ đều là nhìn thoáng qua, có thể bị hắn hơi hơi quan tâm ít nhất đều là Hợp Thể hậu kỳ tồn tại.

	Đương nhiên, Đại Thừa tu sĩ hướng đi là trọng yếu nhất.

	Nếu lựa chọn ra đến cất bước, loại này chuẩn bị vẫn là muốn làm tốt.

	Bằng không nếu là cùng dị tộc Đại Thừa cùng đường gặp mặt, Phương Tịch cũng chỉ có thể trước tiên triệu hoán Thần đạo hóa thân, yểm trợ chính mình thoát thân.

	"Ồ?"

	Bỗng nhiên, Phương Tịch nhìn thấy một cái Ma tộc tin tức, con ngươi không khỏi hơi động.

	"Ma tộc Lục Vương phát sinh biến thiên, Tự Tại Thiên ma vương bị đuổi xuống Lục Vương một trong? Cái này sao có thể?"

	"Đúng đấy, vãn bối mới vừa tiếp đến cái tin tức này lúc cũng vô cùng nghi hoặc, dù sao Tự Tại Thiên ma vương mơ hồ làm vì Ma tộc Lục Vương đầu, chính là có thể xung kích Đại Thừa tồn tại, làm sao có khả năng sẽ bị từ bỏ?"

	Áo bào trắng Đại tôn giả cười giải thích: "Sau đó có càng nhiều tỉ mỉ tình báo tập hợp, đúng là đối với hắn bên trong nội tình có chút suy đoán. . . Trước Tự Tại Thiên ma vương thử nghiệm xung kích Đại Thừa bình cảnh ứng nên là thất bại, không chỉ có thất bại, còn tao ngộ nghiêm trọng phản phệ, dẫn đến nguyên khí đại thương. . . Nói không chắc liền tu vị cảnh giới đều có rơi xuống. . . Tiền bối phải là biết được, ở Ma tộc loại kia địa giới, nhược nhục cường thực chính là thiên kinh địa nghĩa. . ."

	Phương Tịch gật đầu.

	Nhân tộc bên trong chính đạo thế lực, ít nhất còn chú ý một cái tướng ăn.

	Mà Ma tộc liền không do dự nhiều như thế, coi trọng đồ vật trực tiếp trắng trợn cướp đoạt, hơi một tí chém giết. . .

	Tự Tại Thiên ma vương trước, liền đã làm nhiều lần chuyện xấu.

	Bây giờ xem ra, xem như là báo ứng đến?

	'Chỉ là Địa Tiên giới nhân quả pháp tắc yếu kém. . . Dù là tội ác đầy trời, cũng sẽ không tao ngộ đến thiên đạo cỡ nào trừng phạt. . .'

	'Nhiều nhất bởi vì kẻ thù không giết sạch, khiến cho sau nhân kiếp khả năng cấp tốc tăng lên mà thôi. . .'

	Phương Tịch nhìn tình báo cuối cùng, phía trên ghi chép 'Tự Tại Thiên ma vương' bị 'Phẫn Nộ Tôn ma vương' sau khi đánh bại liền không biết tung tích.

	Nhưng ở hắn cảm ứng trong, Ma tộc bên trong cái kia một đạo 'Chư Thiên bảo giám' mảnh vỡ ký hiệu, lại là hết sức rõ ràng.

	Đây căn bản không cần tìm kiếm, liền đại biểu Tự Tại Thiên ma vương ở hắn cảm ứng trong, quả thực là không chỗ che thân!

	'Nếu Tự Tại Thiên ma vương đã không phải Ma tộc Lục Vương, chỉ là một cái bình thường Ma tộc, giết liền đối với cục diện chiến đấu không bao nhiêu ảnh hưởng. . .'

	Đối với Tự Tại Thiên ma vương, Phương Tịch mơ ước đã lâu.

	Dù sau hắn Ngoại đạo hóa thân còn chỉ là Phản Hư viên mãn đây!

	Hắn bản tôn muốn thường trú Hãm Không đảo, Bồng Lai tiên các lâu dài không có Hợp Thể tọa trấn, cũng không phải cái chuyện.

	Như bắt xuống Tự Tại Thiên ma vương, Ngoại đạo hóa thân lên cấp Hợp Thể, thậm chí đột phá tới Hợp Thể trung kỳ, bất quá trở bàn tay trong lúc đó thôi.

	Đồng thời, còn có thể thu được một khối Chư Thiên bảo giám tàn phiến.

	Tuy rằng ngoại giới đều ở nghe đồn, Tự Tại Thiên ma vương mặc dù có thể phá giới lấy đi 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' tu sĩ tu vị cùng tất cả, chính là dựa vào một cái Thiên ma bí bảo.

	Nhưng Phương Tịch lại biết được, cái này 'Thiên ma bí bảo', bất quá là chính mình Chư Thiên bảo giám tàn phiến thôi.

	'Chính là không nghĩ tới, xung kích Đại Thừa thất bại, di chứng về sau dĩ nhiên nặng nề như vậy?'

	Phương Tịch trong lòng hiện ra một tia nghi hoặc.

	Chợt, liền bắt đầu quy hoạch chính mình đi tới Ma tộc con đường.

	'Bây giờ đi Ma tộc. . . Ta trước vẫn chưa đi qua Ma tộc cương vực, cũng không có không gian tọa độ lưu lại.'

	'Bởi vậy muốn qua, phải đi tới gần nhất không gian tọa độ tiết điểm, sau đó vượt qua Nhân Ma hai tộc cương vực biên giới tuyến. . .'

	Không thể không nói, con đường này vô cùng gian nan.

	Nhưng đối với bây giờ đã Hợp Thể trung kỳ Phương Tịch mà nói, lại là không tính là gì chuyện.

	'Làm sao, từ Nhân tộc xuất phát đi tới Ma tộc. . . An toàn nhất con đường, lại vẫn là Tam Giới sơn!'

	'Nơi đây đã sớm bị Yêu tộc cùng dị tộc liên minh chiếm cứ, nếu là từ bên này đi bị phát hiện. . . Ta việc vui cũng quá to lớn.'

	'Cũng may, trước đi săn bắt Ma tu lúc, đã đi qua Ma Thiên sơn mạch, ở nơi đó thiết lập qua một chỗ không gian tọa độ tiết điểm. . .'

	Phương Tịch trong lòng tính toán đã định, bồng bềnh đứng dậy.

	"Cung tiễn tiền bối!"

	Áo bào trắng Đại tôn giả liền vội vàng hành lễ, lại thấy Phương Tịch độn quang lóe lên, thân hình thình lình biến mất không thấy.

	Hắn thở dài một hơi, lại có chút thất vọng mất mác.

	Mãi đến tận nhìn thấy chỗ ngồi một túi Tiên ngọc, lập tức lại trở nên mặt mày hớn hở lên. . .

	. . .

	Ma tộc cương vực.

	Một chỗ địa quật bên trong.

	Đen nhánh thạch nhũ ngã lao đầu xuống, cuối cùng thậm chí mọc ra dữ tợn mặt người.

	"Không. . . Không muốn. . ."

	Một đạo ma quang bỗng nhiên từ trên mặt đất thoát ra , hóa thành một con mọc ra uốn lượn sừng dê, nó tướng mạo dữ tợn Ma tộc.

	Hắn một thân tu vị bỗng nhiên đã tới Phản Hư viên mãn cảnh giới, vừa kinh hoảng gào thét, vừa trong tay hiện ra một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm.

	Này trường kiếm phát ra giống như hài nhi khóc nỉ non giống như tiếng kiếm khiếu, hướng về phía sau mạnh mẽ một chém!

	Xì xì!

	Vô số dây đỏ xuyên thấu hư không, ở trong tựa hồ có vô số chữ triện lấp loé.

	Nhưng những bùa chú này nhảy vào một đạo ma ảnh bên trên, lại tất cả đều tiêu tan.

	Cái kia một đạo ma ảnh cười lạnh một tiếng, một tầng màu tím ma vụ hiện lên, đem con này Phản Hư Ma tộc bao phủ: "Không có ích lợi gì. . . Ngươi tu luyện chính là Bản vương công pháp. . . Ngươi nhất định phải hiến ra tự thân tất cả, thành Bản vương quân lương."

	Nương theo làm người răng đau tiếng vang, ma vụ trong truyền ra một trận tiếng nhai.

	Tiếp theo, Dương Giác ma tộc đầu bị ném ra, ném ở trên mặt đất lăn mấy vòng, con mắt trợn thật lớn.

	"Nghĩ thừa dịp Bản vương trọng thương lúc kiếm lợi. . . Các ngươi bất quá Bản vương quân lương, lại dám như thế?"

	Cao to ma ảnh liên tục cười lạnh, tiếp theo vừa tựa hồ thống khổ khom người xuống: "Thiên ma. . ."




