




Chương 836 : Phá Trận


Ma Thiên sơn mạch.

	Lóe lên ánh bạc, Phương Tịch bóng người tùy theo xuất hiện.

	Hắn thần thức quét qua, bỗng nhiên vung tay lên.

	Mấy con xoay quanh tại trời cao Hóa Thần cấp 'Thiên Mục điểu' bỗng nhiên dồn dập nổ tung lên , hóa thành từng đoàn huyết quang.

	"Có Nhân tộc tu sĩ?"

	"Xem cái này sóng pháp lực, ứng nên là Hợp Thể kỳ. . ."

	Một mảnh cổ mộc bên trên, một cái nằm xuống tắc kè hoa giống như Yêu tộc, con ngươi trợn thật lớn: "Không nghĩ tới. . . Lần này lại bị ta thu được lớn như vậy công, nói vậy ngày sau lên cấp lục giai cũng không thành vấn đề."

	"Ta cũng không nghĩ tới, lần này vận khí không tốt, dĩ nhiên có thể trực tiếp va vào Yêu tộc thám báo."

	Đang lúc này, một người tuổi còn trẻ tiếng nói ở bên cạnh vang lên.

	Tắc kè hoa giống như Yêu tộc kinh hãi, tiếp theo toàn thân đều nổ tung lên.

	Ở trong máu thịt, có mấy cái Thạch Long tử giống như nho nhỏ yêu trùng, hướng về bốn phía chạy trốn.

	Đáng tiếc, chúng nó ở giữa không trung liền chẳng biết vì sao dồn dập thần hồn tịch diệt, rơi xuống đất hóa thành thi thể.

	"Thạch Long tử a. . ."

	Phương Tịch nhìn những thứ này yêu trùng thi thể, quả thật khá là cảm khái.

	Hắn phân biệt một phen phương hướng, liền hóa thành một viên màu xanh chùm sáng, lấy mau lẹ cực kỳ độn tốc, bay về phía Ma tộc cương vực.

	Bây giờ xem tình huống, Ma tộc cương vực cũng không có thiếu bị Yêu tộc cùng dị tộc liên minh chiếm cứ.

	Nghĩ phải xuyên qua đi, đúng là muốn khá phí chút sức lực.

	Cũng may đối với hắn mà nói, cũng không tính đại sự gì.

	. . .

	Một chỗ dữ tợn Ma tộc pháo đài bên trong.

	Tường thành tàn tạ, vừa tựa hồ trải qua tu bổ, miễn cưỡng hội tụ thành một tòa trận pháp.

	Một cái ăn mặc linh lung hắc giáp, vóc người nóng bỏng nữ tính Yêu tộc, đi tới một gian tĩnh thất bên trong.

	Tĩnh thất ở trong, dĩ nhiên hoàn toàn đỏ ngầu.

	Từng con từng con Huyết long tựa hồ trực tiếp từ đại địa nơi sâu xa bị lấy ra, hội tụ tại trong trận pháp, một cái tóc trắng phơ Yêu tộc ông lão cơ thể trong.

	Cái này Yêu tộc ông lão tướng mạo cùng Nhân tộc không khác nhau chút nào, tóc hoa râm, tóc bạc da mồi, giống như bất cứ lúc nào đều muốn gần đất xa trời.

	"Úc đạo hữu, vừa mới 'Yêu Mệnh nguyên châu' vỡ vụn một viên, cho là xếp vào ở Ma Thiên sơn mạch thám tử xảy ra vấn đề. . ."

	Cái này diễm lệ nữ Yêu tộc cười duyên một tiếng nói.

	Yêu tộc ông lão mở hai mắt ra, hiện ra một đôi mờ nhạt không ánh sáng con ngươi: "Có lưu lạc ở bên ngoài Nhân tộc hoặc là Ma tộc. . . Nghĩ muốn đi tới Ma tộc cương vực? Đáng tiếc, nơi đây đã bị chúng ta nắm giữ. . ."

	"Ứng nên là Nhân tộc cao thủ."

	Diễm lệ nữ Yêu tộc lè lưỡi, liếm liếm môi đỏ: "Úc đạo hữu ngươi tựa hồ đã từng cũng là loài người xuất thân, bây giờ sẽ không hạ thủ lưu tình chứ?"

	"Khà khà. . . Ta Nhân tộc trong, cạnh tranh có thể không so Yêu tộc dịu dàng, lão phu cần gì đối với một cái chưa gặp mặt tiểu bối hạ thủ lưu tình?"

	Yêu tộc ông lão cười lạnh một tiếng , làm cái này tu luyện Yêu tộc công pháp, cấy ghép Yêu tộc huyết mạch cuối cùng ngã về Yêu tộc trận doanh người, chịu đến loại này nghi kỵ là bình thường việc, hắn đều đã quen.

	Nhưng thói quen, không có nghĩa là sẽ khoan dung.

	"Phượng Thanh Minh. . . Bây giờ ta mới là bản địa trấn thủ, nhớ tới duy trì lễ nghi."

	Hắn đứng lên, gầy yếu trên thân hình, đột nhiên bùng nổ ra một luồng khủng bố đến cực điểm Thiên yêu chi khí.

	Một đạo cực lớn Yêu tộc chân thân sau lưng hắn như ẩn như hiện, này dữ tợn đầu mở ra miệng rộng, lộ ra miệng đầy răng nanh, nhắm ngay kiều diễm nữ Yêu tộc: "Bằng không. . . Ta không ngại ở ăn trước ngươi, thật tốt thưởng thức một thoáng ngươi. . ."

	Nữ Yêu tộc trong lòng rùng mình, tiếp theo lại cười duyên một tiếng: "Như ngươi không sợ thiếp thân sau lưng bộ tộc Thiên Phượng cùng Chân Linh lão tổ, liền có thể lấy thử xem. . ."

	. . .

	"Quả nhiên, Ma tộc phòng tuyến bị Yêu tộc chiếm cứ, thậm chí trận pháp đều trải qua sửa chữa, đúng là có chút phiền phức. . ."

	Một chỗ đầm lầy nơi, Phương Tịch thu hồi một cái Mộc khôi lỗi, thoáng cảm khái một tiếng.

	Ma tộc thành lập phòng tuyến, kỳ thực tương đương hoàn thiện.

	Làm sao trước diễn trò lúc, bị Nhân tộc đại quân đập bỏ không ít.

	Chờ đến Tử Huyễn Ma Tổ ngã xuống, Huyết long cùng Thanh Diện ma tổ trọng thương sau khi, dĩ nhiên thật sự bị Yêu tộc một công mà phá.

	"Cũng may vội vàng thành lập trận pháp, chung quy không bằng trước Ma tộc đại trận. . . Vẫn có kẽ hở tồn tại."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, lấy thất giai trận pháp sư kiến thức, lúc này phát hiện mấy cái điểm yếu, tuy rằng những kia địa vực tất có Yêu tộc bảo vệ, nhưng so với mạnh mẽ chống đỡ đại trận vẫn là muốn ung dung một chút chút.

	Hắn lúc này giậm chân một cái, thân hóa thanh hồng, bay ra ngoài.

	. . .

	Đầm lầy nơi nào đó.

	Màu đen sẫm Chân ma chi khí dật tán, khiến một đội tuần tra Yêu tộc mặt hiện nổi lên ra một tia không khỏe vẻ.

	"Nơi đây Chân ma chi khí còn sót lại quá nhiều, khó có thể hoàn toàn tiêu tan. . . Dẫn đến ta Yêu tộc bố trí trận pháp có chút kẽ hở."

	Một tên ăn mặc năm màu áo giáp ông lão quát lên: "Ở nơi đây tuần tra muốn ngàn vạn cẩn thận, đặc biệt trên người 'Phượng Thang giáp', Phản Hư trở xuống tu sĩ quyết không thể cởi, bằng không Chân ma chi khí nhập thể, dù là cuối cùng cứu trở về, tu vị cũng tất nhiên tổn thất lớn. . ."

	"Yên tâm, đội trưởng, chúng ta biết lợi hại."

	Mấy con ngũ giai Yêu tộc đội viên đều là nở nụ cười.

	Một tên trong đó trên đầu có lông chim trang sức cô gái càng là nói: "Không nghĩ tới thiếp thân lần này gia nhập tiểu đội, đội trưởng dĩ nhiên là ngài đây. . ."

	"Ồ? Ngươi biết lão phu?"

	Năm màu áo giáp ông lão mỉm cười.

	"Bộ tộc Thiên Phượng phi thăng thiên tài, ngăn ngắn ngàn năm không tới liền lên cấp lục giai. . . Thiếp thân sao không biết? Lần này tuần tra, có đội trưởng ở đây, tất có thể bình yên vô sự."

	Cái khác mấy vị ngũ giai Yêu tộc nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi trong bóng tối bĩu môi.

	Vị này 'Hoàng Oanh' đến từ 'Bộ tộc Vân Tước', trời sinh chính là bộ tộc Thiên Phượng phụ thuộc, đối mặt bộ tộc Thiên Phượng thiên tài, đương nhiên muốn nhiều hơn nịnh bợ.

	Bất quá, hạ giới phi thăng tu sĩ trong, xác thực thêm ra thiên tài.

	Có thể ở sau khi phi thăng ngàn năm bên trong liền lên cấp lục giai, đối với Yêu tộc mà nói, chính là tuyệt đối thiên tài tiêu chuẩn.

	Càng không cần phải nói, đối phương xuất thân bộ tộc Thiên Phượng, có lẽ vạn năm sau khi, thất giai có hi vọng?

	"Ha ha. . ."

	Bộ tộc Thiên Phượng ông lão cười ha ha.

	Hắn mặc dù coi như già nua, cái kia đều là do vì tại hạ giới lúc tiêu hao quá nhiều tuổi thọ, đợi đến sau khi phi thăng, tuy rằng tuổi thọ bù đắp lại, nhưng gương mặt bên ngoài lại là thói quen, cũng không có sửa lớn.

	Lúc này cười xong lại là nói: "Tam Giới sơn mặc dù là Nhân tộc cùng Ma tộc liên thông nhất là nhanh và tiện chi đường hầm, nhưng bây giờ đã hơn nửa bỏ đi. . . Cơ bản sẽ không có hai tộc người liều lĩnh nguy hiểm đi ngang qua Tam Giới sơn, bất quá chúng ta nằm trong chức trách, cần phải thủ vững cương vị."

	Liền đang nói chuyện lúc, ông lão bỗng nhiên biến sắc, trong tay hiện ra một viên năm màu trận bàn.

	Trận bàn bên trên, một viên điểm đỏ chính đang lóe lên.

	"Có người xông trận?"

	Một tên Ngũ Hành lân tộc ngũ giai Yêu tộc bật thốt lên.

	Nghe được câu này, bộ tộc Thiên Phượng ông lão sắc mặt càng chênh lệch.

	Rất nhanh, hắn biểu hiện liền trở nên nghiêm nghị lên: "Dám xông vào trận pháp, ít nhất đều là Phản Hư tu sĩ. . . Các ngươi đều tiến vào cái này một cái 'Phượng Vũ cung' bên trong, ta tất cả cùng đồng thời thao túng này kiện thất giai chí bảo, dù cho gặp phải Hợp Thể tồn tại, cũng có thể đọ sức, kiềm chế một, hai. . . Đến thời điểm, liền đủ để đợi đến cái kia hai vị đại nhân hàng lâm."

	Vừa nói, ông lão vừa hai tay bấm quyết, thả ra một toà cung điện.

	Này toà cung điện toàn thân vàng ròng , biên giới nơi lại kéo dài ra một đôi cánh khổng lồ, vừa nhìn chính là độn tốc cực nhanh chí bảo.

	"Đa tạ đội trưởng."

	Hoàng Oanh cười tủm tỉm nói một tiếng cám ơn, lập tức hóa thành một đạo màu vàng độn quang, đi vào Phượng Vũ cung trong.

	Cái khác tu sĩ yêu tộc cũng giống như thế.

	Ngay sau đó, Phượng Vũ cung liền nổ vang một tiếng , hóa thành một đạo năm màu lưu quang, bay về phía đầm lầy nơi nào đó.

	"Phượng Vũ cung phòng ngự vô song, bên trong lại có trận pháp, có thể đem tất cả tu sĩ pháp lực hòa hợp một luồng. . ."

	"Chúng ta liên thủ lại, trải qua trận pháp biên độ sóng, pháp lực cường độ có thể so với thất giai tồn tại. . . Phối hợp này kiện thất giai chí bảo, chính là bổ sung lẫn nhau."

	Bộ tộc Thiên Phượng ông lão vuốt vuốt chòm râu, Phượng Vũ cung chỉ một lát sau, liền đến đầm lầy biên giới.

	Chỉ thấy nơi này, một tên áo xanh thiếu niên, chính phất tay bắn ra từng đạo màu xanh biếc thần quang.

	Cái kia thần quang che ngợp bầu trời, xông hướng đại trận biên giới yếu kém nơi.

	Từng đạo Thiên Yêu phù văn tan vỡ, hư không mơ hồ gợn sóng, chỉ lát nữa là phải bị phá trận mà ra dáng vẻ.

	"Lớn mật!"

	Bộ tộc Thiên Phượng ông lão không khỏi cảm thấy người này khí tức có chút quen thuộc, làm sao đối phương mang nón rộng vành, thực tại khó có thể nhận biết, tiếp theo gào thét một tiếng:

	"Dĩ nhiên là thất giai trung phẩm tồn tại, mau chóng toàn lực thôi thúc Phượng Vũ cung!"

	Ở hắn thần thức truyền âm trong, cái khác Yêu tu cũng biết lợi hại, từng đạo đủ mọi màu sắc ánh sáng đi vào Phượng Vũ cung bên trong.

	Thu!

	Nương theo một tiếng phượng hoàng hí dài, Phượng Vũ cung một trận biến ảo , hóa thành một cái Kim giáp thần nhân, đầu chính là Thiên Phượng hình thái, trên lưng còn có một đôi hoàng kim giống như cánh.

	"Ồ? Quả nhiên có tuần tra tiểu đội sao? Vẫn là nhanh lên một chút giải quyết đi. . . Nếu bị kéo dài tới Yêu tộc Hợp Thể đến, vẫn đúng là có chút phiền phức."

	Phương Tịch xoay người, trong tay huyết quang lóe lên, Huyết Sát phiên tái hiện ra.

	Chỉ là run lên một cái biển máu hiện lên, chảy ngược mà xuống, đem vùng thế giới này bao phủ.

	Trong biển máu vô số màu bạc Phượng triện văn hội tụ , hóa thành mũi tên, trường mâu các loại hình thái, dày đặc bắn chụm!

	Thu!

	Phượng Vũ cung biến thành Kim Vũ chim đầu cự nhân gào thét một tiếng, từng mảng từng mảng lông chim vàng hạ xuống, ở giữa không trung hội tụ thành tấm khiên hình thái.

	Phốc phốc!

	Màu bạc mũi tên rơi vào lông chim vàng tấm khiên bên trên, dĩ nhiên có hư không lực lượng đột nhiên bạo phát, xé rách từng cây lông chim vàng.

	Chỉ là chốc lát, màu vàng tấm khiên liền thủng trăm ngàn lỗ chia năm xẻ bảy, hiện ra phía sau Kim Vũ cự nhân.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, chỉ là nở nụ cười, một tay bấm quyết.

	Từng mặt trận kỳ bay ra, rõ ràng là 'Ngũ Sắc Tố Vân kỳ' .

	Đủ mọi màu sắc mây khói hiện lên, bị hắn ngưng tụ thành một thanh năm màu trường đao, chém ngang giữa trời!

	Sóng!

	Kim giáp cự nhân kêu rên một tiếng, thân thể trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, thoái hóa thành cung điện hình ảnh.

	Phượng Vũ cung bên trong, tất cả tu sĩ yêu tộc mặt sắc mặt đại biến, phun ra một ngụm tinh huyết.

	"Không được, này Nhân tộc thần thông pháp lực, vượt xa bình thường Hợp Thể trung kỳ tu sĩ."

	Nhìn thấy chính mình thất giai bảo vật bản thể đều hiện lên ra tổn thương, bộ tộc Thiên Phượng ông lão sắc mặt liền biến.

	Đáng tiếc, đã đã quá muộn!

	Ánh sáng năm màu lại lần nữa hội tụ, hình thành một thanh cực lớn lá cờ.

	Phương Tịch cầm trong tay lá cờ, cho rằng trường thương giống như vẩy một cái.

	Phượng Vũ cung lúc này bị quăng trên giữa không trung, ở trong hư không ầm ầm giải thể, hiện ra từng vị tu sĩ yêu tộc.

	Xanh đỏ hai màu luân phiên Thái Ất Thanh Mộc thần quang hóa thành từng chuôi thần kiếm, giữa trời cắn giết những kia Yêu tộc.

	"Ồ?"

	Phương Tịch chính lấy ra một cái vỏ vàng hồ lô, chuẩn bị đưa vị kia Phản Hư Yêu tộc lên đường, bỗng nhiên ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, bàn tay lớn vồ một cái!

	Năm màu xiềng xích hạ xuống, đem bộ tộc Thiên Phượng ông lão bắt giữ, trấn áp nhập Địa Tiên linh cảnh trong!




