




Chương 838 : Ma Vân


"Thì ra là như vậy, như bản tọa muốn mượn dùng siêu cấp truyền tống trận đây?"

	Phương Tịch lại hỏi một câu.

	"Bản thành cũng không siêu cấp truyền tống trận, gần nhất một toà, ở 'Thành Luyện Huyết' . . ."

	Cái này Ma tu nói nói, lại có chút nghi ngờ đánh giá Phương Tịch một chút.

	Lại thế nào đi nữa bế quan nhiều năm lão quái vật, không đến nổi ngay cả điểm ấy địa lý cũng không biết chứ?

	Phương Tịch nhẹ như mây gió, ra hiệu cái này Ma tu tiếp tục.

	Ma tu chẳng biết vì sao, trong lòng đột ngột sinh ra lẫm liệt cảm giác, tiếp tục nói: "Bây giờ chính trực thời chiến, như muốn vận dụng thành Luyện Huyết siêu cấp truyền tống trận, chỉ sợ muốn trấn thủ Hợp Thể đại tu đồng ý mới có thể. . ."

	"Thì ra là như vậy."

	Phương Tịch thoáng gật đầu.

	'Thuyết phục' một cái Hợp Thể Ma tu , ngược lại cũng không phải đại sự gì.

	Hắn đang chuẩn bị rời đi, bên cạnh một cái thanh âm thanh lệ liền vang lên: "Vị tiền bối này, chẳng lẽ đón lấy chuẩn bị đi thành Luyện Huyết?"

	"Hả?"

	Phương Tịch nhìn sang, liền thấy một cái ăn mặc màu tím quần áo cô gái, chính đầy mặt ý cười nhìn sang.

	Ở nàng phía sau, còn có một nhánh do kỳ dị giáp trùng màu đen tạo thành đoàn xe.

	Đoàn xe cờ xí bên trên, chính là một mảnh ma nhật ra mây cảnh tượng.

	"Tiểu nữ tử Vân Hinh, chính là thương hội Ma Vân người, muốn cùng tiền bối thương lượng. . . Bây giờ mặt đường không tĩnh, như tiền bối hộ tống chúng ta đến thành Luyện Huyết, chúng ta thương hội Ma Vân đồng ý làm vì tiền bối đảm bảo, thậm chí trấn thủ tu sĩ nơi đó, cũng chưa chắc không thể khơi thông. . ."

	Này nữ tu vị không cao, chỉ ở Nguyên Anh kỳ, sau lưng nhưng có vài tên tu sĩ Hóa Thần hộ vệ.

	Lúc này đối mặt một cái Phản Hư viên mãn Ma tu, như trước có thể chậm rãi mà nói, khí chất phong độ đều không phải chuyện nhỏ, hiển nhiên bối cảnh phi phàm.

	". . ."

	Phương Tịch mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, tựa hồ tại cân nhắc.

	Vân Hinh thấy vậy, trong lòng càng là vui vẻ, biết được vị tiền bối này đã ý động, liền nói ngay: "Đương nhiên, lần này đi thành Luyện Huyết, dù cho lên đường bình an, ta thương hội Ma Vân cũng sẽ đưa ra một phần tạ lễ. . . Nếu là tao ngộ cướp tu cùng cái khác nguy hiểm, chỉ cần tiền bối ra tay một lần, đều sẽ theo lao tính công. . ."

	"Nhìn tới. . . Các ngươi thương hội trêu chọc một chút không được người hoặc thế lực a."

	Phương Tịch suy tư một phen sau khi, lại là nói ra khiến Vân Hinh biến sắc lời nói đến.

	Nàng vẻ mặt lúc này có chút miễn cưỡng: "Tiền bối nói đùa rồi, chúng ta thương hội luôn luôn hoà thuận thì phát tài. . . Làm sao sẽ trêu chọc đối địch thế lực?"

	"Dù cho hoà thuận thì phát tài, nhưng nếu người mang báu vật, tự nhiên sẽ chọc người mơ ước. . ."

	Phương Tịch lắc đầu một cái: "Thôi. . . Ta cũng lười cùng ngươi phân trần."

	Hắn thấy buồn cười, bước chân dừng lại , hóa thành một đạo ma quang, lúc này biến mất ở phía chân trời.

	Đối với Phương Tịch mà nói, hắn chạy đi cực kỳ mau lẹ, cần gì mang theo một đội trói buộc?

	Cho tới cái gọi là thù lao cùng đảm bảo tiến vào thành Luyện Huyết, cùng với sau đó thông đồng, quả thật đều là không đáng kể chuyện.

	Hắn đối với 'Thuyết phục' Hợp Thể Ma tu, vẫn rất có tự tin.

	Đương nhiên, Phương Tịch sở dĩ dám như thế làm, cũng không phải là bởi vì lỗ mãng, mà là bởi vì hắn làm ra chính là một lần buôn bán.

	Chỉ cần đến địa phương, liền không cần lại quản trở về vấn đề.

	Không cần đường cũ trở về, dĩ nhiên là không cần che dấu thân phận, kinh doanh đường lui, sợ sệt bị người chặn đường cái gì.

	Nhìn Phương Tịch độn quang biến mất, Vân Hinh vẻ mặt không khỏi trở nên hơi khó coi lên.

	"Tiểu thư, cỡ này đại tu tính cách hỉ nộ vô thường, thực tại khó có thể lôi kéo, không cần nản lòng."

	Một tên lão bộc dáng dấp người khom người nói.

	"Ai. . . Mạc lão không cần khuyên ta, ta cũng là xem người kia Phản Hư viên mãn thực lực, đủ để ở dọc theo đường đi dựa vào mấy phần, bởi vậy mới sinh ra này niệm."

	Vân Hinh nghe vậy, lại là cười khổ: "Không nghĩ tới, đối phương căn bản không lọt mắt chúng ta thương hội, liền thù lao cũng không hỏi. . ."

	"Vị kia ma công chỉ sợ đã đạt tới Phản Hư viên mãn, khoảng cách Hợp Thể đại bình cảnh cũng là cách xa một bước. . . Trừ phi là có trợ giúp Hợp Thể linh vật, hoặc là hóa kiếp chi bảo, bằng không khó có thể đánh động."

	Mạc lão lắc đầu một cái.

	Hắn tu vị ở khoảng Phản Hư sơ kỳ, đã là Ma Vân thương đội trong tu vị cao nhất người.

	Nhưng đối mặt vừa mới vị kia Ma tu, lại là tràn ngập hãi hùng khiếp vía cảm giác.

	Đều có chút sợ sệt đối phương trực tiếp động thủ, cho tiểu thư một điểm nếm mùi đau khổ. . .

	Vị tiểu thư này mặc dù đã theo buôn bán mấy chục năm, xem như là có chút rèn luyện, nhưng đối mặt chân chính cao giai Ma tu kinh nghiệm, vẫn là khuyết thiếu một chút a.

	. . .

	"Vị tiền bối này, đây là 'Ma Nguyên vực' nơi đồ."

	Một chỗ tu ma gia tộc đại trận trước.

	Nguyên Anh hậu kỳ Lão gia chủ run run rẩy rẩy đưa ra một viên đen nhánh thẻ ngọc: "Không biết vị tiền bối này có thể còn có cái khác yêu cầu?"

	Nhưng trong lòng là quyết định, dù cho vị này lão ma đầu cần cái gì huyết thực, hồn phách cung phụng, mình cũng phải cắn răng ra.

	Dù sao 'Mặc Nguyệt hồ Lý gia' chỉ là một cái Nguyên Anh gia tộc, làm sao trêu tới Phản Hư lão ma đầu?

	"Không sai. . ."

	Phương Tịch nhìn lướt qua, nhìn thấy bản đồ này tương đương tinh tế, thành Luyện Huyết vị trí thình lình ở trong đó, liền đường xá bên trên hiểm địa đều có đánh dấu, không khỏi phi thường hài lòng.

	Làm cái này một vị cao giai Ma tu, nghĩ muốn làm được một ít chuyện, tự nhiên vô cùng đơn giản.

	Dù sao Ma tu sao, liền chủ đánh một cái trắng trợn không kiêng dè, cưỡng đoạt. . .

	Hắn thu rồi thẻ ngọc, tiện tay ném xuống một viên Tiên ngọc, ở đối phương vui mừng trong ánh mắt , hóa thành một đạo độn quang đi xa.

	. . .

	Đối với Phản Hư tu sĩ mà nói, là có thể du lịch chư vực.

	Ở một vực bên trong di động, tự nhiên càng thêm ung dung.

	Đặc biệt. . . Không có trói buộc.

	'Cái kia thương hội Ma Vân, cũng là thú vị. . .'

	'Chỉ là, dù cho cho Hợp Thể cơ duyên, cũng không thể để ta động tâm đây. . . Nếu là Đại Thừa cơ duyên. . . Cái này ngược lại cũng đúng có thể lấy đồng ý, tuy rằng ta không cần, nhưng người khác khẳng định cần, còn có thể đổi đến không ít thứ tốt.'

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Một con mọc ra ba cái đầu Ma long bị Phương Tịch điều động ma công, hóa thành từng chuôi đen hồng ma đao, trực tiếp đem đầu một chém mà xuống.

	Ào ào ào!

	Cực lớn Ma long thi thể ngã xuống đất, dòng máu màu đen sẫm lưu tản ra đến.

	"Qua cái này Ma Long lĩnh, liền đến thành Luyện Huyết."

	Phương Tịch nhìn một chút trong tay thẻ ngọc.

	Lúc này, thông qua dọc theo đường đi cưỡng đoạt, trong tay hắn đã có một phần Ma tộc cương vực cơ bản bản đồ.

	Liền ngay cả Tự Tại Thiên ma vương ẩn thân nơi, đều có đại khái phương vị.

	"Ứng nên là ở 'Huyết Vân vực' !"

	Phương Tịch âm thầm tính toán.

	Biết rồi đại khái vị trí sau khi, chỉ cần cưỡi một lần siêu cấp truyền tống trận, liền có thể thẳng tới 'Huyết Vân vực', sau đó, tự nhiên chính là đi gây sự với Tự Tại Thiên ma vương.

	'Vì bản thân tu vị cùng Chư Thiên bảo giám, ta cũng coi như dốc hết tâm huyết.'

	Hắn hóa thành một đạo đen nhánh độn quang, bay về phía trước mấy trăm ngàn dặm.

	Rốt cục, một mảnh huyết sắc hiện lên ở trước mắt.

	Đó là một mảnh mênh mông vô bờ biển máu.

	Mà ở trong biển máu, lại có một tòa thật to Ma tộc thành trì , tương tự đề phòng nghiêm ngặt.

	Phương Tịch một tay bấm quyết, độn quang lập tức trở nên như có như không lên.

	Thành Luyện Huyết, cửa thành vị trí.

	Một tên sừng trâu thân người Ma tộc đi tới cửa thành.

	"Đứng lại, có thể có bằng chứng?"

	Tuần tra Hóa Thần Ma tu lúc này quát lạnh một tiếng.

	Cái này sừng trâu Ma tộc lúc này ôm quyền: "Có. . . Ta chính là Thanh Sơn Đồ gia cung phụng, đây là đảm bảo!"

	Nói, liền lấy ra một viên hắc thiết lệnh bài.

	Ở lệnh bài bên trên, còn bị tế luyện đặc thù cấm chế, dù cho người ngoài đoạt đi đều là vô dụng.

	Cái này Hóa Thần Ma tu tiếp nhận lệnh bài, trong tay đột ngột hiện ra một cuốn sách.

	Trong tay hắn quang mang lóe lên, ở sách bên trên lập tức hiện ra một bóng người, rõ ràng là này sừng trâu Ma tu hình tượng: "Khí tức, hình dạng đều đúng, vào đi thôi. . ."

	"Đa tạ!"

	Sừng trâu Ma tu liền ôm quyền, đi vào cửa thành.

	Vào đúng lúc này, tựa hồ có một trận gió nhẹ thổi qua, khiến Hóa Thần Ma tu cả kinh.

	Tiếp theo, hắn nhìn về phía trong tay một viên ngân kính, chỉ thấy mặt kính bên trên không có một chút nào dị dạng, không khỏi tự thất nở nụ cười: "Hay là ta đa nghi rồi. . ."

	Cái này sừng trâu Ma tộc tiến vào thành Luyện Huyết sau khi, trực tiếp đi tới một nhà cửa hàng, cửa hàng bên trên, treo lơ lửng một mặt ma nhật ra mây cờ xí.

	Cùng chưởng quỹ hàn huyên vài câu sau khi, liền tiến vào một gian bên trong mật thất.

	Ở trong mật thất, lại vẫn khoanh chân ngồi mấy vị dị tộc!

	Một người trong đó khí tức, dĩ nhiên đến thất giai Hợp Thể tầng thứ.

	"Long tiền bối."

	Sừng trâu Ma tộc lúc này thi lễ một cái.

	"Hừm, tất cả còn thuận lợi, đồ vật đều mang đến sao?"

	Cái kia Long tiền bối hoàn toàn hóa thành hình người, làm người không thấy rõ vốn là chủng tộc, trong giọng nói mang theo sự vững vàng dầy cộm nặng nề ý.

	"Đều mang đến."

	Sừng trâu Ma tộc lấy ra bên hông túi chứa đồ.

	Long tiền bối tiếp nhận, thần thức quét qua, không khỏi phi thường hài lòng: "Các ngươi 'Tâm tộc' thiên phú thần thông, quả nhiên phi phàm. . . Đoạt xá sau khi, lại vẫn có thể duy trì nguyên chủ thần hồn khí tức, ẩn giấu đi, quả thật vô cùng diệu. . ."

	"Long tiền bối quá khen rồi, chúng ta Tâm tộc thiên phú thần thông, một đời cũng chỉ có thể sử dụng một lần. . . Lần này vì minh bên trong, xem như là xuất ra hết toàn lực."

	Sừng trâu Ma tộc cay đắng nở nụ cười.

	'Tâm tộc' chính là dị tộc liên minh bên trong một cái phi thường thần bí chủng tộc, tộc nhân cực nhỏ, thậm chí không có cụ thể hình thái.

	Duy nhất thiên phú thần thông, chính là loại này thần không biết quỷ không hay 'Đoạt xá bí thuật' !

	Thông thường mà nói, Tâm tộc nhân đều sẽ tuyển chọn tỉ mỉ, cuối cùng chọn lựa thiên phú rất tốt lô đỉnh, mới đồng ý triển khai này thiên phú thần thông.

	Hắn vì phối hợp liên minh kế hoạch, không thể không tùy ý chọn một con Ma tộc, quả thật là hi sinh đạo đồ.

	"Ta dị tộc liên minh, đương nhiên sẽ không quên Tâm tộc cống hiến."

	Long tiền bối khẽ mỉm cười.

	Tâm tộc có này thần thông, chính là ở Nhân Ma, thậm chí Yêu tộc bên trong chôn dấu cao giai gian tế chủ lực.

	Có người nói, đã có bò đến Hợp Thể cảnh giới.

	Bình thường vẫn ẩn sâu, sẽ chờ thời khắc mấu chốt, đột nhiên một lần lập công, định đỉnh càn khôn.

	"Lần này, chúng ta trong ứng ngoài hợp, bắt xuống 'Thành Luyện Huyết' sau khi, cái này Ma Nguyên vực cũng là toàn bộ rơi vào chúng ta tay."

	"Đến thời điểm, sẽ cùng Yêu tộc giáp công Ma tộc đại quân, tất có thể thu được một tràng đại thắng. . ."

	Long tiền bối vẻ mặt nghiêm nghị, bắt đầu từng cái bố trí nhiệm vụ.

	Cửa hàng ở ngoài.

	Phương Tịch trong mắt tinh quang liên thiểm, biểu hiện hơi có chút quái lạ.

	"Dị tộc gian tế?"

	"Không nghĩ tới tùy ý lựa chọn một cái Ma tu, đều có như thế thu hoạch."

	"Bất quá, cái này không phải liên quan ta chuyện. . . Nhiều nhất nhắc nhở bản thành Hợp Thể một câu, coi như ta thâm minh đại nghĩa."

	Thân hình hắn mông lung, hướng đi thành trì nơi sâu xa.

	. . .

	Thành Luyện Huyết, nơi sâu xa nhất, bên trong mật thất.

	Một tên đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm, da thịt dị thường tái nhợt Hợp Thể Ma tu, chính ngồi khoanh chân, tu luyện ma công.

	Bỗng nhiên, hắn mở hai con mắt, trên mặt lóe qua một tia cực hạn mặt hoảng sợ.

	Ong ong!

	Từng đạo xanh biếc xiềng xích hạ xuống, xuyên qua thân thể hắn.

	Phương Tịch đứng chắp tay, có một luồng khí tức kinh khủng truyền ra.

	"Đại Thừa Tán Tiên. . ."

	Đỏ như máu tóc dài Ma tộc cuống họng lăn, vẻ mặt vô cùng e dè.




