




Chương 84 : Phục Kích


Ra buổi đấu giá, Phương Tịch một đường đi vòng mấy cái vòng tròn.

	Lại lén lút chuồn ra phường thị, xác thực không có ai theo dõi sau khi, mới đổi hồi vốn đến tướng mạo, trở lại chữ Bính số ba mươi bảy động phủ.

	"Thực sự là địa phương tốt a. . . Đáng tiếc, chờ không lâu."

	Nhìn kỹ trong động phủ từng cái cây cọng cỏ, cảm ứng xung quanh cơ thể tinh khiết nhất giai linh khí, Phương Tịch không khỏi âm thầm thở dài.

	Hắn đã làm trả phòng thủ tục, cuối tháng này liền muốn rời đi.

	Dù sao, đón lấy liền muốn vì trồng cây mà phấn đấu!

	"Chặn ta trồng cây người, đều phải chết!"

	Phương Tịch trong con ngươi lóe qua một tia ý lạnh, công muốn thành tất trước tiên lợi khí, hắn bắt đầu kiểm tra tự thân trang bị.

	Phòng ngự phương diện, có nhất giai trung phẩm 'Thanh Quy thuẫn', thời khắc mấu chốt có Kim Cương phù, thêm vào chính mình cương gân thiết cốt cùng Chân cương, vấn đề không lớn.

	Công kích phương diện, Thanh Hòa kiếm khó coi, có thể dùng mới vừa mua được Thiên ngoại vẫn thiết kiếm thay thế, cuối cùng Kim Giao kiếm cùng tu vị võ đạo nhưng là đòn sát thủ.

	Chỉ có di động phương diện, Hắc Vân Đâu hơi hiềm chậm chút.

	'Ân. . . Ngày mai có thể đi cùng Hủ Mộc lão đạo mượn hai mươi linh thạch, mua một tấm 'Phi Thiên phù' đồ dự bị. . .'

	Cái này cũng không phải Phương Tịch không linh thạch.

	Hắn không linh thạch đi một chuyến Đại Lương, các loại yêu thú có chính là.

	Đặc biệt tám đại yêu vương, sớm đã bị tìm rõ qua lại địa điểm, lại linh trí chưa mở, còn không biết yêu thuật, quả thực liền cùng tặng không như thế.

	Phương Tịch chính là muốn cùng Hủ Mộc lão đạo tạo mối quan hệ.

	Ít nhất, cho mượn cái này hai mươi linh thạch sau khi, lão đạo kia tám thành liền không hi vọng chính mình chết rồi, không ai trả lại hắn linh thạch!

	'Đều là một cái chiến hào huynh đệ, mượn hắn hai mươi linh thạch không quá phận chứ?'

	'Cùng lắm thì đợi đến ta làm ruộng thành công, lại cầm linh cốc trả lại hắn. . .'

	Một phen trầm ngâm sau khi, Phương Tịch lại lấy ra chứa vào 'Tiểu Vân Vũ trận' hộp, lấy ra thẻ ngọc, cẩn thận tìm hiểu.

	Sau nửa canh giờ, hắn cảm giác hơi mệt mỏi mở hai mắt ra: "Đã hiểu. . . Nhưng ta vẫn là không biết!"

	Nếu như nói vị kia nữ Trận pháp sư là học bá, cái kia không nghi ngờ chút nào, Phương Tịch chính là cái trận pháp trên học cặn!

	Giả tạo học cặn: Học bá nói cho ngươi giải đề dòng suy nghĩ, sau đó thay thế nhập công thức tính toán, ồ. . . Ta biết!

	Chân chính học cặn: Học bá nói cho ngươi giải đề dòng suy nghĩ, ta mẹ nó vẫn là không biết!

	Phương Tịch bây giờ, liền là chân chính học cặn!

	Cũng may, thẻ ngọc này bên trong không chỉ có là 'Tiểu Vân Vũ trận' giải đề dòng suy nghĩ, còn có đáp án!

	Dù là chân chính học cặn, chiếu sao chép đáp án, vẫn không có nhiều vấn đề lớn!

	'Cảm giác cố gắng trước đó toàn uổng phí. . . Ta thật là ngu, thật sự, ta thì không nên học trận pháp!'

	'Lần sau có thời gian, vẫn là học chế phù đi!'

	'Trước là không có cái khác tu tiên bách nghệ truyền thừa, bây giờ ta coi như là chết đói, cũng không. . . Quên đi, làm mất mặt chuyện chớ nói chi.'

	'So với học trận pháp, ta hay là đi giết nhiều mấy con yêu thú đi.'

	Phương Tịch từ trong túi chứa đồ lấy ra Thiên ngoại vẫn thiết kiếm, cầm trong tay, nhất thời cảm giác cả cánh tay đều trầm trọng mấy phần.

	Kiếm này tạo hình cổ điển, lưỡi kiếm cũng là cực kỳ sắc bén, vuốt lên đi cũng không lạnh lẽo, ngược lại lại có một loại cảm giác ấm áp.

	Đáng tiếc chính là, này vẫn thiết thật sự không cách nào chứa đựng bất kỳ pháp lực, bằng không tuyệt đối là rèn đúc pháp khí cực phẩm tài liệu!

	Thanh kiếm này không có cách nào ngự kiếm phi hành cùng cách không thao túng, chỉ có thể nắm ở trên tay chém vào đâm, vô cùng không có người tu tiên phong độ, bất quá Phương Tịch cũng không để ý.

	Vù vù!

	Hắn ỷ vào lực tay lớn, tùy ý vung múa mấy lần.

	Trong động phủ, nhất thời nhấc lên một trận cuồng phong!

	Đùng!

	Mũi kiếm chỗ đi qua, một tảng đá xanh bị từ ở giữa đều đều chia làm hai nửa.

	"Hảo kiếm! Bằng vào mượn cái này trọng lượng, nện đều đập chết người."

	"Trọng kiếm có phong, xảo đoạt thiên công. . . Liền gọi ngươi Huyền Thiết kiếm đi!"

	Phương Tịch vung múa mấy lần Huyền Thiết kiếm, cảm giác vẫn có chút tiện tay.

	Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên trở nên hơi kích động, khẽ quát một tiếng, Chân cương bộc phát, rót nhập vào Huyền Thiết kiếm bên trong!

	Thần kỳ một màn xuất hiện!

	Từng tia cương khí trải rộng Huyền Thiết kiếm trên, khiến đen nhánh kiếm lớn bỗng nhiên thêm ra một vệt đỏ sậm màu sắc!

	Phương Tịch cong ngón tay búng một cái, thân kiếm vang lên ong ong, dầy cộm nặng nề cổ điển.

	Mà mũi kiếm bên trên, đột ngột hiện ra ba tấc đỏ thẫm cương khí, giống như kiếm mang!

	Này thanh kiếm khí, đúng là cùng cương khí cũng không xung đột dáng vẻ.

	"Không tồi không tồi. . . Đến thời điểm ta trước tiên khí quán quanh thân, lại triển khai gia trì Cương khí Huyền Thiết kiếm, tốt nhất tròng lên toàn bộ thượng phẩm pháp khí áo giáp, tuyệt đối là hình người Hung thú! Một kiếm một cái tiểu bằng hữu!"

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Đảo Đào Hoa mấy chục dặm ở ngoài, một chỗ đá ngầm bên trên.

	Mấy đạo bóng người chính ngồi khoanh chân, mượn một chỗ hơi nước ẩn nấp thân hình.

	"Nguyễn đạo hữu cái này 'Vụ Ẩn phù', quả thật huyền diệu, hôm nay cái kia Lư tặc tất nhiên chém đầu!"

	Hủ Mộc lão đạo ngón tay gảy một gợn nước, khen tặng nói.

	Vi Nhất Tâm cùng Hoa Thiền Quyên hai người trầm mặc không nói, chỉ là yên tĩnh kiểm tra phù lục, lau chùi pháp khí.

	Đối với bọn hắn mà nói, đây là đánh bạc thân gia tánh mạng một trận chiến, không thể sai sót!

	Phương Tịch cầm Thanh Quy thuẫn giả vờ giả vịt lau chùi, lại ngẩng đầu nhìn ngó trời sắc: "Kẻ địch thật sẽ đi đường này?"

	Hắn trên thực tế rất không thích loại này không xác định chờ đợi.

	Nếu như cái kia Lư Kính Thanh ở trên hòn đảo, hắn đúng là đồng ý thử nghiệm một phen lẻn vào mai phục giết.

	Không!

	Đại phát thần uy ra tận danh tiếng, không phải Phương Tịch phong cách.

	Hắn chỉ biết dịch dung cải trang, lén lút đem cái kia Lư Kính Thanh đánh thành trọng thương, sau đó lại để cho mình cái này sóng người ung dung hái trái cây. . .

	Làm sao, Nguyễn Tinh Linh lời thề son sắt, mà Hủ Mộc mấy người cũng không muốn mạnh mẽ tấn công trận pháp, lựa chọn phục kích.

	Vẫn nhắm mắt dưỡng thần Nguyễn Tinh Linh mở hai con mắt: "Lư tặc áp vận một nhóm linh vật đến phường thị Bảo Thuyền buôn bán, sau đó tham gia buổi đấu giá, bây giờ chính đang tại trở về trên đường. . . Hắn hành tung, đều ở thiếp thân nắm giữ bên trong."

	"Người này có thể hay không sớm nhận được tin tức?" Phương Tịch cẩn thận hỏi lên.

	"Sẽ không, biết thiếp thân về người đến cực nhỏ, thiếp thân liên lạc qua người, đều nhận lời bảo mật." Nguyễn Tinh Linh tựa hồ định liệu trước.

	Thấy thế, Phương Tịch cũng không tốt lại nói thêm gì nữa.

	Bằng không, đôi kia đạo lữ lại muốn hoành nhíu lông mày thụ đưa mắt.

	'Không phải là Luyện Khí tầng năm sao? Làm không tốt qua mấy ngày ta liền đột phá. . .'

	Phương Tịch rút ra Thanh Hòa kiếm, tinh tế lau chùi.

	Tuy rằng kiếm này chỉ là hạ phẩm pháp khí, lại có chút không trọn vẹn, lại cô đọng một cái Linh nông một đời.

	Liền cùng vị kia Cổ Phi Tài Linh thực phu truyền thừa như thế.

	Phần lớn tu tiên giới tán tu, đều là bị chết dường như chó hoang.

	Nguyễn Tinh Linh nhìn thấy cái này Thanh Hòa kiếm, tựa hồ mấy lần muốn nói lại thôi, còn mạnh mẽ nhịn xuống.

	Nàng rất muốn hỏi một câu, nếu hỏi Hủ Mộc lão đạo mượn hai mươi khối linh thạch, vì sao không mua một cái tốt một chút pháp khí, trái lại đi mua một tấm 'Phi Thiên phù' ? !

	Bất quá cùng công pháp bí thuật như thế, pháp khí phù lục các loại thực lực tổng hợp cũng là tu sĩ việc riêng tư, nàng không tốt lắm mở miệng.

	Vèo!

	Đang lúc này, tiếng xé gió vang lên lên, một đạo Truyền âm phù bay tới!

	Nguyễn Tinh Linh tiếp nhận, mặt hiện nổi lên ra sắc mặt vui mừng: "Cái kia Lư tặc liền muốn đến, bọn họ một nhóm năm người, một cái Luyện Khí hậu kỳ, bốn cái Luyện Khí trung kỳ, trong đó còn có một cái ta người!"

	'Chẳng trách nữ tử này đối với Lư gia nhất cử nhất động rõ như lòng bàn tay, nguyên lai xếp vào nội ứng?'

	Vi Nhất Tâm vợ chồng cùng Hủ Mộc lão đạo đều là một mặt hiểu rõ vẻ.

	Năm người nhất thời tinh thần phấn chấn, xiết chặt pháp khí.

	Quả nhiên, chỉ một lúc sau, một chiếc loại nhỏ phi chu liền từ phương xa xuất hiện, chỉ là lóe một cái, liền vượt qua đoạn lớn khoảng cách, đi tới trên đá ngầm không.

	"Động thủ!"

	Nguyễn Tinh Linh khẽ quát một tiếng, dẫn đầu xuất thủ, phấn hồng trong quang mang lóe ra, một luồng ánh kiếm phóng lên trời.

	Kiếm quang trong, rõ ràng là một thanh mặt ngoài khắc họa lượng lớn phù văn kiếm khí, không có cán kiếm, thân kiếm lấp loé hàn quang, chính là một cái thượng phẩm pháp khí!

	Ngay khi Nguyễn Tinh Linh động thủ lúc, Hủ Mộc lão đạo, Vi Nhất Tâm vợ chồng cùng Phương Tịch gần như cùng lúc đó hành động.

	Hai thanh phi đao, một cây phất trần, còn có một thanh Thanh Hòa kiếm đồng thời bay lên giữa không trung.

	Năm đạo lưu quang chỉ là vọt một cái, liền đem phi chu chặn đứng.

	"Hừ, thật lớn mật, dám tiệt ta Lư gia?"

	Hừ lạnh một tiếng ở trong, phi chu bỗng nhiên biến mất, năm vị tu sĩ hiện lên, trong đó người cầm đầu là vị trung niên đại hán, đầy mặt tử khí, không giận tự uy.

	Tại trung niên đại hán sau lưng, còn theo một cái ba mươi, bốn mươi tuổi, phong tao tận xương nữ tu, cùng với ba tên Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

	"Lư Kính Thanh!"

	Nguyễn Tinh Linh chân đạp giỏ hoa, bay lên giữa không trung, quát lạnh: "Hôm nay chính là ngươi nhận lấy cái chết lúc!"

	Đùng!

	Tựa hồ Nguyễn Tinh Linh lời nói là một cái nào đó tín hiệu, ở vừa dứt lời thời khắc, đứng sau lưng Lư Kính Thanh nữ tu liền đột nhiên phát ra một chưởng, đánh vào Lư Kính Thanh hậu tâm chỗ yếu!

	Nàng năm ngón tay bên trên thình lình trùm vào năm cái đen nhánh chiếc nhẫn, như là một loại nào đó kỳ môn pháp khí.

	"Phốc!"

	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Lư Kính Thanh đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt đỏ lên, nhìn nhanh chóng chạy trốn nữ tu: "Tiện nhân. . . Ngươi dám? !"

	"Hừ, ngươi đồ ta Nguyễn gia tu sĩ, lại cường cưới ta xuất giá, ta hận không thể ngươi đi chết!"

	Họ Nguyễn nữ tu hướng về trên người chụp một tấm phù lục, lập tức hiện ra một cái màu vàng vòng bảo vệ.

	Nàng chống mặt khác ba vị đồng bạn vây công, vừa chửi bới vừa hướng về Nguyễn Tinh Linh bay đi: "Muội muội cứu ta!"

	biến đổi quá nhanh!

	Nhìn thấy tình cảnh này, Vi Nhất Tâm vợ chồng khắp khuôn mặt là sắc mặt vui mừng.

	Lư Kính Thanh thê tử đều làm phản, cái này chắc thắng!

	Phương Tịch cùng Hủ Mộc lão đạo lại là liếc mắt nhìn nhau, yên lặng lùi về sau một bước.

	Luôn cảm thấy chuyện này quá mức đơn giản.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, dị biến lại sinh!

	Họ Nguyễn cô gái tới gần Nguyễn Tinh Linh, mang chiếc nhẫn tay phải bỗng nhiên chụp vào Nguyễn Tinh Linh trong lòng!

	Mà Nguyễn Tinh Linh đôi mắt đẹp lưu chuyển, bỗng nhiên mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, một viên màu trắng nhỏ đinh bay ra!

	Phốc!

	Cái này màu trắng nhỏ đinh rõ ràng là một cái một lần trung phẩm pháp khí, đột nhiên bạo phát, nổ tung màu vàng vòng bảo vệ.

	Họ Nguyễn cô gái ngực trúng một đinh, sắc mặt bỗng nhiên biến đến cực kỳ dữ tợn: "Tiện nhân. . . Ngươi là làm sao phát hiện?"

	"Ngươi chính là bàng chi, ta chưa bao giờ tin vào ngươi. . . Huống chi, ngươi gả cho người kia, từ bàng chi thăng làm dòng chính, nắm giữ toàn bộ đảo Đào Hoa, lại làm sao có khả năng vì chỉ là cừu hận phản bội? Ta chỉ là biết thời biết thế lợi dụng ngươi, thu được Lư tặc tin tức thôi. . ."

	Nguyễn Tinh Linh lãnh đạm trả lời, ngũ quan thường thường trên mặt, bỗng nhiên thêm ra một luồng khôn khéo vẻ.

	"Đào nhi?"

	Lư Kính Thanh thấy vậy, trên mặt trắng bệch biến mất không thấy, khí tức cũng khôi phục đến Luyện Khí tám tầng đỉnh cao, hung mãnh đập tới!

	Trước hắn bị thương, quả nhiên là làm bộ!

	Không chỉ có như vậy, nương theo hắn hét dài một tiếng, bỗng nhiên lại có một đạo ẩn nấp độn quang hiện lên , hóa thành một cái khuôn mặt nham hiểm, tu vị thình lình ở Luyện Khí tầng bảy áo bào đen tu sĩ.

	Áo bào đen tu sĩ điều động một cây quạt nhỏ màu đen, khí tức không giống chính nhân, đối với ôm Đào nhi kêu khóc Lư Kính Thanh nói: "Nên theo lão phu nói, trực tiếp giết cô nàng này, cần gì khiến cho như vậy phiền phức, còn bồi phu nhân. . ."




