




Chương 840 : Đối Mặt


"Cái này chính là Huyết Phong sơn mạch? !"

	Một đạo ma quang tựa như chậm thực nhanh đi tới Huyết Phong dãy núi ngoại vi, Phương Tịch nhìn cái kia mỏng manh sương máu, mặt lộ vẻ một tia vẻ kích động.

	"Rốt cục. . . Có thể lấy lên cấp Hợp Thể sao?"

	Hắn căn bản không mang theo chút nào do dự, nhảy vào bên trong dãy núi.

	Dãy núi ngoại vi mỏng manh sương mù đụng tới ma quang, dĩ nhiên trực tiếp tiêu tan, thậm chí bị ma quang dễ dàng luyện hóa, không thể ảnh hưởng mảy may.

	Trên mặt đất, một tên Kết Đan cấp số Ma tộc ông lão, chính mang theo mặt khác một cái Trúc Cơ cấp bậc Ma tộc thiếu nữ hái linh dược.

	Nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời liền sững sờ.

	"Gia gia. . . Người kia. . ."

	Cái này Ma tộc thiếu nữ thân trên mọc ra đen nhánh lân phiến, mũi hơi câu, bên trong là một loại kỳ dị cấu tạo.

	Đây là Ma tộc ở phụ cận một nhánh, tên là 'Bộ tộc Minh Ma', trời sinh liền đối với sương máu có nhất định sức đề kháng.

	Dù là như vậy, cũng chỉ dám tại tu luyện đặc thù công pháp sau khi, chuẩn bị lượng lớn pháp khí, phù lục, mới dám mạo hiểm tiến vào Huyết Phong sơn mạch hái thuốc.

	"Nhưng này người?"

	"Cái kia tất nhiên là lục giai trên tộc tồn tại. . ."

	Kết Đan ông lão nhìn ma quang đuôi diễm, lại là cảm khái một tiếng: "Chúng ta trở về đi thôi. . ."

	"Cái gì, cái kia Huyết Lăng hoa không hái?"

	Ma tộc thiếu nữ đầy mặt kinh ngạc: "Chỉ cần lại vượt qua ba ngọn núi đầu, liền đến a."

	Huyết Lăng hoa nhưng là Huyết Phong dãy núi ngoại vi có giá trị nhất đồ vật, nếu là phối hợp cái khác linh dược, liền có thể luyện chế ra 'Huyết Linh đan', là rất nhiều Huyết đạo ma công tăng tiến tu vị có một không hai tuyển chọn.

	"Không đi. . . Bây giờ cái này Huyết Phong sơn mạch có chút tà tính, có người nói rất nhiều đại nhân vật đều đến. . ."

	Kết Đan ông lão cắn răng một cái, mang theo chính mình cháu gái bắt đầu đi trở về: "Ta xem trận thế này. . . Như có chuyện, nói không chắc thật sự sẽ trời đất sụp đổ, vẫn là tránh một chút là tốt nhất. . . Không chỉ có phải đi về, còn phải báo cho tộc nhân, để bọn họ gần nhất đều thu lại một ít, không muốn cho trong tộc gây rắc rối!"

	. . .

	Xì xì!

	Phương Tịch đương nhiên sẽ không quan tâm một ít giun dế ý nghĩ.

	Hắn lúc này, nhìn phía trước từ từ trở nên nồng nặc sương mù đỏ ngòm, khẽ cau mày.

	Huyết Phong dãy núi ngoại vi sương mù tương đối mỏng manh, dù cho Trúc Cơ cấp bậc Ma tộc, phối hợp nhất định pháp khí đan dược phù lục, cũng dám xông một lần.

	Nhưng đến nơi này sau khi, dù là Phản Hư Ma tộc pháp lực, cũng sẽ bị không ngừng tiêu hao.

	"Thậm chí. . . Cái này sương mù còn mang một ít che đậy thần thức hiệu quả sao?"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Đúng là tìm chỗ tốt."

	Hắn cảm ứng Chư Thiên bảo giám tàn phiến vị trí, xác thực đối phương ở dãy núi hạt nhân chỗ.

	Lấy nơi đó sương máu cấp bậc, chỉ sợ Hợp Thể tu sĩ đều phải bị nhất định ảnh hưởng.

	"Đáng tiếc. . . Đối với ta mà nói tất cả những thứ này bố trí, đều không có gì dùng a."

	Phương Tịch khoát tay, Huyền Minh kỳ hóa thành một mảnh huyền đen hải vực, đem chính mình bao bọc.

	Cái kia sương mù đỏ ngòm gặp phải biển đen, dĩ nhiên trực tiếp tiêu tan, thật giống như bị vô số nước đen làm hao mòn.

	Ào ào ào!

	Nước đen ào ào, gột rửa sương máu.

	Phương Tịch tiến vào Huyết Phong sơn mạch vùng đất trung tâm, tiếp theo liền hướng về Tự Tại Thiên ma vương nơi nhanh chóng đi qua.

	Không đến bao lâu, hắn độn quang dừng lại, nhìn phía trước, mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ kiêng dè: "Trận pháp?"

	Ở phía trước, tuy rằng sương mù đỏ ngòm sền sệt rất nhiều, ngoài ra tựa hồ cũng không dị thường gì.

	Nhưng Phương Tịch cảm giác nhạy cảm cảm giác đến trận pháp tồn tại.

	"Vô hình đại trận. . . Đúng là thú vị."

	Hắn yên lặng nở nụ cười, tiếp theo liền một tay bấm quyết, khiến ào ào nước đen hóa thành một điều vô cùng to lớn đen nhánh cự long, lắc đầu quẫy đuôi xông vào trong huyết vụ!

	. . .

	"Hả?"

	Sương máu nơi nào đó, động phủ ở trong.

	Một cái màu tím ma ảnh chính ngồi khoanh chân, đỉnh đầu một mảnh thanh đồng hào quang, tựa như liên thông vạn giới.

	Mỗi thời mỗi khắc, đều có từng đạo không tên khí cơ từ thanh đồng quang môn bên trong tái hiện ra, rót nhập vào trong cơ thể nó.

	Những thứ này thình lình đều là tinh khiết cực kỳ ma khí, thậm chí Chân ma chi khí!

	Được lợi từ những thứ này bổ dưỡng, màu tím ma ảnh thương thế trên người lúc này khôi phục không ít.

	Nó mở hai con mắt, chính là một cái có chút tà dị áo bào tím người đàn ông trung niên hình tượng.

	Lúc này khóe miệng liền hiện ra một nụ cười lạnh lùng: "Phẫn Nộ Tôn Thiên ma vương. . . Ngươi cho rằng bản tọa trọng thương? Kỳ thực dựa vào cái này bí bảo trợ giúp, bản tọa tốc độ khôi phục vượt xa sự tưởng tượng của ngươi. . . Vừa vặn, thừa cơ hội này, trực tiếp tiêu diệt ngươi. . ."

	Bỗng nhiên, áo bào tím trung niên tựa hồ cảm ứng được cái gì, phất tay đánh ra một đạo pháp quyết.

	Một mặt đỏ thẫm trận kỳ hiện lên, ở cờ xí bên trên, còn hiển hóa ra một con Hắc long múa tung hình ảnh.

	"Tha Hóa Tự Tại Chân Ma công? Phản Hư viên mãn?"

	Áo bào tím trung niên nhìn thấy tình cảnh này, khóe miệng hơi phác hoạ ra một tia ý cười: "Ứng nên là Phẫn Nộ Tôn ma vương tìm tới thuộc hạ, nghĩ muốn dựa vào cái kia một môn bí thuật, để bọn họ cảm ứng được ta?"

	"Xác thực là hiếm thấy đồ bổ, Bản vương liền không khách khí nhận lấy."

	Sau một khắc, cái này áo bào tím trung niên vung múa đỏ như máu trận kỳ, trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm lên.

	Xì xì!

	Phương Tịch đột nhiên cảm giác hư không biến đổi, trong thiên địa vô số đỏ thẫm phù văn lấp loé, hóa thành từng viên từng viên Thiên ma bí triện.

	Xoẹt xẹt!

	Một đạo màu đỏ tươi lôi đình hạ xuống, trúng ngay đen nhánh cự long!

	Huyền Minh kỳ rên rỉ một tiếng, thoái hóa thành vô số nước đen, ở trong Độc giao hồn phách đều tựa hồ bị trọng thương!

	"Trận pháp này có chút ý tứ. . ."

	Phương Tịch trong mắt quang mang liên thiểm bỗng nhiên vỗ một cái túi chứa đồ, một thanh 'Phá Trận trùy' hiện lên.

	Nương theo hắn một tay bấm quyết, Phá Trận trùy hóa thành một đạo tinh mang, rơi vào sương mù đỏ ngòm ở trong.

	Xoẹt xẹt!

	Ánh sáng màu vàng kim nhạt nổ tung, từng đạo cấm chế tán loạn.

	Nhưng rất nhanh, càng nhiều cấm chế màu đỏ ngòm hiện lên, thúc đẩy trận pháp vận chuyển , khiến cho kẽ hở trong nháy mắt biến mất.

	"Phá trận chi bảo. . ."

	Trong động phủ, áo bào tím người trung niên cười lạnh một tiếng, đang muốn thừa thế xông lên giải quyết này viên quân cờ, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi!

	Bởi vì hắn nhìn thấy bóng người kia khoát tay, từng đạo phù lục bay ra, thình lình đều là đủ loại cao giai Phá Cấm phù!

	Lượng lớn Phá Cấm phù phù văn phác hoạ một thể, tựa hồ hình thành một toà đại trận — — phá cấm đại trận!

	Này đại trận tiên thiên tồn tại thiếu hụt, mới vừa thành hình liền ầm ầm nổ tung.

	Nhưng này từng đạo bùa chú màu bạc lại bị Phương Tịch thao túng, giống như màu bạc dòng lũ giống như, xung kích ở trận pháp bên trên.

	Ào ào ào!

	Sương mù đỏ ngòm nhanh chóng mỏng manh, tựa hồ muốn triển lộ ra phía sau một mảnh hư không.

	"Dĩ nhiên là một cái trận pháp tông sư. . . Không, dù cho là trận pháp tông sư, thì lại làm sao có thể dễ dàng như thế liền phá giải trận này?"

	Áo bào tím trung niên do dự một phen, cảm ứng Phương Tịch chỉ là Phản Hư viên mãn tu vị, chung quy vẫn còn có chút ý động đứng dậy.

	. . .

	"Đến rồi!"

	Trong trận pháp, Phương Tịch lẩm bẩm một câu, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng.

	Tiếp theo, thân hình hắn hơi động , hóa thành một con Thiên Mục điểu, phát ra một tiếng cao vút hí dài.

	Thiên Mục thân thể loài chim bên trên, mỗi một cái con ngươi đều tỏa ra kỳ quang.

	Rất nhiều kỳ quang hội tụ, xẹt qua một mảnh hư không.

	Hai cái cực lớn ma chưởng hiện lên, bị Phương Tịch phun ra một đạo đỏ thẫm huyết quang đánh nát.

	Đỏ thẫm huyết quang hơi thu lại, hiện ra trong đó một thanh Thần Anh kiếm!

	Ở Thần Anh kiếm bên trên, còn có Lục Đạo Ma Diễm cháy hừng hực, bốn phía vô số dây đỏ ngang dọc hư không, bện thành từng viên từng viên Cổ ma chữ triện.

	Từ khi Ngoại đạo hóa thân lên cấp Phản Hư viên mãn sau khi, Thần Anh kiếm cái này một thanh bản mệnh phi kiếm uy năng liền có tăng lên, bây giờ đã đến lục giai thượng phẩm mức độ.

	Xì!

	Một đạo đỏ thẫm kiếm quang bắn nhanh, mang theo chôn vùi vạn vật chi ma ý.

	Tiếp theo. . . Lại bị một cái áo bào tím người trung niên hai tay kẹp lấy.

	Răng rắc!

	Tay phải hắn cong ngón tay búng một cái, cái này một đạo đỏ thẫm kiếm quang liền ầm ầm phá nát.

	"Nhân tộc tiểu ma. . . Ta rất bội phục ngươi dũng khí, lại dám một mình xông vào đại trận đến tìm Bản vương!"

	Tự Tại Thiên ma vương nhìn Phương Tịch trên mặt lóe qua một tia ý cười.

	Bây giờ là ở chính mình trận pháp bên trong, lấy hắn Hợp Thể hậu kỳ tu vị, một đòn không có trọng thương Phương Tịch, đã tính đối phương mệnh lớn.

	Dù sao, ở công pháp, cảnh giới bên trên, nó toàn diện chiếm cứ ưu thế.

	Đối phương ma công chính là nó truyền lại, có thể làm được toàn diện khắc chế.

	Dĩ vãng, dù cho là thần niệm vượt giới hàng lâm, đều có thể dễ dàng rút lấy đi Ma tu một thân tu vị, tinh khí, thậm chí cảm ngộ. . .

	Bây giờ, chỉ cần nhẹ nhàng vẫy tay, liền có thể khiến này Nhân tộc Ma tu cảm nhận được, cái gì là thâm trầm nhất tuyệt vọng!

	Tự Tại Thiên ma vương một tay bấm quyết, mi tâm hiện ra một đạo màu đen phù ấn, giống như một viên hạt giống.

	Phương Tịch biến sắc, cảm nhận được xưa nay dễ sai khiến 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' thình lình bắt đầu phản phệ!

	Thậm chí, tất cả Chân ma chi khí đều ở hội tụ, muốn đoạt tận Ma Anh tinh hoa, đầu nhập Tự Tại Thiên ma vương trong tay!

	'Mặc cho ta nhiều lần sửa chữa, ma công kia bản chất không đổi, bị khắc chế đến cũng quá lợi hại.'

	Hắn thở dài một tiếng, trên người một tấm Long chương văn phù lục bay ra, tử quang lóe lên, nguyên bản khô quắt đi xuống ma khu một lần nữa trở nên no đủ lên.

	— — trải qua nhiều lần tìm hiểu Long chương văn đồng thời ở Quang Âm đại đạo trên lĩnh ngộ càng ngày càng thâm thúy sau khi, bây giờ hắn chế tác 'Hồi Quang Phản Chiếu phù', dù cho đối với Hợp Thể đều có nháy mắt hiệu quả, càng không cần phải nói Phản Hư viên mãn.

	"Thời gian loại phù lục?"

	Tự Tại Thiên ma vương nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt lại là hiện ra một nụ cười lạnh lùng: "Dù cho trốn được nhất thời, lẽ nào có thể trốn được một đời. . . Ngươi ham muốn tiện lợi, tu luyện ma công, sớm đã rơi vào Bản vương trong rổ. . ."

	Loại này phù lục, tất nhiên có hạn chế.

	Chỉ chờ tới lúc phù lục lực lượng tiêu hao hết, người này một thân ma công, như trước là nó vật trong túi!

	Nhưng vào lúc này, Tự Tại Thiên ma vương chợt phát hiện, chính mình không cách nào cảm ứng này Nhân tộc Ma tu.

	Lóe lên ánh bạc bên trong, Phương Tịch đã đem Ngoại đạo hóa thân ném đi Thần đạo thế giới, bản tôn tay trái cầm Huyết Sát phiên, tay phải nắm bắt Ngũ Sắc Tố Vân kỳ, bên hông treo lơ lửng một cái vỏ vàng hồ lô, bồng bềnh hiện thân.

	Tiếp theo, Ngũ Sắc Tố Vân kỳ liền hóa thành năm đạo cờ xí, phân loại ngũ phương, hình thành từng toà cực lớn cánh cửa ánh sáng.

	Một tầng năm màu mây khói hiện lên, cùng sương mù đỏ ngòm dây dưa cùng nhau.

	Tự Tại Thiên ma vương bỗng nhiên cảm giác, tự thân cùng bố trí ở nơi đây đại trận liên hệ, đang trở nên càng ngày càng yếu ớt.

	"Hợp Thể trung kỳ. . . Nguyên lai đó chỉ là ngươi một cái hóa thân!"

	Tự Tại Thiên ma vương thần sắc mang theo một tia cảnh giác: "Nhân tộc Hợp Thể tu sĩ? Chẳng lẽ ngươi được Phẫn Nộ Tôn ma vương thuê, đến cùng ta làm khó dễ?"

	"Cũng không phải!"

	Phương Tịch quanh thân Thái Ất Thanh Mộc thần quang tráo trôi nổi, run lên Huyết Sát phiên, liền có một cái biển máu hiện lên: "Như đạo hữu đồng ý dâng ra cái này một thân tinh khiết ma công, tác thành ta cái kia Ngoại đạo hóa thân, đúng là có thể lấy thương lượng!"

	Tự Tại Thiên ma vương giận dữ cười, trong con ngươi khuấy động ra dài mấy thước ma quang: "Nhân tộc Hợp Thể, ngươi là đang tự tìm đường chết!"




