




Chương 841 : Thủ Đoạn Cùng Xuất Hiện


Tự Tại Thiên ma vương gào thét một tiếng, 12 đạo ô quang từ trong cơ thể bay ra , hóa thành đen xiên , lệnh bài, Bạch Cốt phiên, trường kiếm màu đỏ ngòm các loại ma đạo chí bảo.

	Những bảo vật này từng cái mang theo cường đại linh áp, ánh sáng sáng quắc.

	Đặc biệt trong đó năm viên màu sắc khác nhau vòng tròn, bên trên đen, trắng, đỏ, vàng, xanh năm màu hội tụ, ngũ hành phù văn lăn lộn , hóa thành từng tầng bích chướng, đưa nó vững vàng bảo vệ ở trong đó.

	Rất hiển nhiên, đối với một cái Hợp Thể trung kỳ tu sĩ dám mạo muội giết tới cửa, vị này Tự Tại Thiên ma vương vẫn là trong lòng cảnh giác.

	Bởi vậy thi pháp đầu tiên để ngừa bảo hộ làm chủ, chỉ lo trúng cái gì cạm bẫy.

	Tiếp theo, nó hai tay bấm quyết, trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm.

	Từ Bạch Cốt phiên bên trên, một đạo lại một đạo âm hồn hiện lên, khủng bố âm khí phóng lên trời, ở trong lờ mờ, hiện ra lượng lớn bóng người.

	Đen xiên, trường kiếm màu đỏ ngòm bên trên, cũng mỗi cái có không giống lôi đình, cuồng phong hiện lên.

	Bảy cái cường đại đến cực điểm bảo vật, bao quát thần thức, thân thể, pháp lực các loại công kích, khói đen cuồn cuộn, hướng về Phương Tịch nghiền ép mà xuống!

	Tự Tại Thiên ma vương dù sao đã từng là Hợp Thể đỉnh cao tồn tại, dù là bị trọng thương, khí tức cũng ổn định ở khoảng Hợp Thể hậu kỳ.

	Loại này cấp bậc tu sĩ, dù cho ở một phương trong đại tộc, cũng tuyệt đối đứng đầu.

	Thậm chí, đảm nhiệm Ma tộc Lục Vương nhiều năm, xuất thân giàu có cực kỳ.

	Sử dụng bảo vật mỗi một kiện đều là tinh phẩm, tựa hồ cũng ở cái kia một cây 'Huyết Sát phiên' bên trên!

	Phương Tịch run lên 'Huyết Sát phiên', từng đạo màu bạc Phượng triện văn lấp loé, bỗng nhiên tạo thành một con Phượng Hoàng chân hình.

	Ngân Bạch phượng hoàng hí dài một tiếng, chặn lại rồi đen xiên cùng huyết hồng trường kiếm hào quang.

	Tiếp theo, Ngũ Sắc Tố Vân kỳ bên trên từng đạo sương mù hạ xuống, cùng vô số đen nhánh lệ mang quấn quýt lấy nhau.

	Ô ô!

	Từng đạo âm khí hội tụ, giống như vạn mũi tên cùng phát, hướng về Phương Tịch bắn nhanh mà tới, rơi vào Thái Ất Thanh Mộc thần quang tráo mặt ngoài.

	Vù!

	Thái Ất Thanh Mộc thần quang tráo bên trên đủ loại linh thực bóng mờ lóe qua, có từng mảnh từng mảnh lá xanh bay lượn, chen lẫn từng tia từng tia đỏ thẫm mạch lạc.

	Xanh biếc hào quang dường như mang theo dồi dào sinh cơ, này âm lãnh chi khí tao ngộ ánh sáng xanh lục, giống như tơ liễu gặp phải Minh hỏa, trong nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn.

	Phương Tịch duỗi ra như ngọc giống như bàn tay, hướng về phía trước hư không ra sức vồ một cái.

	Vù!

	Sau lưng hắn, có một vòng màu bạch kim mặt trời hiện lên.

	Mặt trời trong, nhưng là hình người 'Thiên Yêu chân thân' !

	Thiên Yêu chân thân tay phải trong nháy mắt trở nên ngưng tụ cực kỳ, giống như đúc bằng sắt thép giống như, mặt ngoài hiện ra vô số nhỏ bé dày đặc chữ triện, nhìn kỹ đi lên, liền sẽ phát hiện đó là màu bạc Phượng triện văn cùng màu tím Long chương văn.

	Thời gian cùng hư không lực lượng hội tụ, khiến cái này một cái khoảng mười mấy trượng bàn tay tựa hồ mang theo hủy diệt diệt địa giống như ma lực.

	Coong!

	Bàn tay lớn nắm lấy một bộ kim luân, tiếp theo năm ngón tay dùng sức.

	Răng rắc!

	Làm người răng đau tiếng vang ở trong, Tự Tại Thiên ma vương mười hai Ma bảo một trong kim luân liền bị hoàn toàn bóp nát, nổ tung , hóa thành vô số mảnh vỡ. . .

	Đồng như sắt thép bàn tay lớn càng không chậm trễ, đưa ngón trỏ ra một điểm.

	Một mặt màu nâu nhạt gương bị cái này chỉ tay điểm vào, mặt kính trong nháy mắt hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

	"Luyện thể sĩ. . . Cái này thân thể thần thông, quả thật sắc bén!"

	Tự Tại Thiên ma vương đứng ở năm màu bích chướng phía sau, thần thức quan sát giữa tràng Phương Tịch nhất cử nhất động.

	'Này Nhân tộc Hợp Thể trung kỳ, ở luyện thể một đạo bên trên trình độ quả thực sâu không lường được. . .'

	'Pháp thể kiêm tu phía dưới, dù cho đối mặt Hợp Thể hậu kỳ, đều có thể dây dưa hồi lâu. . .'

	'Thế nhưng. . . Cũng là như vậy.'

	Tự Tại Thiên ma vương trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lấp loé.

	Cái này mười hai Ma bảo chỉ là nó thường quy phối trí, đối phó bình thường Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ đều đầy đủ.

	Nhưng nó đỉnh cao lúc, nhưng là Ma tộc Lục Vương một trong!

	Trên người thủ đoạn tự nhiên không phải chuyện nhỏ , bình thường Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ đều tuyệt đối không phải đối thủ!

	Tự Tại Thiên ma vương một tay bấm quyết, há mồm phun một cái, một viên xám trắng viên châu nhất thời hiện lên.

	Cái này một viên hạt châu khí tức cổ điển, tựa hồ là đến từ Tiên giới bảo vật!

	Ô ô!

	Bốn phía tiếng quỷ khóc đột nhiên nổi lên, có từng tia từng sợi mờ nhạt khí hiện lên.

	Ở mờ nhạt khí bên trong, từ từ hiện ra một cái người áo vàng.

	Cái này hoàng bào bóng người khí chất lạnh lẽo, thân thể dĩ nhiên tiếp cận nửa trong suốt, làm người hầu như có thể lấy nhìn thấy cơ thể trong ngọc chất giống như hoa văn.

	Một luồng vượt quá Hợp Thể hậu kỳ sóng pháp lực, từ trên người nó dật tán mà ra.

	"Hợp Thể hậu kỳ. . . Quỷ tu?"

	Phương Tịch con ngươi ngưng lại: "Không. . . Khả năng đến Hợp Thể viên mãn cấp số."

	Địa Tiên giới Quỷ tu khả năng bởi vì khuyết thiếu truyền thừa duyên cớ, khó có thể vượt qua tiên lôi kiếp, Hợp Thể đỉnh cao Quỷ tu, phải là liền là cực hạn.

	"Hoàng Tuyền Thiên Quỷ, nghe ta hiệu lệnh. . ."

	Tự Tại Thiên ma vương hai tay bấm quyết, trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm, từ cái kia xám trắng viên châu trong, bỗng nhiên lại có từng đạo sắc lệnh bị đánh ra, rơi vào con này Hoàng Tuyền Thiên Quỷ cơ thể trong.

	Hoàng Tuyền Thiên Quỷ trên trán, do từng đạo sắc lệnh tạo thành đặc thù phù ấn xuất hiện.

	Ánh mắt nó một trận mê ly, tiếp theo chuyển thành rõ ràng: "Tự Tại Thiên ma vương, lần này lại muốn giết ai. . . Thôi, chỉ cần sau đó cung phụng Hoàng Tuyền linh dịch đầy đủ, giết ai đều là giống nhau. . ."

	Hoàng Tuyền Thiên Quỷ nhìn về phía Phương Tịch, Phương Tịch đột nhiên lạnh cả tim, có loại tinh huyết nguyên khí đều trong nháy mắt ngưng tụ cảm giác.

	Cái này còn được lợi từ hắn là một vị cao giai thể tu.

	Nếu là bình thường Hợp Thể tu sĩ, khả năng liền ở đây loại quỷ dị ảnh hưởng phía dưới trước tiên được chút nội thương.

	"Hợp Thể trung kỳ. . . Thể phách không sai. . ."

	Hoàng Tuyền Thiên Quỷ cười quái dị một tiếng, cả người trong nháy mắt bị một tầng mờ nhạt khí bao bọc.

	Tiếp theo, một viên to bằng gian phòng đầu lâu tái hiện ra, tính chất trong suốt như ngọc, toàn thân quanh quẩn mờ nhạt khí, trong con ngươi còn có hai điểm bích lục u hỏa lấp loé, hướng về Phương Tịch đánh tới.

	Dù cho Quỷ tu căn cơ yếu kém, nhưng có thể tu luyện tới Hợp Thể đỉnh cao Quỷ tu, pháp lực thần thông tuyệt đối không thể khinh thường!

	Phương Tịch thần sắc nghiêm túc, tế lên 'Nhị Ngũ Trảm Phách hồ lô' : "Xin mời bảo bối xoay người!"

	Xèo!

	Một đạo dây nhỏ cấp tốc chém qua đầu lâu, ở tại trơn bóng xương trán vị trí lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.

	Đầu lâu nanh cười một tiếng, bỗng nhiên nhảy vào Huyết hải ở trong, tìm tới 'Huyết Sát phiên' bản thể.

	Răng rắc!

	Nó mở ra sâm bạch miệng lớn chỉnh tề bốn mươi cái răng cùng nhau dùng sức, đem Huyết Sát phiên một hớp cắn vào.

	Tiếp theo, nương theo làm người răng đau âm thanh, Huyết Sát phiên cột cờ bên trên, vô số vết rách hiện lên, bỗng nhiên nổ tung , hóa thành lượng lớn mảnh vỡ!

	"Bạo!"

	Phương Tịch một tay bấm quyết, một tầng huyết sắc pha tạp vào ngân quang, từ Huyết Sát phiên tổn hại chỗ không ngừng lan tràn ra.

	"Hê hê!"

	Hoàng Tuyền Thiên Quỷ biến thành đầu lâu phát ra một tiếng cười quái dị, dĩ nhiên mở ra miệng lớn, đem mây máu cùng ngân quang tất cả nuốt chửng.

	Nó cổ trở xuống đều là một mảnh hư vô, trong miệng lại phảng phất liên tiếp một cái nào đó không biết không gian, khiến Huyết Sát phiên cuối cùng một làn sóng uy năng thả ra tay trắng trở về.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch nhưng là ở trong lòng thở dài.

	'Huyết Sát phiên' dù sao chỉ là một cái bình thường thất giai chí bảo, lúc trước vẫn là từ một con Phản Hư Ma tộc trên tay thu được.

	Nguyên bản chỉ là kiện thay thế phẩm, sớm muộn đều có đổi mới một ngày.

	Lại không nghĩ tới, là ứng ở chỗ này thôi.

	Mờ nhạt khí quanh quẩn đầu lâu nuốt Huyết Sát phiên, trong miệng không ngừng giảo hợp, tiếp theo đột nhiên vừa lên tiếng.

	Phốc phốc!

	Hai viên sâm bạch xương đinh hiện lên, tựa như xuyên thấu hư không giống như, thẳng tắp đi tới Phương Tịch trước mặt.

	Phương Tịch tựa hồ sớm có dự liệu, hai tay chắp tay trước ngực, một viên màu xanh sẫm phù văn xuất hiện: "Linh vực. . . Mở!"

	Vù!

	Giống như phỉ thúy giống như hư không hàng lâm, từng đạo xanh biếc xiềng xích từ trong hư không hiện lên, giống như mấy chục con trăn lớn giống như, vặn vẹo thoán hướng về Hoàng Tuyền Thiên Quỷ.

	Xanh biếc hào quang trong, hai quả kia xương đinh bị mạnh mẽ ngưng trệ ở giữa không trung.

	Thậm chí ở linh vực trong, Hoàng Tuyền Thiên Quỷ quỷ khí lại lần nữa bị suy yếu, bây giờ hoàn toàn rơi xuống về Hợp Thể hậu kỳ tầng thứ.

	Cực lớn đầu lâu lúc này phụt lên ra từng đạo ngọn lửa màu bích lục.

	Này ngọn lửa vừa ra bốn phía đều tựa hồ tiến vào tuyên cổ cực hàn thiên địa, chính là một loại lạnh lẽo quỷ hỏa.

	Bích lục ngọn lửa đi tới xanh biếc xiềng xích bên trên, bắt đầu điên cuồng thiêu đốt lên.

	Nhưng này xanh biếc xiềng xích bị quỷ hỏa nhen lửa, dĩ nhiên ở liệt diễm trong bình yên vô sự, trong nháy mắt liền xuyên thấu cực lớn đầu lâu.

	"Lực lượng pháp tắc? Tuy rằng rất yếu ớt nhưng xác thực là lực lượng pháp tắc. . ."

	Hoàng Tuyền Thiên Quỷ lúc này kêu to lên.

	"Dĩ nhiên đến tìm hiểu lực lượng pháp tắc cảnh giới?"

	Tự Tại Thiên ma vương vẻ mặt cực kỳ nghiêm nghị, nhìn Phương Tịch ở thi triển Địa tiên linh vực lúc, Thiên Yêu chân thân song quyền cùng xuất hiện, đưa nó mười hai Ma bảo từng kiện đánh bay.

	"Người này. . . Ẩn giấu rất sâu."

	"Cũng may, chỉ là Hợp Thể trung kỳ!"

	"Như chính là Hợp Thể hậu kỳ, thậm chí cảnh giới viên mãn, ta khả năng. . ."

	Tự Tại Thiên ma vương lạnh cả tim, tiếp theo liền sát cơ lẫm liệt lên.

	Nó một rờ sau gáy, thiên linh vị trí hắc quang lóe lên, một toà đen nhánh thiết tháp hiện lên.

	Này thiết tháp đen nhánh vô cùng không đáng chú ý, thậm chí đỉnh tháp còn thiếu ba tầng, tháp thân bên trên tràn đầy các loại đao tước rìu đục dấu ấn.

	Dù là như vậy, nhưng có một luồng mạnh mẽ linh áp truyền ra!

	"Không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân!"

	Phương Tịch thấy cảnh này, không khỏi ở trong lòng cảm khái.

	Tự Tại Thiên ma vương không hổ là đã từng là Ma tộc Lục Vương một trong, chính là phì a!

	"Có thể chết ở Bản vương Trấn Không tháp phía dưới, ngươi đủ để nhắm mắt."

	Tự Tại Thiên ma vương cười lạnh một tiếng, giữa chân mày có một tia màu trắng bạc tia sáng hiện lên, rơi vào ngăm đen 'Trấn Không tháp' bên trong.

	Làm cái này đã từng xung kích qua Đại Thừa Ma Tổ cảnh giới tu sĩ, nó tự nhiên bắt đầu tìm hiểu lực lượng pháp tắc, thậm chí khá có thành tựu!

	 một tia màu trắng bạc tia sáng, rõ ràng là. . . Hư không lực lượng pháp tắc!

	Trắng bạc tia sáng tiến vào 'Trấn Không tháp' trong, nương theo Hợp Thể hậu kỳ cấp số Chân ma chi khí rót vào, này kiện không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân rốt cục triển lộ ra không tầm thường uy năng!

	Ong ong!

	Tháp thân dưới đáy, một chiếc thăm thẳm ngọn đèn sáng lên.

	Tiếp theo, là tầng thứ hai, tầng thứ ba. . .

	Khi còn sót lại tháp thân bị hoàn toàn thắp sáng sau khi, 'Trấn Không tháp' một tiếng nổ vang, bỗng nhiên hóa thành một đạo trắng bạc lưu quang, hướng về Phương Tịch mà đến!

	Bốn phía hư không bị hoàn toàn phong tỏa, đến dù cho triển khai 'Đại Hư Không Na Di phù' đều khó mà phá tan mức độ!

	"Dĩ nhiên cũng là hư không pháp tắc. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, không tên lại cảm thấy có chút hợp lý.

	Dù sao Chư Thiên bảo giám tàn phiến, còn ở trong tay đối phương đây.

	Nhiều năm như vậy tìm hiểu, phải là có thể tìm tòi ra một vài thứ.

	Đối mặt một cái Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ, lấy không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân toàn lực một đòn, bình thường Hợp Thể tu sĩ tự nhiên muôn vàn khó khăn chống đối!

	Đang lúc này, Phương Tịch sau lưng, Địa Tiên linh cảnh lối vào ầm ầm mở ra.

	Một cái bàn tay màu vàng óng đưa ra ngoài, khủng bố thần uy phân tán!

	Thần ân như biển, thần uy như núi!

	"Đại Thừa! ?"

	Tự Tại Thiên ma vương hét lên một tiếng, một trái tim chìm vào đáy vực. . .




