




Chương 843 : Thần Tiên


Vù vù!

	Nương theo Tự Tại Thiên ma vương bị phong ấn, ngoại giới cái kia một tầng đại trận màu đỏ ngòm đồng dạng sụp đổ, theo gió rồi biến mất.

	Nguyên bản sền sệt đến cực điểm sương máu, đều tựa hồ trở nên mỏng manh một chút.

	Ngay khi Phương Tịch quét tước chiến trường lúc, hắn thần thức quét qua, bỗng nhiên hiện ra một nụ cười lạnh lùng.

	Xa xa.

	Hai vệt độn quang bỗng nhiên dừng lại.

	"Vừa mới, phải là có một đạo cực kỳ đáng sợ thần thức đảo qua chúng ta. . ."

	Một tên trên đầu mọc ra sừng đen Phản Hư viên mãn ông lão ngắm trong tay một tấm bốc cháy lên phù lục, sắc mặt dị thường khó coi: "Từ lão phu tấm này 'Cảm Thần phù' phản ứng đến xem, ít nhất là Hợp Thể hậu kỳ Đại tu sĩ!"

	"Chúng ta trước ma công cũng có cảm ứng, thoạt nhìn, xác thực là nơi này sao?"

	Một gã khác tóc bạc bà lão lẩm bẩm nói: "Tự Tại Thiên ma vương. . ."

	Vẻ mặt trong, liền dẫn một tia vẻ sợ hãi.

	"Lấy chúng ta tu vị, dù cho đối mặt thực lực tổn thất lớn Tự Tại Thiên ma vương, tuyệt đối đi bất quá hai chiêu. . . Trước Phẫn Nộ Tôn ma vương ở tại chúng ta trên người trong bóng tối rơi xuống 'Di Sinh cổ', chỉ là vì mượn giúp chúng ta tính mạng, khóa chặt Tự Tại Thiên ma vương vị trí thôi. . ."

	Ông lão cười lạnh một tiếng, nói ra khiến tóc bạc bà lão kinh hãi đến biến sắc lời nói đến.

	"Ngươi sao dám như thế nói? Không cần mạng nữa?" Tóc bạc bà lão khuôn mặt đại biến.

	"Khà khà, lão phu tu luyện cái kia một môn bí thuật, chẳng lẽ đạo hữu quên? Chỉ cần lại thêm vào đạo hữu trong tay cái kia một cái 'Di Trần sa' dị bảo. . . Dù cho Hợp Thể trở lên tu sĩ, cũng không cách nào lại thông qua đòn bí mật cảm ứng chúng ta."

	Sừng đen ông lão khẽ mỉm cười nói: "Lão phu chỉ nghĩ sống thêm mấy ngàn năm, cũng không muốn xung kích Hợp Thể bình cảnh. . . Càng vô ý cuốn vào hai vị Ma vương tranh đấu."

	"Ngươi đúng là thông minh. . ."

	Tóc bạc bà lão trừng sừng đen ông lão một chút, dĩ nhiên có chút vẻ quyến rũ nảy sinh mùi vị, nói vậy lúc còn trẻ, cũng là một cái đại mỹ nhân.

	"Bất quá. . . Trước đó, không ngại đem này phát hiện nói cho Phẫn Nộ Tôn ma vương. . ."

	Sừng đen ông lão suy nghĩ một phen, nói ra khiến tóc bạc bà lão hơi cảm giác kinh lời nói đến: "Đã như thế. . . Như nơi đó đúng là Tự Tại Thiên ma vương, chúng ta cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ. . . Nếu không là, cùng lắm thì thoát thân. . ."

	Làm cái này Phản Hư viên mãn tu sĩ, chỉ cần không phải ngay mặt va vào Hợp Thể cấp tồn tại, ở Ma giới cương vực tự nhiên mặc cho rong ruổi, làm sao sẽ đi chủ động cho Phẫn Nộ Tôn ma vương làm con cờ thí?

	"Đạo hữu lời ấy là đại thiện, trước Lão thân có nợ cân nhắc."

	Tóc bạc bà lão suy nghĩ một chút, lúc này nở nụ cười đồng ý.

	. . .

	"Đi rồi?"

	Phương Tịch cầm lấy một thanh ma phiên, thần thức quét qua, nhìn thấy hai vị kia Phản Hư viên mãn Ma tu rời đi, cũng lười đi quản.

	Tuy rằng cái kia hai đại ma đầu, tu luyện phải là đều là 'Tha Hóa Tự Tại Chân Ma công', nhưng bây giờ có Tự Tại Thiên ma vương cái này đạo bữa tiệc lớn, Ngoại đạo hóa thân liền không lọt mắt cái này hai cái món ăn nhẹ.

	"Tự Tại Thiên ma vương trốn tới đây, trong động phủ, phải là cũng không có thiếu bảo bối."

	Phương Tịch nghĩ đến trước Tự Tại Thiên ma vương giơ tay đánh ra mười hai kiện thất giai Ma bảo cường hào phong độ, con mắt hơi sáng ngời.

	Đáng thương hắn dù cho bây giờ đều tế luyện ra Đại Thừa cấp bậc Thần đạo hóa thân, nhưng một thân tích trữ phần lớn vẫn là từ Hãm Không đảo trên cướp đoạt mà được, không sánh được Tự Tại Thiên ma vương cái này vô số năm ở Địa Tiên giới tích lũy.

	Một niệm đến đây, hắn lúc này thần thức quét qua, tìm tới Tự Tại Thiên ma vương động phủ, bắt đầu tấn công bảo vệ động phủ mấy lớp cấm chế trận pháp. . .

	Một lát sau.

	Phương Tịch một mặt xúi quẩy đi ra: "Không để lại cái gì quá đồ tốt. . . Thôi."

	Hắn tiện tay lưu lại xuống một viên hư không tọa độ.

	Từ nay về sau, nghĩ muốn trở lại Huyết Phong sơn mạch, chỉ là một ý nghĩ chuyện thôi.

	"Sự tình đều xong xuôi, cũng nên rời đi."

	Đang lúc này, Phương Tịch cảm thấy một luồng Hợp Thể hậu kỳ thần thức bỗng nhiên quét ngang mà đến, mang theo phẫn nộ cùng phá diệt chi ý, đem hắn gắt gao khóa chặt.

	"Nhân tộc Hợp Thể. . . Tự Tại Thiên ma vương ở nơi nào?"

	Một đạo thần thức truyền âm hiện lên.

	Phương Tịch thần thức đồng dạng đáp lễ đi qua, liền nhìn thấy một chiếc bị rất nhiều ma vệ chen chúc khổng lồ linh hạm.

	Tàu chiến boong tàu bên trên, đang đứng một cái song đầu bốn cánh tay, da thịt màu chàm, hung thần ác sát cao to Ma tộc.

	 nhìn thấy chính mình, nhất thời hai cái đầu bên trên sáu con mắt đồng thời sáng lên, trực tiếp hóa thành một đạo xanh thẳm ma quang, bắn nhanh mà tới.

	Rất hiển nhiên, cái này Phẫn Nộ Tôn ma vương phải là phát hiện trong hư không Tự Tại Thiên ma vương để lại ma khí, nghĩ muốn đến nhổ cỏ tận gốc.

	"Trước huyết trận, nguyên lai là vì ngươi chuẩn bị."

	Phương Tịch nhìn thấy con này Hợp Thể hậu kỳ Ma tộc, lại là bỗng nhiên rõ ràng rất nhiều chuyện.

	Hắn cảm thụ một phen cái này Hợp Thể Ma tu thần thức pháp lực, lại so sánh một phen Tự Tại Thiên ma vương, không khỏi lắc đầu: "Ta cũng coi như giúp ngươi đỉnh lôi, bằng không. . ."

	Lấy này đầu Ma tộc tu vị, ở trong trận pháp gặp phải Tự Tại Thiên ma vương, e sợ kết cục cũng không khá hơn chút nào.

	Trước Tự Tại Thiên ma vương thất vị, tám thành có khác mưu tính, hoặc là xung kích Đại Thừa thương thế còn chưa hoàn toàn khỏi hẳn?

	Dưới con mắt mọi người, Phương Tịch không tốt lắm trực tiếp vận dụng Chư Thiên bảo giám rời đi, lúc này biết điều hóa thành một đạo màu xanh độn quang, hướng về phía sau bắn nhanh: "Tự Tại Thiên ma vương đã rời đi. . . Vị đạo hữu này đuổi sai người."

	"Ít nói nhảm! Ngươi là có hay không là Tự Tại Thiên ma vương mời tới giúp đỡ?"

	Phẫn Nộ Tôn ma vương gào thét một tiếng.

	Tự Tại Thiên ma vương động phủ như vậy bí mật, này Nhân tộc Hợp Thể tu sĩ là làm sao phát hiện trước?

	Trừ phi. . .

	Một niệm đến đây, nó thần thức càng là đem Phương Tịch gắt gao khóa chặt, bỗng nhiên hai tay bấm quyết, từ cái trán con mắt dọc thứ ba bên trong, bắn ra hai đạo xanh thẳm ngọn lửa.

	màu xanh thẳm ngọn lửa thiêu đốt hư không, hình thành hai cái thô to mũi tên, trong nháy mắt bắn nhanh mà tới!

	"Tự mình chuốc lấy cực khổ!"

	Phương Tịch nhìn thấy Phẫn Nộ tôn như vậy không nhận ra lòng tốt, không khỏi trong lòng thầm giận.

	Hắn khẽ cười một tiếng, sau lưng Địa Tiên linh cảnh mở ra, một cái cầm màu xanh 'Thiên đế chi kiếm' bàn tay màu vàng óng hiện lên.

	Bàn tay màu vàng óng cầm trong tay Tiên phủ kỳ trân cấp số phi kiếm, khe khẽ chém một cái!

	Trong hư không, từng đạo màu xanh biếc sợi tơ hiện lên, hướng về Phẫn Nộ Tôn ma vương bắn nhanh mà tới!

	Phốc!

	Chỉ nghe một tiếng cực kỳ nhỏ tiếng vang, hư không đều tựa hồ bởi vậy sai vị.

	Phẫn Nộ Tôn ma vương độn quang đột nhiên dừng lại, trên mặt nổi lên cực hạn vẻ sợ hãi, bốn cánh tay liên tiếp bấm quyết, khiến sau lưng hiện ra một cái đỉnh thiên lập địa ma tượng.

	Này Ma thần chân trần đứng sừng sững tại bạch cốt hoa sen trên đài, vây quanh da hổ váy, mang một chuỗi khô lâu đầu dây chuyền , tương tự gào thét một tiếng, khiến một tầng chất phác ma giáp hiện lên ở Phẫn Nộ Tôn ma vương trước mặt.

	Xì!

	Màu xanh biếc sợi tơ chém giết ở ma giáp bên trên, chỉ là lóe một cái, liền cắt ra ma giáp.

	"Nhiên Huyết thuật!"

	Phẫn Nộ Tôn ma vương cắn chóp lưỡi, một ngụm tinh huyết mạnh mẽ phun ở phía trước hư không.

	Vỡ vụn ra ma giáp trong nháy mắt bốc cháy lên, không ngừng thiêu đốt cái kia một tia màu xanh biếc dây nhỏ.

	Nhưng màu xanh biếc sợi tơ chỉ là ánh sáng xanh lục lóe lên, liền xẹt qua Phẫn Nộ Tôn ma vương, làm nó kêu rên một tiếng, sau lưng to lớn ma tượng trong nháy mắt sụp đổ.

	"Vương. . ."

	Thẳng đến lúc này, phía sau linh hạm tàu cùng lượng lớn ma vệ độn quang mới vội vàng đi đến, nhìn thấy tình cảnh này, tất cả đều im tiếng.

	"Ta không có chuyện gì. . ."

	Phẫn Nộ Tôn ma vương đang nhìn mình trước ngực.

	Chỉ thấy điện làn da màu xanh lam bên trên, một đạo ngang qua ngực khủng bố vết kiếm hiện lên, đang có từng giọt giọt ma huyết từ vết kiếm trong chảy ra.

	"Nhân tộc. . . Đại Thừa?"

	"Vừa mới. . . Chỉ là một bài học cùng cảnh cáo. . . Như lại đuổi tiếp, ta chắc chắn phải chết."

	Phẫn Nộ Tôn ma vương tuy rằng lấy 'Phẫn nộ' làm tên, nhưng sẽ không bị lửa giận choáng váng đầu óc.

	Ở tử vong trước mặt, vị này Ma tộc Lục Vương rất từ tâm mà hạ lệnh: "Đi. . . Chúng ta rời đi nơi này!"

	. . .

	"Vẫn tính không phải quá ngu."

	Khoảng cách nơi đây vạn dặm ở ngoài, Phương Tịch thần thức cũng lại không cảm ứng được Phẫn Nộ Tôn ma vương, không khỏi nở nụ cười một tiếng.

	Nếu như đối phương lại tiếp tục truy kích, cái kia dù như thế nào, chính mình tất sát đối phương.

	Cái gì Nhân Ma đại cục, toàn bộ đều vô dụng.

	Đối với lại Phương Tịch mà nói, hắn mới thật sự là đại cục!

	Lúc này phát hiện không người lại đi theo sau khi, hắn khẽ lắc đầu, khởi động Chư Thiên bảo giám.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, lóe lên ánh bạc bên trong, Phương Tịch bóng người thình lình biến mất không thấy.

	. . .

	Bồng Lai tiên các.

	Phương Tịch đi ra phủ đầy bụi đã lâu động phủ, thở ra một hơi dài.

	"Cung nghênh thái thượng trưởng lão xuất quan!"

	Lương Như Long lập tức khom mình hành lễ: "Vãn bối lập tức đi thông báo tông chủ, trưởng lão. . ."

	"Khổ cực ngươi."

	Phương Tịch mỉm cười, biết được bây giờ Bồng Lai tiên tông liền dựa vào chính mình chống, miễn không được lo được lo mất.

	Phái một người canh giữ ở cửa nhà mình , ngược lại cũng có thể lý giải.

	Hắn một bước bước ra, lập tức hóa thành một đạo thanh quang, trước tiên ở Bồng Lai tiên các sơn môn đi dạo một chút, chợt liền bay ra tiên môn, đi tới phàm nhân địa giới.

	Mấy cái phàm nhân quốc gia trong, lúc này đều cho Vân Hi tiên tử lập sinh từ, không ít phàm nhân đi tới lạy tế , ngược lại cũng tính đèn nhang cường thịnh.

	Dù sao, Bồng Lai tiên các vẫn tuyên truyền bởi vì Vân Hi tiên tử che chở nơi đây, mới làm cho này miễn tao ngộ dị tộc độc hại.

	Phương Tịch ngẩng đầu, liền thấy một vòng kiêu dương như lửa.

	Đúng, Địa Tiên giới mặc dù là bảy nhật chín nguyệt, nhưng ở trận pháp ở trong, lại là chỉ có mặt trời mặt trăng.

	Đến chuẩn bát giai trận pháp cấp số, bên trong tự thành càn khôn, thậm chí có thể mô phỏng thái dương cùng thái âm nguyệt hoa lực lượng!

	Bởi vậy, có thể nói tự cấp tự túc, không cần ở ngoài cầu. . .

	"Trên thực tế vẫn là muốn giả tại ngoại giới, dù cho một thế giới nhỏ, căn cơ cũng ở Địa Tiên giới nơi này trung thiên thế giới. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Bây giờ vạn tộc đại chiến đến nay, phàm nhân đều thay đổi mấy đời, lại là một điểm cũng không từng cảm giác được cái gì rung chuyển.

	So với ngoại giới sinh linh đồ thán, quả thật là hạnh phúc không biết bao nhiêu lần.

	"Đạo hữu. . . Ngươi rốt cục xuất quan."

	Độn quang lóe lên, Vân Hi tiên tử quỷ khu liền tái hiện ra, mang theo một điểm âm chất.

	Phương Tịch có thể thấy, nữ tử này Quỷ tu công pháp cùng lần trước so với không có một chút nào tiến bộ, quanh thân lại quanh quẩn một tầng nồng nặc hương hỏa nguyện lực.

	Chỉ chờ chân chính chuyển nhập thần đạo, lập tức là có thể tăng nhanh như gió!

	Xem ra, nữ tử này xác thực đem hắn lời nói làm được cực hạn.

	"Vân Hi tiên tử. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, lại là nói: "Bây giờ ta lại có một phen thu hoạch, có một con Hợp Thể cấp Quỷ tu có thể lấy chỉ điểm ngươi, tương lai lên cấp Hợp Thể cũng có hi vọng, ngươi xác định. . . Còn muốn đi Thần đạo?"

	Hãm Không đảo nhất thống cuộc chiến bên trong, hắn sưu tập đến không ít sách cổ, trong đó thậm chí có liên quan với tiên nhân miêu tả.

	Thậm chí ở thiên địa nhân ba tiên phía dưới, lại xếp vào 'Thần tiên' cùng 'Quỷ tiên' khái niệm.

	Đáng tiếc, này hai cái tựa hồ cũng không phải cái gì tốt lựa chọn, đồng thời Địa Tiên giới trong Quỷ tu truyền thừa phải là có thiếu hụt, lúc này mới dẫn đến cũng không Đại Thừa Quỷ tu xuất hiện. . .




