




Chương 844 : Nguyên Quân


Thần tiên cùng Quỷ tiên chi đạo, tựa hồ lên cấp Chân Tiên sau khi, liền khó có thể tiến thêm một bước.

	Bất quá đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, có thể phi thăng thành tiên, từ đây trường sinh bất lão, không có tuổi thọ quấy nhiễu, đại khái chính là suốt đời theo đuổi.

	Dù cho khó có thể lên cấp, tựa hồ cũng không có cái gì.

	Mà so sánh đến xem, tuy rằng Thần tiên tốc độ tiến bộ cùng pháp lực đều mạnh hơn Quỷ tiên, nhưng đạo hóa cùng mất ta chi ách cũng vô cùng hung hiểm.

	So với mà nói, Quỷ tu ngoại trừ pháp lực yếu kém một ít, khó có thể rời đi Âm mạch nơi quá xa ở ngoài , ngược lại cũng cũng không có bao nhiêu khuyết điểm.

	"Những năm này, thiếp thân cất bước thế gian, nghĩ rất nhiều. . ."

	Vân Hi tiên tử lại là dịu dàng cúi đầu: "Nguyện lấy này thân hứa cho Thần đạo, thề không thay đổi!"

	"Như vậy rất tốt."

	Nếu là đối phương lựa chọn, Phương Tịch cũng không có lời gì dễ bàn.

	Lúc này kim quang lóe lên, cho gọi ra 'Đông Hoa Thái Diệu Huyền Chân Vô Lượng Trường Thanh đại đế' Thần đạo hóa thân, trang nghiêm đặt câu hỏi: "Ngươi làm này thề, khả năng nắm hay không?"

	Vân Hi tiên tử trong đôi mắt đẹp tràn đầy chấn động.

	Nhìn thấy vị này Thần đạo đế quân, nàng quả thực dường như nhìn thấy thiên đạo!

	Lúc này mỗi tiếng nói cử động, tương đương với thiên địa chứng kiến chi thề, dù cho nàng đều không dám vi phạm, lúc này nhẹ nhàng thi lễ, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Có thể nắm!"

	"Thiện, đã như vậy, liền sách ngươi làm 'Chiêu Linh Thánh Hữu Tứ Thì Huyền Ứng Vân Hi phu nhân' !"

	Phương Tịch Thần đạo hóa thân khoát tay, Thần đạo phù chiếu lập tức bay ra, hóa thành một đạo năm màu lưu quang, tiến vào Vân Hi tiên tử cái trán.

	Vân Hi tiên tử quỷ khu trong nháy mắt dương hóa, bị ánh sáng năm màu bao bọc.

	Chờ đến quang mang tiêu tan sau khi tại chỗ liền hiện ra một cái ung dung hoa quý nữ tính thần linh.

	 da thịt trong trắng lộ hồng, ăn mặc thanh la địch y, phủ lĩnh, treo bạch ngọc song bội, đỉnh đầu chu thoa phỉ thúy cắm đầy, hào hoa phú quý phi thường, lại xinh đẹp muôn phương.

	'Phu nhân' chính là Thần đạo trong đối với cô gái kính xưng, cao nhất nhưng có thể so với 'Thiên công' tước vị.

	Phương Tịch đưa ra, tự nhiên là cao đẳng nhất giai 'Thiên công' .

	Bởi vậy Vân Hi tiên tử có thể nói một bước lên trời, từ Phản Hư sơ kỳ một thoáng đột phá Phản Hư trung kỳ, Phản Hư hậu kỳ hai đại cửa ải, cho đến Phản Hư cảnh giới viên mãn!

	Nàng quanh thân một vòng hương hỏa nguyện lực bị không ngừng luyện hóa thành thần lực, khiến pháp lực cuồn cuộn không dứt.

	Thiên địa xúc động, nhưng chưa hạ xuống kiếp số.

	Thần đạo chính là chấp thiên chi đạo, quan thiên chi hành. . . Vẫn chưa nghịch thiên, tự nhiên cũng là không có thiên lôi kiếp số.

	Đương nhiên, không có thiên kiếp, lại có nhân kiếp!

	Đạo hóa cùng mất ta kiếp số bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều ở ảnh hưởng, lại có thần chức chức trách tại người, cùng tiêu dao tự tại tiên nhân vẫn là không có cách nào so với.

	"Bái kiến đế quân!"

	Vân Hi tiên tử chân thành thi lễ một cái, tựa hồ từ thần chức bên trong hiểu ra rất nhiều chuyện.

	"Ngươi trở lại sau khi bế quan đem thần lực chuyển hóa, tiếp theo tiếp tục bảo hộ nơi đây bách tính, tiến phong 'Nguyên quân' khi ở trăm năm bên trong!" Phương Tịch tựa như ở răn dạy lại ưng thuận hứa hẹn.

	Nguyên quân, chính là cô gái Thiên quân tước vị, có thể so với Hợp Thể!

	Vân Hi tiên tử nghe xong, trong lòng đều hết sức kích động.

	Dù sao lấy nàng tố chất, năm đó nếu không là lấy Quỷ tu bí thuật suy yếu thiên kiếp, làm không tốt liền Phản Hư kỳ đều khó mà lên cấp.

	Cho tới Hợp Thể?

	Thì lại căn bản là không có cách hi vọng.

	Kết quả chuyển tu Thần Đạo sau khi, lại là trong nháy mắt có thể phá.

	Trong này chênh lệch, không khác nào khác biệt một trời một vực!

	Thần đạo chính là điểm này tốt, chỉ muốn mặt trên có người, đề bạt lên hết sức nhanh chóng!

	Lấy Địa Tiên giới sự quảng đại, cùng với Nhân tộc số lượng, như Vân Hi tiên tử ngày sau cơ duyên đến, nói không chắc có hi vọng Đại Thừa!

	Thần đạo trong, nữ tính thần linh 'Nguyên quân' bên trên, chính là 'Thiên phi', 'Thiên hậu' . . .

	Bất quá, Phương Tịch cũng không chuẩn bị ở Địa Tiên giới mở rộng Thần đạo.

	Dù sao tự thân căn cơ còn ở tiên đạo.

	Huống chi. . . Như Thần đạo đại thịnh, thiên địa có cảm giác mà sinh tiên thiên thần linh, chính mình cái này 'Chuẩn Thiên đế' khó tránh khỏi liền muốn rơi vào cùng vị kia Thiên đế như thế tiến thối lưỡng nan cảnh giới bên trong.

	Nhận lời Vân Hi tiên tử 'Nguyên quân' chi phong, chỉ là vì khiến Bồng Lai tiên các có trừ mình ra ở ngoài Hợp Thể chiến lực, miễn được bản thân ra ngoài trở về sau khi, liền phát hiện Bồng Lai tiên các đã bị diệt môn mà thôi. . .

	. . .

	Vân Hi tiên tử chuyển tu Thần Đạo, một bước lên trời việc, lập tức ngay khi Bồng Lai tiên các trong gây nên sóng lớn mênh mông.

	Đối với tu sĩ mà nói, bất luận đi Quỷ đạo vẫn là Thần đạo, chỉ cần có thể đột phá cảnh giới, kéo dài tuổi thọ, đều đáng giá thử nghiệm.

	Thậm chí liền ngay cả vừa bắt đầu Liễu Nhứ đều có chút chần chờ, Bảo Liên phu nhân càng là hận không thể kề sát ở Phương Tịch trên người.

	Đáng tiếc, không chỉ có là Vân Hi tiên tử , liền ngay cả Phương Tịch cũng lựa chọn bế quan.

	Hắn lựa chọn bế quan, tự nhiên là bởi vì muốn phụ trợ Ngoại đạo hóa thân, rút lấy 'Tự Tại Thiên ma vương' ma công bản nguyên, đột phá Hợp Thể cảnh giới!

	Đương nhiên, trước đó, Tự Tại Thiên ma vương trí nhớ , tương tự là một chỗ bảo tàng khổng lồ.

	Địa Tiên linh cảnh trong.

	Vách Long văn dưới.

	Một toà trắng như tuyết núi ngọc ngạo nghễ đứng sừng sững, bên trên có 'Lâm binh đấu giả giai trận liệt tiền hành' chín cái chữ lớn, bốn phía còn quấn quanh từng vòng Vạn Mộc Mẫu Khí hội tụ mà thành xiềng xích.

	Phương Tịch đứng ở núi ngọc trước, nhìn bên trong thật giống như bị đóng băng 'Tự Tại Thiên ma vương' .

	Hắn trong con ngươi, có xanh vàng hai màu luân phiên lóe qua, từng tấc từng tấc hào quang đi vào núi ngọc bên trong, tựa hồ muốn chui vào Tự Tại Thiên ma vương trong mắt.

	Một lát sau.

	Vừa bất đắc dĩ mở hai mắt ra: "Không được. . . Này ma không hổ Hợp Thể đỉnh cao, biển ý thức kiên cố cực kỳ, càng có cấm chế dày đặc cùng cạm bẫy. . ."

	Ma đạo là sưu hồn hành gia , làm cái này Hợp Thể đỉnh cao tu sĩ, ứng đối sưu hồn tự nhiên cũng có rất nhiều thủ đoạn.

	Thậm chí còn rất sớm mai phục rất nhiều phản chế biện pháp.

	Nếu không là Phương Tịch thần thức cường đại, lại biết không ổn, vẫn chưa mạnh mẽ thâm nhập, làm không tốt ngược lại sẽ ăn cái thiệt nhỏ.

	Bất quá, Phương Tịch nhìn cái này một toà núi ngọc, khóe miệng lại là hiện ra một tia ý cười.

	Càng khó đến, đại biểu trí nhớ càng quý giá.

	Huống chi, đều là 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' người tu luyện, đối với Tự Tại Thiên ma vương thủ đoạn, hắn phần lớn đều hết sức quen thuộc.

	Lúc này suy tư một phen, liền có mấy loại đối sách.

	"Kỳ thực hay là dùng đơn giản nhất thủ pháp tốt. . . Trước tiên lấy Ngoại đạo hóa thân, triển khai ma công không ngừng lấy ra ma đạo bổn nguyên. . ."

	"Nương theo Ngoại đạo hóa thân tu vị tăng cường, Tự Tại Thiên ma vương thần thức pháp lực một cách tự nhiên thì sẽ suy nhược đi xuống. . . Ngoài ra, lại phối hợp thần đạo thần thông. . ."

	"Đợi đến pháp lực rơi xuống đến Hợp Thể trung kỳ thậm chí sơ kỳ lúc, công phá biển ý thức tự nhiên sẽ đơn giản không ít. . ."

	Phương Tịch âm thầm tính toán một phen, con mắt sáng choang.

	Tiếp theo, ăn mặc đế quân miện phục Thần đạo hóa thân bồng bềnh mà tới, từng đạo thần lực tản ra, tại trong hư không bố trí xuống một toà pháp đàn.

	Ở pháp đàn trung tâm, rõ ràng là một con tám trảo nhện giống như Khí Vận cổ!

	— — Thái Hư Hóa Minh Lê Đầu Thất Tinh pháp đàn!

	— — Tiêu Tai Giải Ách Khí Vận huyền quang!

	Phương Tịch nhìn thấy năm màu huyền quang hội tụ hóa thành một cái cực lớn đen nhánh cày đầu, ép qua Tự Tại Thiên ma vương đỉnh đầu, đem nguyên vốn đã như nến tàn trong gió giống như cuối cùng một tia khí vận hoàn toàn nghiền nát, không khỏi gật nhẹ đầu.

	'Cái này Tự Tại Thiên ma vương, quả thật là Ma tộc số mệnh chi tử. . . Dù cho bị ta bắt giữ phong ấn đến Địa Tiên linh cảnh trong, vẫn còn có một tuyến sinh cơ không dứt. . .'

	'Bất quá lúc này, lại là không đủ sức xoay chuyển đất trời. . . Thậm chí ở luyện hóa tu vị cùng sưu hồn lúc, ta trái lại khả năng ma xuy quỷ khiến thu được không ít trợ lực.'

	Hắn nhìn Tự Tại Thiên ma vương, bỗng nhiên trong tay lóe lên ánh bạc.

	Ngoại đạo hóa thân hiện lên, nhìn chăm chú Tự Tại Thiên ma vương, khóe miệng khẽ một tia ý cười: "Có này ma ở, dù là nuốt chửng lúc có hao tổn, ta ít nhất có thể lấy tu luyện đến Hợp Thể trung kỳ đỉnh cao, thậm chí đột phá Hợp Thể hậu kỳ. . ."

	"Dù cho bản tôn đã đạt đến Hợp Thể trung kỳ, nhưng tu vị một thoáng tăng lên dữ dội, nhưng cũng không ổn."

	"Vẫn là từ từ tiêu hóa, trước tiên đột phá Hợp Thể đại cảnh giới nói sau đi. . ."

	Phương Tịch nhìn Ngoại đạo hóa thân, trong lòng hết sức hài lòng.

	Bây giờ hắn Địa Tiên linh cảnh mở rộng tốc độ càng lúc càng nhanh, vô cùng có khả năng ở ngăn ngắn hai, ba trăm năm bên trong, liền xung kích Hợp Thể hậu kỳ cảnh giới.

	Tự Tại Thiên ma vương ma công đồng dạng vô cùng ngưng dày, nhất định phải từ từ đồ.

	Nếu như kế hoạch không đổi, Ngoại đạo hóa thân giờ cũng có thể vào lúc này thử nghiệm đột phá Hợp Thể hậu kỳ.

	Đã như thế, bản tôn, Ngoại đạo hóa thân, cùng với Thần đạo hóa thân tu vị liền vô cùng tiếp cận, có thể lấy tạo thành một cái có chút yếu ớt cân bằng.

	'Vậy ta 'Cửu Khúc Hoàng Hà Tam Hoa tiên trận', quả thật có hi vọng rồi. . .'

	Ngoại đạo hóa thân biểu hiện nghiêm nghị, yên lặng vận chuyển công pháp.

	Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công toàn lực mà phát, khiến phía sau hắn hiện ra một cái Thần Ma chi khu.

	Đây là 'Vạn Hóa thần ma thân', tinh thông các loại biến hóa, có thể mô phỏng thế gian vạn vật, là vì 'Tha Hóa Vạn Vật' !

	Lúc này, cái này một cái 'Vạn Hóa thần ma thân' một bước bước vào núi ngọc trong, toàn thân bốc cháy lên một tầng Lục Đạo Ma Diễm, giống như bấc đèn giống như, bắt đầu chậm rải thiêu đốt trong đó 'Tự Tại Thiên ma vương' !

	Phương Tịch ngưng thần kiểm tra, chốc lát sau khi, lại lắc lắc đầu.

	Dù cho hắn đã chế phục 'Tự Tại Thiên ma vương', nhưng đối phương khí tức ngưng luyện cực kỳ, ma công giống như bền chắc như thép.

	Ngoại đạo hóa thân lại chỉ là Phản Hư viên mãn, dù là đem hết toàn lực, nhưng cũng dường như lấy trứng chọi đá.

	Cũng may thời gian hoàn toàn đứng ở bên phía hắn, như vậy tháng ngày tích lũy đi xuống, Ngu Công dời núi, cũng nên có thể có thu hoạch.

	"Thần đạo hóa thân nhất định phải thời khắc ở bên cạnh bảo vệ. . . Bằng không cũng thật sự có một chút phiền toái."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, đối mặt một cái Ma tộc Lục Vương cấp bậc tồn tại, quả thật làm sao cẩn thận đều không quá đáng.

	. . .

	Đấu chuyển tinh di.

	Thời gian chậm rãi.

	Trong nháy mắt, chính là hơn trăm năm đi qua.

	Ngày hôm nay.

	Địa Tiên giới nơi nào đó.

	Thiên lôi liên hoàn, hóa thành vàng bạc hai màu lôi kiếp, ầm ầm mà rơi.

	 mục tiêu, rõ ràng là một đạo Hợp Thể trung kỳ ma ảnh!

	Này ma ảnh nhìn thấy thiên kiếp, lại lẫm liệt không sợ, trái lại hiện ra một tia nóng lòng muốn thử vẻ.

	Hắn nhấc tay vung lên, từng đạo ma phiên, ma nhận hiện lên. . . Dĩ nhiên đều là thất giai chí bảo.

	Vô cùng ma quang phóng lên trời, đem lôi kiếp từng cái tan rã.

	Chờ đến thứ mười tám đạo lôi đình trừ khử sau khi, tất cả cũng đều mưa qua trời trong khôi phục bình thường.

	"Hợp Thể trung kỳ."

	Ngoại đạo hóa thân lẩm bẩm một tiếng, biểu hiện vô cùng bình tĩnh, lóe lên ánh bạc biến mất không thấy.

	Mấy ngày sau, mới có bị thiên kiếp hấp dẫn đến tu sĩ, nơm nớp lo sợ đến đây nơi này điều tra, nhưng căn bản phát hiện không được độ kiếp người manh mối. . .

	Địa Tiên linh cảnh nơi sâu xa.

	Phương Tịch nhìn khí tức uể oải không ít 'Tự Tại Thiên ma vương', biểu hiện lập tức hơi động: "Sưu hồn. . . Rốt cục xong rồi!"




