




Chương 845 : Linh Dịch


Núi ngọc bên trên.

	Chín chữ chân ngôn pháp ấn không ngừng phóng tia sáng, chiếu rọi ra bên trong một cái ma ảnh.

	Tự Tại Thiên ma vương như trước là áo bào tím trung niên hình tượng, nhưng khí tức đã uể oải đến khoảng Hợp Thể trung kỳ.

	Hắn trợn mắt trừng trừng, vẻ mặt trông rất sống động, lại khó có thể nhúc nhích, giống như bị phong ấn ở hổ phách bên trong sâu nhỏ.

	Ngoại đạo hóa thân những năm này không ngừng rút lấy đối phương công pháp, cũng thử nghiệm sưu hồn, gần nhất rốt cục đột phá Hợp Thể trung kỳ.

	Lúc này từ cảnh giới trên thoạt nhìn thế lực ngang nhau, thực tế tự nhiên bị phong ấn một phương đại đại chịu thiệt.

	"Hoàn toàn rút lấy Tự Tại Thiên ma vương ma công, phải là có thể mang ta 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' đẩy mạnh đến Hợp Thể trung kỳ đỉnh cao tầng thứ, cũng thử nghiệm đột phá một lần Hợp Thể hậu kỳ. . ."

	"Đến thời điểm, chỉ cần bản tôn trước tiên lên cấp Hợp Thể hậu kỳ, liền không có bình cảnh. . . Cơ bản nắm chắc."

	Ngoại đạo hóa thân đi tới Phương Tịch bản tôn bên trái ngồi khoanh chân.

	Tiếp theo, Thần đạo hóa thân xuất hiện ở bên tay phải vị trí.

	Cái này trăm năm trong, mỗi khi Ngoại đạo hóa thân thử nghiệm rút lấy Tự Tại Thiên ma vương ma công, đều là do Thần đạo hóa thân ở bên cạnh phụ trợ, áp chế Tự Tại Thiên ma vương phản kháng.

	Bằng không lấy thấp cấp cao, cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

	Cái này cũng là 'Tha Hóa Tự Tại Chân Ma công' đặc điểm, cảnh giới cao đối với cảnh giới tương đối thấp hầu như quyền sinh quyền sát trong tay, mà cảnh giới tương đối thấp nghĩ muốn phản phệ cảnh giới cao, lại cực kỳ gian nan.

	"Cũng may, rốt cục giải quyết."

	Ngoại đạo hóa thân lẩm bẩm một tiếng, nhìn Thần đạo hóa thân ra tay, Đại Thừa cấp bậc thuần trắng thần lực hạ xuống, áp chế Tự Tại Thiên ma vương pháp lực cùng thần thức.

	Cùng lúc đó, bản tôn trong tròng mắt một xanh một vàng hai màu quang mang lấp loé, Khô Vinh Huyễn Đồng toàn lực phát động, khiến Tự Tại Thiên ma vương thần thức càng ngày càng mê ly.

	Cuối cùng, Ngoại đạo hóa thân hai tay bấm quyết, từng đạo Thiên ma thức chui vào Tự Tại Thiên ma vương biển ý thức.

	Ngay sau đó. . .

	Phong phú trí nhớ, liền ở Phương Tịch trước mặt xốc lên một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

	Hắn nhìn thấy lúc còn trẻ Tự Tại Thiên ma vương, chỉ là một cái bình thường Ma tu, tuy rằng tố chất không kém, lại lưu lạc ở tầng thấp nhất trà trộn.

	Mãi đến tận lần đó. . .

	Đối phương ở một chỗ trong động phủ, tìm tới một khối đen nhánh thiết quyển.

	Ở thiết quyển bên trên, ghi chép 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' toàn bộ công pháp!

	Ở công pháp mới đầu, rõ ràng là — — 'Thiên ma như ảnh, đạo đồ theo hình!'

	Phương Tịch bỗng nhiên liền cảm giác, tựa hồ có một đạo âm ảnh, trước sau ở nhìn kỹ chính mình.

	"Vù vù. . ."

	Ngoại đạo hóa thân lập tức gián đoạn sưu hồn, thở ra một hơi dài: "Quả nhiên. . . Cái này 'Tự Tại Thiên ma vương' lúc trước thu được Thiên ma truyền thừa. . . Cái này 'Tha Hóa Tự Tại Chân Ma công', chính là Thiên ma chính tông. . ."

	Cái này cũng không phải chuyện tốt đẹp gì.

	Đại diện cho 'Tự Tại Thiên ma vương' đồng dạng đối mặt bị địa vị càng cao hơn Thiên ma cướp đi đạo cơ phong hiểm!

	Thông qua vừa mới sưu hồn, Phương Tịch biết rồi rất nhiều bí ẩn.

	Tỷ như. . . Ma tộc chân chính mạnh mẽ Thiên ma chính tông công pháp, ở lên cấp Đại Thừa lúc, thường thường còn có mặt khác một tầng kiếp số, tên là — — Thiên ma đoạt cơ!

	Khi tu luyện Thiên ma chính tông công pháp, đột phá Đại Thừa kỳ lúc, thì sẽ có đến từ Chân Tiên giới Thiên ma bóng mờ hàng lâm, tước ma đạo căn cơ!

	Lại liên tưởng đến Tự Tại Thiên ma vương đột phá Đại Thừa thất bại, Phương Tịch tự nhiên rõ ràng là chuyện gì.

	'Tất cả vận mệnh biếu tặng, từ lâu trong bóng tối đánh dấu tốt giá cả. . .'

	'Tự Tại Thiên ma vương thu gặt thiên hạ Ma tu, đến tự thân lên cấp Đại Thừa lúc , tương tự tao ngộ Thiên ma bóng mờ hàng lâm. . .'

	Cỡ này 'Thiên ma', tương đương với 'Nguyên Thần Chân Tiên' cấp số người tu tiên, mượn thiên địa pháp tắc hàng lâm một cái bóng mờ, không phải Hợp Thể đỉnh cao có thể ngăn cản.

	Lúc trước 'Tự Tại Thiên ma vương' nếu không là tự chém một đao, chỉ sợ đã sớm bị cướp đi căn cơ, bị chết vô cùng thê thảm.

	'Đến bây giờ, ta cái này Ngoại đạo hóa thân, cũng phải đối mặt cái vấn đề này sao? Tốt. . . Rất tốt a. . .'

	Phương Tịch vỗ tay cười to.

	Hắn bản tôn đột phá Đại Thừa, chính là một mảnh đường bằng phẳng.

	Ngoại đạo hóa thân có như thế trở ngại, lại là một chuyện tốt, đại biểu tu vị vĩnh viễn cũng không có thể đuổi theo bản tôn.

	Lại thêm vào Thần đạo hóa thân kiềm chế, có thể đem mất khống chế nguy hiểm rơi xuống thấp nhất.

	"Hôm nay sưu hồn, liền đến chỗ này, ngày sau còn có rất nhiều cơ hội."

	Phương Tịch trầm ngâm một phen, trong tay hiện ra một viên màu trắng xương vòng.

	Ở xương vòng bên trên, còn có từng đạo bí văn.

	Đây là 'Tự Tại Thiên ma vương' vòng tay chứa đồ, bị hắn phá giải sau khi, liền vẫn thả ở bên người đồ dự bị.

	Lúc này quang mang lóe lên, ba cái ánh sáng sáng quắc vật phẩm hiện lên.

	Một món trong đó, rõ ràng là một viên mặt ngoài có chứa một vết nứt màu xám trắng viên châu.

	Nương theo Phương Tịch một đạo pháp lực đánh ra, viên châu bên trên có mờ nhạt khí tức lấp loé, hiện ra một cái người áo vàng.

	Hắn ông lão hình tượng, nhìn thấy Phương Tịch, lập tức thi lễ một cái: "Lão nô gặp qua chủ thượng. . ."

	"Hoàng Tuyền Thiên Quỷ."

	Phương Tịch mỉm cười nói: "Ngươi cấm chế trên người cùng bị lấy đi một tia tinh hồn bản tọa cũng đã tìm tới, sau đó còn có thể sắc phong ngươi làm 'Lục Thiên Cố Quỷ đại tướng', ngươi sau đó thật tốt làm việc!"

	Tự Tại Thiên ma vương khống chế cái này 'Hoàng Tuyền Thiên Quỷ' thủ đoạn rất nhiều, cũng may phần lớn đều là lấy 'Tha Hóa Tự Tại Chân Ma công' làm trụ cột, đối với Phương Tịch mà nói, thu được Tự Tại Thiên ma vương trí nhớ sau khi, giải trừ đòn bí mật đổi chính mình, cũng không phải việc khó gì.

	Càng không cần phải nói, còn có thần chức ràng buộc.

	"Đa tạ Chủ thượng, Lão nô ngày sau nhất định tận tâm tận lực, là chủ nhân hiệu chết." Hoàng Tuyền Thiên Quỷ vội vàng nói.

	"Ha ha. . ."

	Đối với này quỷ nô lời nói, Phương Tịch là một chữ cũng không tin, trực tiếp một đạo pháp quyết đánh ra, đem đối phương thu hồi, vừa nhìn về phía cái thứ hai.

	Cái này kiện món đồ thứ hai, rõ ràng là một cái không trọn vẹn tháp đen.

	'Hư không thuộc tính, không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân. . .'

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng: "Dù cho Nhân tộc Ngũ Tử trong, cũng không phải là người tay một cái loại này cấp bậc bảo vật chứ?"

	"Đáng tiếc vật này chính là Tự Tại Thiên ma vương thành danh chí bảo, cũng không phải tốt quang minh chính đại triển khai. . . Hoặc là nói, triển khai liền tốt nhất diệt khẩu."

	Thần đạo hóa thân 'Đông Hoa Thái Diệu Huyền Chân Vô Lượng Trường Thanh đại đế' lên trước một bước, Đại Thừa cấp bậc thần lực dễ dàng xua tan Tự Tại Thiên ma vương tế luyện trong đó pháp lực, lưu lại chuyên môn thần lực ấn ký.

	Cái này một cái Hư không chi bảo, Phương Tịch vẫn là có ý định để Thần đạo hóa thân chấp chưởng.

	Dù sao chỉ có vận dụng lực lượng pháp tắc Đại Thừa tu sĩ, mới có thể phát huy Tiên phủ kỳ trân phần lớn uy năng!

	Mỗi lần đều ở Cửu Châu giới kiến nghị sử dụng 'Phương Tiên đạo cung', hoặc là tìm bản tôn mượn kiếm, cũng không phải cái chuyện.

	Cho tới Ngoại đạo hóa thân?

	Bây giờ phân phối đã tương đối khá, đợi đến ngày sau đem 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến' thăng cấp một, hai , ngược lại cũng có thể lấy đỉnh đỉnh.

	Huống chi. . .

	Phương Tịch đưa mắt, đặt ở kiện món đồ thứ ba bên trên.

	"Vật này. . . Ngược lại cũng không tồi."

	Đây là hắn lần này sưu hồn mang vào thu hoạch, Tự Tại Thiên ma vương trong túi chứa đồ, đạt được nhiều là các loại linh dược quý giá, khoáng sản, pháp bảo. . . Có thậm chí Phương Tịch đều phân biệt không ra lai lịch.

	Cái này kiện món đồ thứ ba, lại là một cái đen nhánh bình nhỏ, bình bên trong có một nửa chất lỏng.

	Phương Tịch cầm lấy lúc, dù cho lấy bây giờ Thiên Yêu chân thân thân thể, đều cảm giác hơi có chút vất vả.

	"Này trong bình một giọt nước, chỉ sợ so với Nhất Nguyên Trọng Thủy còn muốn càng thêm trầm trọng. . . Nhưng Nhất Nguyên Trọng Thủy, đã là trong giới tu tiên công nhận trầm trọng nhất Linh dịch."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng.

	Cái lọ này ở trong chứa, cũng không phải là 'Nhất Nguyên Trọng Thủy', mà là Tự Tại Thiên ma vương ở một chỗ Tiên phủ bí cảnh trong thu được Linh dịch.

	Loại này Linh dịch xuất từ một toà Tuyền nhãn, trải qua Tự Tại Thiên ma vương thăm dò, xác thực chính là một chỗ Thủy hành luyện khí nơi.

	Kết quả không biết ra cái gì sự cố, cái kia luyện khí nơi đột nhiên hoang phế, dẫn đến lượng lớn Tiên giới khoáng thạch ở tuyền nhãn trong bị không ngừng rèn luyện.

	Chờ đến Tự Tại Thiên ma vương phát hiện lúc, cái kia một uông tuyền nhãn từ lâu khô cạn, còn lại chỉ có một bình loại này nguyên dịch.

	Mà trải qua kiểm tra, loại này nguyên dịch có thể dễ dàng tế luyện nhập các loại pháp bảo trong, tăng cường pháp bảo uy năng.

	Phương Tịch giơ tay đánh ra một đạo Huyền Minh ánh sáng, Huyền Minh kỳ tái hiện ra.

	Hắn nhìn cái này một cây cờ xí, không khỏi lắc lắc đầu: "Năm đó tế luyện cái này trận kỳ chí bảo, chung quy có chút bỗng nhiên cùng sai lầm. . ."

	Nương theo người tu tiên không ngừng tiến bộ, lại nhìn trước chính mình tác phẩm, liền giống như nhìn thấy bất hảo hài đồng vẽ xấu giống như, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

	"Tỷ như trong đó giao long hồn phách, sớm là có thể quăng. . ."

	"Ít nhất cũng đến thất giai, thậm chí chuẩn bát giai Long hồn, mới đủ tư cách tế luyện nhập trong đó. . ."

	Nương theo Phương Tịch lầm bầm lầu bầu.

	Một chỗ hầu như là 'Nội hải' hồ lớn trong, nào đó điều màu xanh Thần long bỗng nhiên lạnh lùng rùng mình một cái.

	Trong Long cung, nguyên bản còn ở mở tiệc chia vui Quy thừa tướng, bạng nữ Bối nữ dồn dập câm như hến lên. . .

	Phương Tịch vẫn chưa quản nào đó điều Thanh ngư tâm huyết dâng trào, mà là trong lòng không tên hơi động.

	Cái này 'Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận', chủ yếu đến từ hải ngoại tiên phủ, đại thần thông — — 'Huyền Minh Độ Ách Trừ Hối thần quang' càng là như vậy.

	Bây giờ chính mình luyện lại 'Huyền Minh kỳ', rất nhiều thứ liền dùng đến lên.

	"Năm đó đi Tiên phủ trong cướp giật, phần lớn đều là Tinh Thần vực Phản Hư thế lực. . . Ngoài ra, liền một cái Tinh Thần tông."

	"Có lẽ. . . Nên đi Tinh Thần tông một chuyến?"

	Phương Tịch trong lòng, hiện ra một ý nghĩ: "Ngoài ra. . . Hải ngoại tiên phủ bên trong chỗ tốt lớn nhất bị Phương Tiên đạo chủ lấy đi, chính là cái kia một cây 'Cây Nhân Sâm quả' ! Này một cây thiên địa linh căn chẳng lẽ cùng 'Huyền Minh Độ Ách Trừ Hối thần quang' có chút quan hệ? Như lấy một trong số đó căn cành cây , làm cái này lá cờ chủ tài, cũng không biết đúng hay không sẽ có tăng thêm?"

	Nếu Phương Tiên đạo chủ đem cây Nhân Sâm quả đưa cho mình, cái kia này linh thực tự nhiên chính là chính mình đồ vật.

	Mà lấy Phương Tịch bây giờ trong tay tài liệu.

	Không cần nói thất giai Hợp Thể chí bảo, dù cho chuẩn bát giai bảo vật, cũng không phải là không thể chế tạo.

	Nhiều nhất bởi vì hắn tự thân còn chưa lên cấp Đại Thừa, không cách nào dùng 'Tiên nguyên lực' tẩm bổ, khó có thể hoàn toàn lên cấp bát giai thôi.

	'Nếu là lấy Thần đạo hóa thân thần lực tế luyện, tuy rằng cũng không phải không được, nhưng thì càng thiên hướng thần khí, mà không phải tu sĩ pháp bảo. . .'

	. . .

	Ngay khi Phương Tịch cấu tứ luyện lại chế 'Huyền Minh kỳ', thậm chí chuẩn bị trở về Tinh Thần vực trở lại chốn cũ thời khắc.

	Kiếm vực.

	Kiếm các cao chót vót núi đá.

	Nhưng lúc này, một toà lại một toà thẳng tắp như kiếm ngọn núi nghiêng đổ.

	Kiếm các 'Vạn Kiếm Triều Tông đại trận' ầm ầm bị phá.

	Từng đạo kiếm quang bay ra, nghĩ muốn đột phá quân trận thoát thân.

	Nhưng phần lớn thất bại, kiếm quang gãy lìa.

	"Ta Kiếm các khí số, chẳng lẽ ở Kiếm tử bị nhốt sau khi, liền muốn suy sụp đến vậy ?"

	Một tên già nua Kiếm tu rít vang một tiếng: "Không! Lão phu không tin!"

	Hắn thân kiếm hợp nhất , hóa thành một đạo ác liệt kiếm quang, phá vào dị tộc quân trận bên trong.

	Chợt, liền lại không một tiếng động. . .

	Mấy ngày sau, đại quân dị tộc công phá Kiếm vực, san bằng Kiếm các tin tức, nhất thời truyền vang thiên hạ!

	Nhân tộc Ngũ Hành tử, Kim Cương tử, Ma Vân tử hợp binh một chỗ, tại 'Thiên Nguyên thành' trấn thủ.

	Trải qua hơn trăm năm đại chiến, tiêu hao. . . Nhân Ma hai tộc cùng Yêu tộc, dị tộc cuộc chiến tranh, tựa hồ rốt cục đến một chỗ then chốt tiết điểm.

	Lần này, không chỉ có song phương từng cái điều động đại quân, càng là nghe đồn có Đại Thừa tu sĩ liên tiếp hiện thân.

	Tựa hồ quan hệ Nhân tộc khí vận một trận chiến, sắp đến!




