




Chương 846 : Giao Dịch


Bồng Lai tiên các.

	Đã tiến phong 'Nguyên quân', mang theo dường như Hợp Thể kỳ tu sĩ uy áp Vân Hi tiên tử chậm rải làm vì Phương Tịch rót một chén Linh trà.

	Phương Tịch nâng chén trà lên, không khỏi thăm thẳm thở dài: "Dị tộc cùng Yêu tộc đại quân, dĩ nhiên đánh tới Thiên Nguyên thành?"

	Vân Hi tiên tử trên mặt cũng nổi lên một ít sầu lo: "Thiên Nguyên thành vị trí ta Nhân tộc cương vực trung tâm, vị trí vô cùng trọng yếu, chính là rất nhiều siêu cấp trận pháp mắt trận nơi, một khi thất thủ. . . Nhân tộc nguyên bản bị công chiếm nơi liền sẽ lập tức liền thành một phiến. . . Ngược lại, ta Nhân tộc mất đi gần nửa cương vực, kề bên tộc diệt. . ."

	"Ai. . . Trời không giả lúc a."

	Phương Tịch nhấp một miếng Linh trà, lại là thở dài một tiếng.

	Như lại cho hắn thời gian mấy trăm năm, hắn ắt có niềm tin khiến bản tôn tiến giai Đại Thừa!

	Bản tôn cũng không phải Thần đạo hóa thân loại kia 'Chuẩn Đại Thừa', một khi ra thần chức lĩnh vực, thần lực chợt giảm xuống mặt hàng.

	Bằng vào một tay 'Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang', làm không tốt là có thể đem dị tộc cùng Yêu tộc Đại Thừa giết tuyệt! Chung kết cái này một tràng đại loạn!

	"Ngày hôm trước, có một đội tu sĩ liều chết đến đây, còn mang theo Kim Cương tử cầu viện thư."

	Vân Hi tiên tử lo lắng ánh mắt nhìn về phía Phương Tịch: "Đạo hữu. . . Cần phải ra tay?"

	Ở trong mắt nàng, Phương Tịch chính là chân thật Đại Thừa chiến lực.

	Dù là bây giờ Hợp Thể trung kỳ bản tôn, ở Hợp Thể tu sĩ trong đều tính thần thông pháp lực cực kỳ xuất sắc, Nhân tộc tất nhiên sẽ không quên.

	"Đương nhiên sẽ không!"

	Phương Tịch bình chân như vại trả lời.

	Vẫn là câu kia, hắn mới là Nhân tộc đại cục!

	Lúc này an tâm trấn thủ một phương , chờ đợi đột phá Đại Thừa kỳ mới khẩn yếu nhất.

	Chỉ cần hắn bản tôn đột phá Đại Thừa, không cần nói Nhân tộc cương vực chỉ còn lại một nửa, dù là chỉ còn dư lại một vực. . . Như thường có thể trở mình!

	Nhiều nhất. . . Phái ra Ngoại đạo hóa thân hoặc Thần đạo hóa thân trợ giúp một, hai.

	Bất quá những thứ này, liền không cần nói với Vân Hi tiên tử.

	"Như vậy, cũng tốt. . ."

	Vân Hi tiên tử thăm thẳm thở dài.

	Cho tới nàng, dù là đã là Thần đạo Nguyên quân, thần thông pháp lực có thể so với Hợp Thể tu sĩ, lại chỉ ở Bồng Lai tiên các thậm chí phụ cận phàm nhân quốc gia có này thực lực.

	Bởi vậy cũng là thủ thành có thừa, tiến thủ không đủ.

	. . .

	Địa Tiên linh cảnh bên trong.

	Ngoại đạo hóa thân mỗi ngày rút lấy Tự Tại Thiên ma vương bản nguyên Chân ma chi khí tu luyện, sau đó liền bắt đầu theo lệ sưu hồn.

	Tự Tại Thiên ma vương trí nhớ, đối với Phương Tịch mà nói, tuyệt đối là một toà bảo tàng lớn.

	Thông qua sưu hồn, không chỉ có đối với Ma tộc cao cấp chiến lực rõ như lòng bàn tay, còn có rất nhiều bí ẩn cùng bí thuật. . .

	Ngày hôm nay, hắn sưu hồn lại là lục soát mấu chốt nhất một chỗ!

	"Bứt lên trước Đại Thừa?"

	"Nguyên lai xung kích Đại Thừa lúc, một ít phụ trợ đan dược cùng bí thuật trận pháp có thể lấy đưa đến nhất định hiệu quả. . . Còn có rất nhiều chú ý chuyện hạng sao?"

	"Thật là đáng tiếc, Tự Tại Thiên ma vương tuy rằng làm được cực hạn, lại chung quy chênh lệch như vậy một tia. . ."

	Ngoại đạo hóa thân tinh thần sâu xa thăm thẳm, liền nhìn thấy một màn hình ảnh.

	Đó là thiên kiếp khí tức ngưng tụ, Đại Thừa tiên lôi kiếp đem rơi xuống chưa rơi xuống thời khắc.

	Ở tại phòng bế quan bên trong, Tự Tại Thiên ma vương khí tức trầm ngưng, đột phá Đại Thừa chỉ là nước chảy thành sông việc.

	Nhưng lúc này, trên đường chân trời, bỗng nhiên thêm ra một đôi đỏ như màu máu con mắt!

	"Vực ngoại thiên ma? Không. . . Là ta bản mệnh ma kiếp. . . Thiên ma đoạt cơ?"

	Tự Tại Thiên ma vương phát ra sợ hãi tiếng nói.

	Chân Tiên giới Thiên ma, có thể lấy mượn tu luyện ma đạo chính tông công pháp Hợp Thể đỉnh cao Ma tu lúc độ kiếp thiên địa pháp tắc hàng lâm một tia bóng mờ!

	Cái này đồng dạng bị Địa Tiên giới thiên địa pháp tắc cho phép.

	Chỉ là chỉ cho nhằm vào cái này Hợp Thể Ma tu, đồng thời chỉ có thể bóng mờ hàng lâm, đối phương lên cấp kết thúc, bất luận thành bại, đều phải trở về!

	Dù là như vậy, cái này một đôi đỏ như máu con ngươi, cũng cho Tự Tại Thiên ma vương mang đến áp lực cực lớn.

	Nó bàn tay  một lật, ba viên kỳ dị màu vàng hình nón hiện lên, xông lên giữa không trung.

	"Diệt Ma Thứ? !"

	Phương Tịch nhận ra, cái này là trong ma đạo ác độc nhất vài loại pháp bảo một trong, đối với cao giai ma đầu càng là có khó mà tin nổi khắc chế hiệu quả.

	Xem ra Tự Tại Thiên ma vương cũng không phải kẻ ngu si, sớm đã kín đáo chuẩn bị đối kháng Thiên ma sát chiêu.

	Nhưng sau một khắc, ba viên màu vàng phi trùy rơi vào máu tanh hồng mâu trong, dĩ nhiên giống như đá chìm đáy biển giống như, chớp mắt liền biến mất không còn tăm tích.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Tự Tại Thiên ma vương mặt sắc mặt đại biến, rốt cục triển khai một đạo bí thuật.

	Một thanh hư huyễn đen nhánh trường đao chém qua, Tự Tại Thiên ma vương kêu thảm một tiếng, che đan điền.

	Từng đạo Ma nguyên dật tán , khiến cho xung kích Đại Thừa khả năng hóa thành hư không.

	"Tự chém một đao bí thuật. . . Nếu là xác thực tiến giai thất bại, có thể lấy dựa vào này thuật gián đoạn lên cấp. . . Cứu vãn một ít tổn thất?"

	Ngoại đạo hóa thân trong lòng, một đạo bí thuật tin tức tái hiện ra.

	"Bất quá. . . Đối với ta mà nói, tựa hồ không có gì dùng a."

	Hắn xì cười một tiếng, biểu hiện tiếp theo trở nên vô cùng nghiêm nghị.

	Cái kia một đôi đỏ như máu con ngươi, không thể nghi ngờ đến từ một cái chân chính 'Thiên ma', thậm chí khả năng vẫn là 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' người khai sáng!

	Mỗi khi có Hợp Thể đỉnh cao Ma tu thử nghiệm đột phá Đại Thừa, tất nhiên sẽ bị cảm ứng, thậm chí hóa thân thiên kiếp, đến tiến hành 'Thiên ma đoạt cơ' !

	Như bị cướp đi căn cơ, kết cục tự nhiên vô cùng thê thảm.

	'Thiên ma. . .'

	'Thậm chí ngay cả chuyên môn 'Diệt Ma Thứ' đều khó mà khiến cho gợn sóng mảy may. . .'

	'Xác thực là phiền phức. . .'

	'Cũng may, ta cũng không vội lên cấp Đại Thừa. . .'

	Ngoại đạo hóa thân xem hướng về Tự Tại Thiên ma vương.

	Hắn không có chút nào liều lĩnh, mỗi ngày rút lấy Tự Tại Thiên ma vương một điểm ma công, sau đó liền bắt đầu luyện hóa.

	Hoàn toàn là đem đối phương cho rằng một bình tăng tiến pháp lực đan dược sử dụng.

	Bất quá như thế thứ nhất, pháp lực căn cơ đúng là tương đương hùng hồn vững chắc.

	"Đáng tiếc. . . Bây giờ Thần Toán tử còn đang ngồi tù, Phượng Hoàng chân linh chưa từng bắt đến tay. . ."

	"Ngoài ra, mới Huyền Minh kỳ còn ở thiết kế đồ chỉ giai đoạn. . ."

	"Thực lực của ta, đã xem như là yếu nhất."

	Ngoại đạo hóa thân một niệm đến đây, không khỏi có chút thất vọng.

	. . .

	Tinh Thần vực.

	Phương Tịch một bộ trường bào màu xanh, mang nón rộng vành, chính là 'Thanh Hòa tử' hình tượng, chuẩn bị đi Tinh Thần tông, tìm Tinh Thần tông thái thượng trưởng lão — — Trích Tinh tử tán gẫu hai câu.

	Năm đó hải ngoại tiên phủ mở ra, phần lớn chỗ tốt đều bị bản vực Phản Hư thế lực lấy đi.

	Mà Tinh Thần tông không thể nghi ngờ chiếm đầu to — — nếu như không tính Phương Tiên đạo chủ cái kia một phần tới nói.

	Bởi vậy, nghĩ muốn hải ngoại tiên phủ bên trong truyền thừa trận đồ, bày trận pháp khí loại hình, đi tìm Tinh Thần tông tổng không sai.

	Thậm chí, bản địa Phản Hư thế lực sưu tập đến, cũng có thể để cho Tinh Thần tông hỗ trợ triệu hồi.

	Làm cái này Hợp Thể thế lực, đối với bản vực Phản Hư thế lực, tự nhiên quyền sinh quyền sát trong tay.

	'Bất quá, bây giờ Tinh Thần vực có thể hoàn toàn khác nhau, trước liền không biết có hay không có Hợp Thể tu sĩ giấu diếm, bây giờ liền càng khó nói hơn. . . Tinh Thần tông bá chủ, cũng không dễ làm a.'

	Phương Tịch trong lòng yên lặng thở dài một tiếng, tiếp theo liền tới đến Chu Thiên Tinh Thần đại trận ở ngoài.

	"Trích Tinh tử đạo hữu có ở đó không?"

	Hắn cười ha ha, thiên địa nguyên khí hội tụ , hóa thành một cái năm màu sặc sỡ bàn tay lớn, mạnh mẽ vỗ vào Chu Thiên Tinh Thần đại trận bên trên.

	Ầm ầm ầm!

	Ánh sao tán loạn, cái kia từng toà trôi nổi giữa không trung 'Thiên cung' chập chờn, vô số Tinh Thần tông đệ tử kinh hãi đến biến sắc.

	"Hợp Thể lão tổ? !"

	Chốc lát không tới, một tia ánh sao hạ xuống, ở trận pháp ở ngoài hội tụ thành một cái áo lam cao quan, ba sợi râu dài, tướng mạo nho nhã tu sĩ.

	Người này rõ ràng là Tinh Thần tông tông chủ — — Tinh Vân tử một đạo pháp lực hóa thân.

	Vị này Tinh Thần tông tông chủ chính là Phản Hư cảnh giới, nhìn thấy Phương Tịch, biểu hiện không khỏi khẽ biến: "Lại vẫn là Hợp Thể trung kỳ tiền bối, không biết vị tiền bối này tục danh? Tìm bản tông thái thượng trưởng lão để làm gì?"

	Trong lòng hắn âm thầm giật mình, dù sao Hợp Thể trung kỳ tu sĩ, ở Nhân tộc bên trong cũng cực kỳ hiếm thấy.

	Vị này tu sĩ vì sao không có tiếng tăm gì?

	Bây giờ đột nhiên xuất hiện, chẳng lẽ là coi trọng Tinh Thần tông cơ nghiệp?

	"Bản tọa 'Thanh Hòa tử', muốn cùng Trích Tinh tử làm một vụ giao dịch."

	Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt nói.

	Trước hắn còn từ Tinh Thần tông từng chiếm được một phần Tiên phủ cơ duyên, thu được vách Long văn.

	Bởi vậy vẫn là có ý định thật tốt làm ăn, không muốn đem sự tình làm đến quá mức.

	"Thanh Hòa tử tiền bối, việc này thực tại không khéo, bản môn thái thượng trưởng lão từ lâu mang theo một đám tu sĩ cấp cao, đi tới Thiên Nguyên thành chiến trường đi tới. . ."

	Tinh Vân tử cười khổ một tiếng trả lời.

	Nguyên bản hắn xác thực động ẩn giấu tâm tư, nhưng Nhân tộc lệnh mộ binh mọi người đều biết, hơi hơi hỏi thăm một phen liền rõ rõ ràng ràng, bởi vậy vẫn chưa ẩn giấu.

	Đồng thời, loại này Hợp Thể lão tổ đều ra tay sơn môn, tất nhiên chịu đến Nhân tộc cao tầng bảo vệ.

	Nếu là trong môn phái trống vắng lúc chịu đến tấn công, tất nhiên ở chiến sau gặp phải cả Nhân tộc thanh toán.

	Bởi vậy cái này Tinh Vân tử cố ý điểm ra việc này, cũng có ý uy hiếp.

	Chỉ là, đây đối với một cái Hợp Thể trung kỳ lão quái vật, đến tột cùng có hiệu quả hay không, còn quả thật khó nói.

	Tinh Vân tử nói xong sau khi, trong lòng tràn đầy thấp thỏm.

	"Trích Tinh tử đạo hữu dĩ nhiên không tại?"

	Phương Tịch hơi có chút tiếc hận: "Thôi, ngươi này cái tông chủ nếu ở, cái kia cũng giống như vậy. Bản tọa muốn cùng quý tông làm cái giao dịch. . ."

	"Không biết tiền bối muốn làm loại nào giao dịch? Tinh Thần tông tất làm hết sức. . ."

	Tinh Vân tử thi lễ một cái nói.

	"Bản tọa yêu thích nghiên cứu trận pháp, nghe nói Huyền Minh uyên bên trong đã từng từng ra hải ngoại tiên phủ, có kỳ dị trận pháp xuất thế. . ."

	Phương Tịch cười ha ha: "Cái này Tinh Thần vực ra thứ tốt, không đều ở Tinh Thần tông sao? Bởi vậy kính xin tiểu hữu bỏ đi yêu thích. . ."

	"Hải ngoại tiên phủ bên trong trận pháp tương quan đồ vật?"

	Tinh Vân tử trong lòng thở dài một hơi, ít nhất xấu nhất tình huống vẫn chưa phát sinh.

	Hắn lập tức bay ra một đạo Truyền âm phù.

	Không đến bao lâu, một vị đệ tử vội vã mà đến, đem một cái túi chứa đồ giao cho Tinh Vân tử.

	Tinh Vân tử hai tay nâng, cung kính đưa đến Phương Tịch trước mặt: "Ta Tinh Thần tông sưu tập, liên quan tới toà kia hải ngoại tiên phủ trận pháp tư liệu cùng đồ vật, đều ở này trong túi chứa đồ."

	Phương Tịch cũng không khách khí với người nọ, tiếp nhận sau khi thần thức quét qua, mặt không hề cảm xúc.

	Tình cảnh này, để Tinh Vân tử không khỏi tâm thần tập trung cao độ.

	"Tinh vân tông bên trong, chỉ có những thứ này sao?"

	Phương Tịch tựa như cười mà không phải cười nói: "Nghe nói lúc trước, cũng không có thiếu Phản Hư thế lực tham dự trong đó , có thể hay không xin mời quý tông thay bản tọa thu mua một phen? Phương diện giá tiền, tất cả đều dễ nói chuyện. . ."

	"Cái này. . ."

	Tinh Vân tử hơi biến sắc mặt, cười khổ nói: "Những kia Phản Hư tông môn cao thủ, phần lớn theo bản môn lão tổ đi tới Thiên Nguyên thành chiến trường, bây giờ lưu lại tu sĩ, không hẳn dám làm chủ. . ."

	Đồng thời loại này làm vì người ngoài ra mặt, đắc tội bản địa một đám địa đầu xà chuyện, hắn choáng váng  mới làm.

	"Thôi."

	Phương Tịch ném ra một cái chứa vào Tiên ngọc túi chứa đồ: "Trong này Tiên ngọc, đầy đủ mua lại những thứ này."

	Hắn xoay người hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền rời khỏi Tinh Thần tông phạm vi.

	Tinh Vân tử vẫn khom người đưa tiễn, sau một hồi lâu, trong lòng mới thở dài một hơi.

	Hắn cầm lấy cái kia túi chứa đồ, thần thức chỉ là thoáng quét qua, liền có chút hít vào một ngụm khí lạnh: "Thật nhiều Tiên ngọc. . . Vị tiền bối này đúng là hào phóng. . ."

	Ở trong lòng, hơi hơi hối hận, không có đáp ứng đối phương yêu cầu.

	Mà bên ngoài mấy vạn dặm, Phương Tịch độn quang bỗng nhiên dừng lại, nhìn một cái hướng khác, mặt hiện nổi lên ra một tia nghi ngờ không thôi vẻ.

	"Cái phương hướng này. . . Ứng nên là. . . Thiên Nguyên thành nơi 'Trung Nguyên vực' phụ cận?"

	"Dĩ nhiên. . ."




