




Chương 847 : Đại Chiến Sắp Tới


"Chư Thiên bảo giám cuối cùng một khối tàn phiến. . ."

	"Dĩ nhiên di động đến Trung Nguyên vực phạm vi! !"

	Phương Tịch con ngươi hơi có chút kích động.

	Từ khi thu được Tự Tại Thiên ma vương trong tay Chư Thiên bảo giám tàn phiến sau khi, bây giờ Thanh đồng giám bên trên, chỉ còn dư lại cái cuối cùng chỗ hổng.

	Nếu nói là hắn không tâm động, đó là giả.

	Nhưng trước cái kia một đạo mảnh vỡ khí tức vẫn ở Yêu tộc cương vực trong, khiến Phương Tịch hơi có chút kiêng kỵ.

	Mãi mới chờ đến lúc đến tu vị tăng lên, chuẩn bị đi giết yêu đoạt bảo lúc, Tự Tại Thiên ma vương trước tiên nhảy ra ngoài.

	Hắn nguyên bản liền chuẩn bị nghỉ ngơi một thời gian sau khi, liền điều động Ngoại đạo hóa thân hoặc là Thần đạo hóa thân tiến vào Yêu tộc cương vực, thử nghiệm thu hồi cuối cùng một khối tàn phiến.

	Nhưng bây giờ, cái kia một khối tàn phiến vị trí, dĩ nhiên tiến vào Nhân tộc cương vực!

	"Trung Nguyên vực. . . Năm đó ta cũng là lưu lại một chỗ hư không tọa độ."

	"Không cần lại giống Ma tộc như vậy, chạy đi hồi lâu. . ."

	Phương Tịch tự lẩm bẩm: "Có thể nắm giữ 'Lưỡng Giới môn' hạng người, tất là Yêu tộc cao tầng, trước vẫn tọa trấn Yêu tộc cương vực, bây giờ cũng bị điều đến tiền tuyến. . . Rất hiển nhiên, lần này Yêu tộc muốn toàn lực ứng phó."

	Hắn nhìn Thiên Nguyên thành phương hướng, vẻ mặt hơi có chút sầu lo.

	Sau một hồi lâu, rốt cục quyết định: "Việc này không nên chậm trễ, lập tức điều động Ngoại đạo hóa thân đi tới đó. . ."

	Bằng không như kéo dài đến đại chiến mở ra, vậy thì thật là binh hung chiến nguy, Phương Tịch trốn cũng không kịp.

	"Vì cái kia cuối cùng một khối bảo giám mảnh vỡ, Ngoại đạo hóa thân vẫn là lại mạo hiểm một lần đi."

	. . .

	Trung Nguyên vực.

	Thiên Nguyên thành.

	Thành này nguyên bản chính là Trung Nguyên vực đệ nhất hùng quan cùng giao thông chỗ then chốt nơi.

	Xa xa nhìn tới, từng đạo đủ mọi màu sắc cấm chế trải rộng hư không, dĩ nhiên ở ngoài thành mấy trăm dặm liền thình lình có thể thấy được.

	Cực lớn Sơn nham khôi lỗi nửa quỳ trên đất, nhìn qua giống như một tùng tùng bãi đá.

	Thường thường liền có kết bè kết lũ tu sĩ tuần tra, các loại phi chu, linh hạm, chiến xa độn quang qua lại dò xét, làm cho này phảng phất biến thành tường đồng vách sắt con nhím giống như.

	"Cửu Linh Quy Thổ tông 3,600 đầu 'Mậu Thổ khôi lỗi' đã vào chỗ. . ."

	"Trận Huyền tử đại sư cùng ba mươi sáu vị trận pháp tông sư đều đã nhập đại trận hạt nhân. . ."

	"Thần Toán các ba vị thần sư cũng đã chuẩn bị xong xuôi. . . Đã cùng phe địch Chiêm bặc sư giao thủ mấy lần."

	Thiên Nguyên thành đầu, Kim Cương tử như trước là môi hồng răng trắng tiểu hòa thượng hình tượng, sau lưng theo hai vị Hợp Thể tu sĩ, chính đang tại từng cái dò xét tường thành phòng ngự, cũng thương thảo rất nhiều bố trí.

	Khi nhắc tới Thần Toán các ba vị thần sư thời khắc, Kim Cương tử thì có chút tiếc hận: "Lần này cùng Yêu tộc, dị tộc liên minh toàn diện khai chiến, bây giờ đại quân chưa đến, ở thiên cơ cùng tình báo phương diện đã bắt đầu giao thủ. . . Ba vị thần sư tuy rằng đều là thiên phú dị bẩm hạng người, lại tinh thông bói toán Thiên cơ chi thuật, vẫn như cũ có chút không đủ. . . Như Thần Toán tử ở là tốt rồi."

	Thần Toán tử chính là hắn bạn tốt, lại là Hợp Thể hậu kỳ, được xưng Nhân tộc đệ nhất bói toán đại sư.

	Nếu là có người này ở, nói không chừng Nhân tộc thứ năm tử vị trí cũng có thể mau chóng định ra, không cần vẫn kéo dài đến nay.

	Cũng may bây giờ nghe nói mặt trên Đại Thừa tu sĩ cũng bắt đầu bất mãn, cho rằng ở trước khi đại chiến, nhất định phải đem việc này định ra?

	"Ha ha. . . Cái kia Thần Toán tử sẽ không phải là bói toán đã có kiếp số, chủ động bị nhốt Hãm Không đảo chứ?"

	Một cái ông lão tiếng nói vang lên, tiếp theo trên người mặc năm màu vũ y Ngũ Hành tử liền cười ha ha đi tới trên thành tường, trong giọng nói chút nào đều không có khách khí mùi vị, mà là trực tiếp đối chọi gay gắt: "Nghe nói Kim Cương tử ngươi trọng thương chưa lành liền cường chống xuất quan, lại gặp phải loại này cấp bậc đại chiến, như Thần Toán tử vẫn còn, hoặc có thể bảo vệ ngươi một, hai?"

	"A di đà phật, Ngũ Hành tử ngươi dĩ nhiên không phải Ngũ Hành hóa thân, mà là bản tôn đều tự mình đến đây, tiểu tăng làm sao tốt ngoại lệ đây?"

	Kim Cương tử hai tay chắp tay trước ngực, khẽ mỉm cười nói: "Cho tới thương thế có hay không khỏi hẳn, Ngũ Hành tử ngươi sau đó liền biết được. . ."

	Ngũ Hành tử nhìn Kim Cương tử, trong thần sắc hơi có kiêng kỵ.

	Dù sao, người này luyện thể tu vị, quả thực đến khó mà tin nổi mức độ.

	Nói không chắc. . . Trước trọng thương đều là làm bộ.

	"Đối đầu kẻ địch mạnh, hai người các ngươi náo đủ chưa?"

	Nương theo một tiếng lành lạnh khẽ kêu, một đạo ma ảnh đồng dạng tái hiện ra, hiện ra một cái trên người mặc hắc giáp, tóc tím tròng đen, khí chất giống như U Minh Đàm hoa giống như cô gái.

	 tu vị đồng dạng ở Hợp Thể đỉnh cao, từng tia từng sợi Chân ma chi khí quanh quẩn, làm người thấy biến sắc.

	"Ma Vân tử đạo hữu. . ."

	Kim Cương tử cười nói: "Ma tộc bên kia làm sao hồi đáp? Viện quân khi nào có thể đến? Hoặc là trực tiếp đi tập kích Yêu tộc cùng dị tộc yếu địa kiềm chế, vì bọn ta chia sẻ áp lực?"

	"Bây giờ, chỉ sợ đều có chút khó khăn."

	Ma Vân tử lắc đầu nói: "Gần nhất trong Ma tộc liền ra mấy chuyện lớn, một toà thành lớn dĩ nhiên trực tiếp bị dị tộc công phá. . . Có người nói cái kia dị tộc am hiểu mai phục, rất sớm liền đem một cái thất giai tồn tại ẩn giấu nhập thành trì trong, thủ thành Hợp Thể tu sĩ tuy rằng phát hiện đầu mối, hoả tốc báo cáo. . . Làm sao phụ trách việc này Phẫn Nộ Tôn ma vương căn bản mặc kệ, một trận đại chiến đi xuống, quả thực tổn thất nặng nề. . ."

	"Phẫn Nộ Tôn ma vương. . . Nghe nói này ma chính là đánh bại Tự Tại Thiên ma vương thượng vị, quả thật khó có thể tin."

	Ngũ Hành tử nhíu lên mi.

	Làm cái này Nhân tộc Ngũ Tử một trong, hắn cũng là cùng Tự Tại Thiên ma vương từng qua lại, biết rõ đối phương ma công kinh người, bảo vật đông đảo, lại nham hiểm giả dối.

	Bị dễ dàng như thế đuổi xuống vị, quả thực làm người đầu óc mơ hồ.

	"Đây chỉ là việc nhỏ, có thể ảnh hưởng Ma tộc xuất binh, mới là đại sự!"

	Ma Vân tử nói: "Ma tộc gần nhất truyền ra tin tức, Tự Tại Thiên ma vương ngã xuống, ra tay người. . . Nghi tựa như Nhân tộc Đại Thừa tu sĩ!"

	"Thậm chí , liền ngay cả cái kia Phẫn Nộ Tôn ma vương, đều bị chém thành trọng thương. . . Bởi vậy có chút làm lỡ tiến độ."

	"Ta Nhân tộc Đại Thừa tu sĩ. . . Vì sao phải đi giết Tự Tại Thiên ma vương?" Kim Cương tử kinh ngạc nói: "Này tất là dị tộc giả mạo!"

	Mặc kệ chân tướng làm sao, ở bây giờ Nhân Ma hai tộc kết minh đại cục phía dưới, cái kia hung đồ đều tất nhiên là dị tộc giả mạo!

	Ma Vân tử thấy vậy, ngọc dung hiện nổi lên ra một tia vẻ hài hước.

	Nàng mới vừa muốn mở miệng nói cái gì, một đạo màu xanh lưu quang bỗng nhiên đi tới ba người đỉnh đầu, hiện ra trong đó một bóng người.

	 vóc người thấp bé, khuôn mặt non nớt, dĩ nhiên dường như một cái chín tuổi to nhỏ đồng tử.

	Cái này 'Đồng tử' buộc hai cái búi tóc, cõng lấy một thanh màu vàng đất quạt hương bồ, thoạt nhìn dĩ nhiên dường như so với thân thể còn muốn lớn một ít, hơi có chút buồn cười.

	Nhưng ở tràng ba vị Nhân tộc Ngũ Tử, vẻ mặt tất cả đều vô cùng nghiêm nghị thi lễ một cái: "Thanh Hư tiền bối!"

	Cái này một cái 'Thanh Hư đồng tử', chính là Nhân tộc trong lánh đời Đại Thừa kỳ tu sĩ, nghe đồn đã vượt qua bốn lần Đại Thừa thiên kiếp!

	Trước một trận chiến, Yêu tộc phản bội, Nhân tộc ba vị Đại Thừa tu sĩ người bị thương nặng, trong vòng ngàn năm đều khó mà khôi phục trạng thái toàn thịnh.

	Bởi vậy, vị này 'Thanh Hư đồng tử' mới xuống núi, chủ trì Nhân tộc sự vụ.

	"Mông đạo hữu, Bộ đạo hữu, Xa đạo hữu ba vị cũng đã đến. . ."

	Thanh Hư đồng tử tiếng nói vô cùng non nớt: "Đồng thời lão phu truyền tin hỏi qua, cái kia ra tay, xác thực không phải quen biết Nhân tộc đồng đạo. . . Tự Tại Thiên ma vương dù sao đã không phải Ma tộc Lục Vương, chết rồi cũng là chết rồi đi. . . Bây giờ vẫn là đại chiến trọng yếu."

	"Xin nghe tiền bối dặn dò." Ba vị Hợp Thể đỉnh cao tu sĩ liên tục gật đầu.

	Tiếp theo, Kim Cương tử liền hỏi một câu: "Không biết tiền bối có từng xác thực Yêu tộc Chân Linh cùng dị tộc Đại Thừa nơi?"

	"Đầu kia Lão Phượng hoàng, còn có huyền vũ đều ở đối diện. . ."

	Thanh Hư đồng tử mặt sắc mặt có chút khó coi: "Đế gia ba huynh đệ không tại, nhưng Dị tộc trong, còn có một cái Đại Thừa Lão bất tử. . . Khả năng đã vượt qua năm lần, thậm chí sáu lần lôi kiếp!"

	Đại Thừa giữa các tu sĩ, tuy rằng cũng không nghiêm ngặt lấy kiếp số phân chia thực lực, nhưng có thể sống qua càng nhiều thiên kiếp, tự nhiên thực lực càng thêm cường đại một ít, gốc gác cũng phong phú hơn.

	"Ba vị Đại Thừa. . ."

	Kim Cương tử ba người hơi biến sắc mặt.

	Đại Thừa tu sĩ ở trong , bình thường đều là ba kiếp trở xuống tu vị người tương đối sinh động.

	Tỷ như Xa, Mông, Bộ ba vị, cùng Ma tộc Thanh Diện, Huyết long các loại Ma Tổ, đều tại đây các loại cảnh giới.

	Bốn đến sáu kiếp Đại Thừa, liền ít hiện thế.

	Thanh Hư đồng tử chính là bốn kiếp Đại Thừa, tu luyện vượt quá năm vạn năm, có thể nói Nhân tộc hoá thạch sống.

	Cho tới bảy kiếp, tám kiếp đại năng?

	Cái kia là chân chính chỉ chờ độ kiếp phi thăng, thành tiên bất tử. . . Cái gì Địa Tiên giới tranh bá, bộ tộc hưng suy, đều hoàn toàn không để ở trong lòng.

	Ma Vân tử nghe vậy, trong lòng cũng là hơi động:

	'Yêu tộc phượng hoàng, huyền vũ hai con Chân Linh, đủ để kiềm chế trạng thái không tốt ba vị Đại Thừa. . .'

	'Dị tộc trong, vẫn còn có một cái năm kiếp, thậm chí khả năng là sáu kiếp Đại Thừa! Thanh Hư tiền bối đều rơi xuống nhập hạ phong. . . Trận chiến này, thực tại gian nan.'

	Như họ Bộ Đại Thừa ba vị vẫn chưa bị trọng thương, ba người kia hợp lực, đủ để áp chế phượng hoàng cùng huyền vũ.

	Thậm chí trợ giúp Thanh Hư đồng tử, cục diện trái lại có thể thoáng chiếm ưu.

	Bây giờ, lại là ở thế yếu.

	"Các ngươi không cần phải lo lắng, chúng ta chỉ cần cố thủ liền có thể. . . Phối hợp trận pháp, dù cho đối diện Đại Thừa chiến lực ưu với chúng ta, trong thời gian ngắn cũng khó có thể chân chính phân ra thắng bại."

	Thanh Hư đồng tử không để ý lắm nói: "Trận chiến này then chốt, chính là ở. . ."

	Nương theo hắn đề điểm vài câu, Ngũ Hành tử cùng Ma Vân tử trên mặt liền hiện ra một tia bừng tỉnh cùng vẻ mừng rỡ như điên. . .

	. . .

	Thiên Nguyên thành bên ngoài mấy trăm ngàn dặm.

	Một chỗ thung lũng.

	Đông Thu tử run lên trên lưng giỏ trúc, lượng lớn con rối hạ xuống, tạo thành một nhánh đại quân, bao vây cắn giết ở giữa hai con Phản Hư Yêu tộc.

	Ở bốn phía, còn có từng cái từng cái ăn mặc tràn đầy các loại phù văn lạc ấn áo giáp tu sĩ Hóa Thần, cầm trong tay trận kỳ lược trận.

	Vương Linh Ứng cùng Lý Như Lệnh cầm trong tay một cây cờ lớn, ra sức vung múa, khiến trong hư không một mảnh đen mờ ảo linh quang lấp loé.

	"Đông Thu tử tiền bối chính là Phản Hư Đại tu sĩ, lại chấp chưởng long phượng con rối, Hợp Thể phía dưới khó gặp địch thủ. . ."

	Vương Linh Ứng làm như cảm khái, lại tựa như an ủi.

	Lý Như Lệnh mặt trầm như nước gật đầu.

	Từ khi Phương Tịch cùng Thạch Tiên Tư đều bị nhốt tại Hãm Không đảo sau khi, Vương gia mọi người tuy rằng thất kinh một phen, nhưng chưa cây đổ hồ tôn tán.

	Dù sao Phản Hư tu sĩ tuổi thọ dài dằng dặc, mà Vương gia lão tổ chỉ là bị nhốt, lại không phải chết rồi.

	Lại thêm vào Thần tiên tử chăm sóc, Vương gia mọi người ngược lại cũng qua một đoạn thích ý thời gian.

	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn.

	Nương theo bốn tộc đại chiến, Yêu Nguyệt tiên thành đều không thể không tiếp thu Tinh Thần tông pháp chỉ, không ngừng rút ra tu sĩ cấp cao ra chiến trường.

	Đến lần này, Tinh Thần tông thái thượng trưởng lão 'Trích Tinh tử' tự mình dẫn đội, đem Yêu Nguyệt tiên thành hơn nửa Phản Hư tu sĩ đều dẫn theo đến.

	Vương Linh Ứng cùng Lý Như Lệnh làm cái này tu sĩ Hóa Thần, cũng là sức mạnh trung kiên, tự nhiên không thể ngoại lệ.

	Lúc này, liền nghe con rối quân trận trong, một trận réo rắt long phượng hợp minh âm thanh vang lên.

	"Xong rồi!"

	Vương Linh Ứng cùng Lý Như Lệnh liếc mắt nhìn nhau, mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng.




