




Chương 848 : Quan Sát


Bầu trời tối tối tăm tăm.

	Thả gần chút khoảng cách đến xem, mới sẽ phát hiện cái kia cũng không phải từng mảng từng mảng mây đen, mà là lít nha lít nhít loài chim.

	Vô số loài chim liên miên một thể, từ cánh chim trong lúc đó tỏa ra đạm bạc đen nhánh sương mù.

	Lượng lớn sương mù bốc lên , hóa thành lượng lớn mây đen, đem Địa Tiên giới bảy vầng mặt trời tất cả che đậy, mang đến áp bức chúng sinh ám ảnh.

	Líu lo!

	Vô số cầm điểu hí lên trong, còn có thể nhìn thấy từng cái xiềng xích từ chúng nó cánh chim bên trong buông xuống.

	Ở xiềng xích phía sau, nhưng là theo từng chiếc chiến hạm.

	Những chiến hạm này có toàn thân sâm bạch, ở trên boong thuyền xây Nhân tộc tu sĩ xương sọ xây mà thành kinh quan.

	Có toàn thân bốc ra kim thiết màu sắc, lạnh lẽo nòng pháo chu vi khắc dấu một vòng linh văn, phóng ra nguy hiểm hào quang.

	Đông đảo chiến hạm giống như tàu hộ tống, cộng đồng chen chúc ở giữa một tòa khổng lồ âm ảnh.

	Cái kia rõ ràng là một toà trôi nổi ở giữa không trung cực lớn hòn đảo!

	Đảo này vô cùng to lớn, bên trên khắc họa các loại Thiên Yêu chữ triện, lượng lớn yêu thú ở tại trên phóng chạy, nô đùa. . .

	Ở hòn đảo ở giữa, thì lại còn có từng toà quân doanh.

	Vĩnh cửu hình công sự kiến trúc vụt lên từ mặt đất, hình thành lượng lớn phức tạp trận pháp huyền ảo.

	Rất nhiều hoá hình thành công, khoác áo giáp thân hình cầm trong tay pháp bảo, trầm mặc dò xét.

	Có thể hoá hình thành công, phần lớn đều là tứ giai Nguyên Anh cấp Yêu tộc!

	Chỉ từ đây đảo quân doanh số lượng đến xem, Yêu tộc có thể nói tinh nhuệ ra hết.

	Từng đạo xanh sẫm hào quang thỉnh thoảng từ trong quân doanh bay lên hạ xuống, hiển nhiên đều là nhận được mệnh lệnh ra ngoài hoặc là trở về phục mệnh cao giai Yêu tộc.

	Một đạo màu xanh thẫm độn quang rơi vào một chỗ quân trướng trước , hóa thành một tên trên mặt mọc đầy lân phiến Yêu tộc.

	"Lục Hành đại thánh. . . Ngao Nhập Nhất cầu kiến."

	Cái này Yêu tộc đã có lục giai tầng thứ, chính là Yêu tộc vương giả bên trong bộ tộc giao long tộc nhân, lúc này lại cung kính khom lưng.

	"Đi vào!"

	Từ trong lều vải, truyền ra một đạo tiếng nói hùng hậu.

	Ngao Nhập Nhất vén rèm cửa lên, đi vào trong đó.

	Ào ào ào!

	Thiên địa lập biến, bốn phía tràn đầy các loại man hoang rừng cây, có linh thảo thấp thoáng trong đó.

	Ở mảnh này man hoang rừng cây hạt nhân, chính là một chỗ cực lớn thung lũng.

	Ầm ầm ầm!

	Vô số nham thạch run run, khiến thung lũng nứt ra một lỗ hổng khổng lồ, từ bên trong hiện ra một cái khổng lồ mà dữ tợn con ngươi.

	Rất hiển nhiên, cái này quân trướng chính là một chỗ động thiên chi bảo!

	Đồng thời có chút Yêu tộc chân thân cực kỳ lớn, lại không thích biến ảo thân người, giấu ở động thiên chi bảo bên trong, lại là vừa vặn.

	"Khởi bẩm Đại Thánh. . . Phe ta ở Ma tộc gian tế đã truyền quay lại tình báo mới nhất."

	Ngao Nhập Nhất thi lễ một cái, đem một viên xanh thẳm thẻ ngọc đưa lên.

	"Dị tộc. . . Tâm tộc. . . Quả thật thủ đoạn cao cường. . ."

	Lục Hành đại thánh thần niệm quét qua, không khỏi chính là thở dài.

	Tiếp theo, nó tiếng nói biến đến cực kỳ nghiêm nghị: "Này Nhân tộc Đại Thừa, ở thời chiến chính là một cái biến số, các ngươi liền không có một chút nào manh mối sao?"

	"Đại Thánh tha mạng. . ."

	Ngao Nhập Nhất như rơi vào hầm băng, vội vã đáp: "Này Nhân tộc Đại Thừa chỉ là thoáng hiện, chúng ta ở Ma tộc bên trong Thiên Yêu hội thành viên, chỉ có thể miễn cưỡng xác thực cùng một cái tên là 'Thanh Hòa tử' Nhân tộc Hợp Thể tu sĩ có quan hệ. . ."

	"Thanh Hòa tử? !"

	Lục Hành đại thánh yên lặng một hồi.

	Nhân tộc Hợp Thể trong tựa hồ cũng không người này, xem ra ứng nên là một cái không tốt hư danh ẩn tu chí sĩ. . .

	"Thôi. . . Lần này đại chiến bằng vào ta Yêu tộc làm chủ, Cửu Xi tộc là phụ. . . Vạn linh huyết tế đã trù bị hoàn thành. . . Chỉ chờ hoàn thành 'Vạn Linh Huyết Châu', liền có thể. . ."

	Ngay khi Lục Hành đại thánh còn muốn bàn giao cái gì nhiệm vụ lúc, nó bỗng nhiên rít gào một tiếng: "Là ai?"

	Ầm ầm ầm!

	Thung lũng nứt ra, hiện ra phía dưới một con dữ tợn cự vật, khủng bố Thiên yêu chi khí cuồn cuộn mà lên.

	Quân trướng ở ngoài, một đạo có chút u ám cái bóng trong nháy mắt hiện lên, nghĩ phải xuyên qua nhập trong hư không.

	Nhưng sau một khắc, màu xanh sẫm Thiên yêu chi khí hiện lên, hóa thành từng đạo từng đạo kỳ dị xiềng xích, đem này cái bóng tầng tầng ràng buộc.

	"Người nào dám xông ta Yêu tộc quân doanh?"

	Một cái tiếng nói hùng hậu vang lên.

	Từ xiềng xích trong, có màu xanh sẫm cấm chế hiện lên, sắp chui vào cái này u ám cái bóng bên trong, đem nắm bắt lấy.

	Làm sao. . .

	Ầm!

	Cái bóng ầm ầm nổ tung, thoáng qua trong lúc đó liền tiêu tan hết sạch.

	Chỉ có từng tia từng sợi đạm bạc âm hàn khí tức, quanh quẩn ở quân trướng chu vi.

	'Âm quỷ chi khí?'

	Từ trong lều vải, truyền ra Lục Hành đại thánh có chút nghi ngờ không thôi tiếng nói.

	. . .

	Khoảng cách Yêu tộc đại quân không biết bao nhiêu khoảng cách một chỗ lòng đất trong hang động.

	Phương Tịch chính ngồi khoanh chân, cạnh tay còn có một viên xám trắng hạt châu.

	Một đạo đạo trận kỳ bố trí đặt bốn phía, đủ loại ánh sáng đem hắn bao phủ.

	Bỗng nhiên, Phương Tịch lông mày run lên, mở hai mắt ra.

	Tiếp theo, bên cạnh xám trắng hạt châu trong, một đạo áo vàng bóng người cũng biến thành thoáng đạm bạc một tia.

	"Hoàng Tuyền Thiên Quỷ, ngươi cái này 'Hoàng Tuyền Quỷ Vực thuật' ngược lại không tệ, mượn một con quỷ nô, dĩ nhiên khiến bản tọa một tia thần niệm phụ thể, có thể xâm nhập Yêu tộc đại quân vùng đất trung tâm. . ."

	Phương Tịch cũng không có trách cứ, trái lại hứng thú nói.

	Lần này hắn cái này Ngoại đạo hóa thân ra ngoài, bản tôn vẫn là hùng hồn giúp tiền, đem 'Hoàng Tuyền Thiên Quỷ' con này quỷ nô để Ngoại đạo hóa thân mang theo.

	Lúc này xem ra, con này quỷ nô không chỉ có thể đánh, một ít quỷ đạo bí thuật cũng là tương đương không kém.

	"Chủ thượng có dùng liền tốt. . ."

	Một chùm âm khí hiện lên, rơi xuống đất hóa thành hoàng bào ông lão bóng người.

	Cái này Hoàng Tuyền Thiên Quỷ cười nói: "Dựa theo Quỷ tu quan niệm, bên trong đất trời, còn có một cái 'Minh giới', này giới cùng Địa Tiên giới giao hòa trọng điệt, tu sĩ tầm thường lại khó có thể thấy được, chính là chết rồi chân linh quy tụ. . . Như Quỷ tu tu luyện tới Hợp Thể giai đoạn, liền có nhất định khả năng mượn bí thuật, từ Minh giới trong rút lấy Âm mạch khí, ngưng luyện tự thân quỷ vực. . . Mượn này vực, không chỉ có thể ẩn độn vô hình, càng then chốt chính là có thể lấy thoát ly Âm mạch nơi hạn chế. . . Đương nhiên, cái này một đạo bí thuật, bây giờ cũng không biết thất truyền không có. . ."

	Phương Tịch sau khi nghe, lại là suy tư.

	Trước hắn lẻn vào Yêu tộc quân doanh, chính là mượn 'Minh giới' lực lượng, qua lại lên, quả thật thần không biết quỷ không hay.

	Chỉ đang chuẩn bị tới gần Lục Hành đại thánh động thiên chi bảo thì mới rốt cục bị phát hiện kẽ hở.

	Bất quá Phương Tịch lập tức liền để đầu kia quỷ nô tự diệt, ngoại trừ tổn thất một tia thần niệm ở ngoài , ngược lại cũng không có tiết lộ cái gì.

	"Lần này dò xét địch doanh, đúng là lệnh ta xác định một chuyện. . ."

	Phương Tịch trong lòng lầm bầm lầu bầu: "Chư Thiên bảo giám mảnh vỡ, ở cái này 'Lục Hành đại thánh' trong tay. . ."

	Hắn nhanh chóng suy tư, trong thức hải thì có một đoạn lớn tin tức hiện lên đi ra:

	'Lục Hành đại thánh, Yêu tộc bảy đại thánh một trong, bản thể chính là một con 'Lục Nha Thiên Đàn tượng', trời sinh thần lực vô cùng, được xưng lực lượng khổng lồ số một!'

	' da dày thịt béo, tu luyện Yêu tộc công pháp đồng dạng thiên hướng luyện thể, thân thể cường hoành có người nói cùng Kim Cương tử không phân cao thấp. . .'

	"Cũng còn tốt, không phải Yêu tộc Chân Linh tự mình chưởng quản. . ."

	Phương Tịch trong lòng, vẫn còn có chút vui mừng.

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng đúng, như 'Lưỡng Giới môn' hoàn hảo không chút tổn hại, lấy ở trong chiến tranh thần hiệu, bất luận làm sao coi trọng đều không quá đáng, do Chân Linh tồn tại tự mình bảo quản là rất có khả năng.

	Nhưng thất lạc một cái cánh cửa sau khi, còn lại một phiến 'Lưỡng Giới môn' giống như là phế vật.

	Ngoại trừ phụ trợ tìm hiểu một thoáng hư không pháp tắc ở ngoài, tựa hồ cũng không quá lớn tác dụng nơi.

	Bởi vậy bị một cái Yêu tộc Đại Thánh bên người bảo quản, thời khắc tìm hiểu. . . Tựa hồ là bất ngờ, hợp tình hợp lý?

	"Chỉ tiếc. . . Lục Hành đại thánh không ra quân doanh a."

	Phương Tịch lên tiếng cảm khái.

	Như cái kia 'Lục Hành đại thánh' ra quân doanh, vậy hắn dù như thế nào cũng phải thử nghiệm ám sát một lần.

	Nhưng kẻ địch ở trong quân doanh, muốn xông vào Yêu tộc đại quân, trong vạn quân lấy lên tướng thủ cấp, thực tại không phải hắn hôm nay có thể chơi được lên thao tác.

	"Chủ nhân cùng cái kia Lục Hành đại thánh có cừu oán?"

	Hoàng Tuyền Thiên Quỷ cung kính nói: "Lấy chỉ là Hợp Thể tu vị, chủ nhân như toàn lực ra tay, dù cho ở trong quân doanh đánh chết này yêu cũng rất có khả năng."

	Nó là đem Phương Tịch Thần đạo hóa thân cũng coi như tiến vào.

	Nhưng Phương Tịch người trong nhà biết chuyện nhà mình, Thần đạo hóa thân ở Thần vực ở ngoài, nhiều nhất chỉ có thể tính 'Chuẩn Đại Thừa' !

	Dù là có một kiện không trọn vẹn Tiên phủ kỳ trân — — 'Trấn Không tháp', nhưng cũng nhiều nhất có thể so với một ít không có Tiên phủ kỳ trân một kiếp, hai kiếp Đại Thừa.

	Mạnh mẽ xông vào Yêu tộc đại quân, đánh chết Lục Hành đại thánh vị này Hợp Thể đỉnh cao, vẫn là để phòng ngự tăng trưởng Yêu tộc?

	Hay là thôi đi. . .

	Dù là thành công, Thần đạo hóa thân làm không tốt cũng phải ngã xuống ở Yêu tộc đại quân trong.

	"Hoàng Tuyền Thiên Quỷ!"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng.

	"Lão nô ở."

	Hoàng Tuyền Thiên Quỷ liền vội vàng khom người, nét mặt già nua đều cười thành hoa cúc: "Không biết chủ nhân có gì phân phó?"

	"Ngươi tiếp tục duy trì giám thị. . ."

	Phương Tịch thở dài.

	Hoàng Tuyền Thiên Quỷ chỉ là ở bề ngoài, bản tôn còn có thể hằng ngày cảm ứng Chư Thiên bảo giám mảnh vỡ vị trí.

	Như này trong lúc, Lục Hành đại thánh rời đi quân doanh, tự nhiên là tốt nhất.

	Nếu nó cũng không rời đi, vậy cũng chỉ có chờ đại chiến lúc, ở binh hoang mã loạn trên chiến trường thử nghiệm ám sát.

	Đến thời điểm, Yêu tộc cùng dị tộc Đại Thừa kỳ tồn tại đều sẽ bị Nhân Ma hai tộc kiềm chế, lấy chính mình thủ đoạn, ứng nên sẽ không quá mức nguy hiểm.

	Càng then chốt chính là. . .

	Khoảng chừng bất quá một bộ Ngoại đạo hóa thân thôi, nên mạo hiểm vẫn phải là mạo hiểm!

	. . .

	Sau đó một thời gian, Phương Tịch ẩn sâu trong lòng đất trong trận pháp, để 'Hoàng Tuyền Thiên Quỷ' hằng ngày ra ngoài tìm hiểu tin tức.

	Cái này quỷ nô tốt xấu cũng là Hợp Thể viên mãn tu vị, dù là Quỷ tu đấu pháp yếu đi một điểm, nhưng một lòng tiềm tàng, quả thật khó có thể phát hiện.

	Chỉ cần không phải xui xẻo chính diện va vào Đại Thừa kỳ tu sĩ, kỳ thực ở bên trong chiến trường đủ để hoành hành.

	Mà căn cứ tìm hiểu trở về tình báo, Phương Tịch sắc mặt cũng là nghiêm nghị cực kỳ.

	"Yêu tộc đã chính thức ở Thiên Nguyên thành ở ngoài đóng trại bày trận, đại chiến động một cái liền bùng nổ a. . ."

	"Không chỉ có như vậy, mỗi ngày đều có lượng lớn loại nhỏ thám báo đội ngũ, ở phạm vi trăm vạn dặm bên trong đấu võ, lẫn nhau thăm dò cùng chém giết. . ."

	"Dù là Hóa Thần, Phản Hư. . . Thậm chí Hợp Thể tu sĩ, đều có chết trận."

	Bộ tộc đại chiến khốc liệt, còn chưa bắt đầu, liền triển lộ ra cực kỳ dữ tợn một mặt.

	'Không biết Yêu Nguyệt tiên thành một nhóm tình trạng làm sao. . . Nhưng chỉ sợ sẽ không quá là khéo.'

	Phương Tịch trong lòng cảm khái một tiếng, đột nhiên thay đổi sắc mặt.

	Trải qua nhiều như vậy thời gian chờ đợi, cái kia 'Lục Hành đại thánh', rốt cục rời đi Yêu tộc quân doanh!

	'Làm cái này một cái Yêu tộc Đại Thánh, lúc này rời đi, tất là có cực kỳ trọng yếu việc. . .'

	'Ta đem giết, cũng coi là Nhân tộc đại chiến xuất lực.'

	Một niệm đến đây, Phương Tịch hét dài một tiếng, thân hình hóa thành một đạo u ám độn quang, từ dưới nền đất động phủ bên trong biến mất không còn tăm tích. . .




