




Chương 849 : Phi Tuyết


Trong hư không.

	Một cái màu xanh linh thuyền ngự phong mà đi, tốc độ cực nhanh.

	"Phong đạo huynh, chúng ta phụng mệnh áp vận một nhóm vật tư đi tới thành Thiên Nguyên. . . Trên con đường này, còn muốn nhờ có đạo huynh ra tay, mới có thể tránh miễn này rất nhiều phiền phức. . ."

	Nói chuyện áo vàng tu sĩ tu vị ở khoảng Phản Hư trung kỳ, mặt đỏ lừ lừ, một mặt hoà thuận thì phát tài.

	"Dễ bàn. . . Dù sao bản thân cũng được qua Huyền Vũ các ân tình. . ."

	Phong đạo huynh một bộ thanh sam, dù là ở truyền âm lúc, thần thức cũng thời khắc cảnh giác bốn phía: "Trước lộ trình vô cùng ung dung, nguy hiểm nhất vẫn là tiếp cận thành Thiên Nguyên lúc. . ."

	'Đúng đấy, nghe đồn bộ tộc ta cùng Yêu tộc không ngừng phái ra tinh nhuệ thám báo ở trong phạm vi một triệu dặm chém giết. . . Khốc liệt trình độ thậm chí vượt qua năm đó Tam Giới sơn chiến trường, ngay cả như vậy, cũng chỉ là tiền tiếu.'

	Áo vàng tu sĩ đầy mặt thấp thỏm, tiếp theo nói: "Cũng may có Phong đạo huynh ra tay. . ."

	Vị này 'Phong đạo huynh' Phong Linh tử, chính là một cái tiếng tăm lừng lẫy Phản Hư tu sĩ, không chỉ có một thân tu vị đạt đến Phản Hư viên mãn mức độ, càng chấp chưởng một cái Tiên phủ kỳ trân hàng nhái — — 'Cửu Tốn Thanh Giao kỳ' ! Có từ Hợp Thể tu sĩ dưới tay trốn chết chiến tích!

	Nếu không là tuổi tác lại lớn, năm đó cùng Kiếm tử, Diễm Ngọc tông Đạo tử tranh đấu, tất có một vị trí.

	Huyền Vũ các cũng là tiêu tốn to lớn đánh đổi, mới đem lôi kéo.

	"Hả?"

	Đột nhiên, Phong Linh tử vẻ mặt hơi động.

	"Đạo huynh?"

	Áo vàng Huyền Vũ các tu sĩ trên mặt quýnh lên, một viên màu vàng đất tròn bát trong nháy mắt hiện lên ở tay.

	"Không sao. . . Chỉ là một đội Yêu tộc thám báo thôi! Xem tu vị, bất quá Hóa Thần, Phản Hư cấp số."

	Tuy rằng đồng dạng là Phản Hư tu vị, nhưng cái này Phong Linh tử khẩu khí lớn đến mức dọa người.

	Không đến bao lâu, cái kia một đội Yêu tộc thám báo xuất hiện, nhìn thấy cái này một cái linh thuyền, thần thức quét qua, không lùi mà tiến tới , hóa thành độn quang, bao vây mà tới.

	"Ba tên Phản Hư hậu kỳ, hơn mười cái Hóa Thần Yêu tu. . . Nha? Thoạt nhìn còn chuyên môn huấn luyện, hiểu được một điểm chiến trận chi đạo?"

	Phong Linh tử khẽ cười một tiếng: "Xem ra cần phải bản thân tự thân ra tay, bằng không như dừng lại quá lâu, cũng có chút phiền phức. . ."

	Mặc dù có chút kiêu ngạo nhưng ở phía trên chiến trường, Phong Linh tử không dám có chút bất cẩn.

	Phủ một khi đụng đến kẻ địch lập tức liền tự thân ra tay, không dám dừng lại quá lâu.

	Vù vù!

	Hắn tay phải duỗi một cái, một cây màu xanh đại kỳ hiện lên, vô số Tốn phong gào thét, hình thành màu xanh long quyển.

	Xanh mờ ảo hào quang trong, có chín cái vô cùng to lớn giao long hiện lên.

	Những thứ này giao long nhìn như giao hình, lại đều mang theo nồng nặc chân long uy nghiêm, lắc đầu quẫy đuôi, hướng về cái kia một nhánh Yêu tộc tiểu đội bao phủ mà đi.

	"Li!"

	Một tiếng thê thảm la lớn truyền ra, những kia năm, sáu giai Yêu tộc gào thét một tiếng, toàn bộ pháp lực tế nhập một bức trận đồ trong.

	Cái kia bức trận đồ lập tức hiện ra một cái màu vàng bát quái hình ảnh , hóa thành tám toà màu vàng cự môn.

	Cự môn ầm ầm mở ra, từ bên trong tuôn ra vô số thú hồn!

	Hống hống!

	Xanh mờ ảo Tốn phong bao phủ, cạo ở màu vàng cự môn bên trên, làm người răng đau tiếng vang truyền ra.

	Chỉ thấy màu vàng cánh cửa bên trên, một cái lại một cái màu vàng ký tự không ngừng vỡ vụn, tan vỡ. . .

	Cái kia vô số thú hồn càng là bị chín con màu xanh giao long giống như cá voi hút nước nuốt chửng.

	Một đạo đạo màu xanh phong nhận đột thứ, cái kia một tấm trận đồ màu vàng óng bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

	Tiếp theo, màu xanh Phong giao hạ xuống, bắt đầu tàn sát. . .

	Nhìn thấy tình cảnh này, Huyền Vũ các áo vàng chấp sự lại là vui sướng: "Đạo huynh quả thật được, dĩ nhiên có thể đồng thời giết chết mấy vị cùng cấp tu sĩ. . . Chỉ sợ dù cho Kiếm tử ở đây, cũng phải mặc cảm không bằng chứ?"

	"Ta cùng Kiếm tử, vẫn có nhất định chênh lệch."

	Phong Linh tử khẽ mỉm cười.

	Dù sao Kiếm tử bỏ mình tin tức căn bản không người hiểu rõ, người ở bên ngoài xem ra, chờ từ Hãm Không đảo ra đến, tám thành chính là Hợp Thể tu sĩ, cái này chút mặt mũi vẫn là muốn cho.

	"Bản thân cái này Cửu Tốn Thanh Giao kỳ ở tay, như gặp phải năm đó Diễm Ngọc tông Đạo tử, vẫn có thể đấu một trận."

	Đối với người chết, liền không cần nhiều khách khí.

	Áo vàng chấp sự còn muốn lại nói hai câu nịnh hót lời nói, bỗng nhiên!

	Đột nhiên xảy ra dị biến!

	Đại địa nứt ra, một con vô cùng to lớn cự vật hiện lên, sáu đạo bạch quang dường như núi cao giống như nhô ra, đâm thẳng bầu trời!

	Cái này một chiếc linh thuyền pháp lực tấm chắn căn bản khó có thể chống đối nửa phần, liền ầm ầm vỡ vụn.

	Tiếp theo, bóng đen kia đột nhiên va chạm!

	Linh thuyền bên trên, Huyền Vũ các áo vàng chấp sự chỉ kịp phất tay đánh ra một tia ánh sáng đỏ, nội bộ một mặt đỏ thẫm mai rùa tấm khiên hiện lên, lại đem màu vàng đất tròn bát chặn ở trước người.

	Tiếp theo, liền nhìn thấy cái này tấm khiên cùng tròn bát từng tấc từng tấc rạn nứt ra.

	Trên mặt hắn nổi lên một tia cay đắng ý cười, nhìn thấy Phong Linh tử gào thét một tiếng, trong tay Thanh giao cờ ánh sáng đại phóng, một tầng xanh mờ ảo hào quang đem hắn bao bọc, có chín con giao long quay quanh, định triển khai Phong độn thuật rời đi.

	Đáng tiếc, một tia sáng trắng va chạm mà tới.

	Chín cái màu xanh Phong giao rên rỉ một tiếng, từng tấc từng tấc rạn nứt tiếp theo chính là lấy ra một tấm bùa chú Phong Linh tử. . .

	'Nguyên lai, ngươi cũng cùng ta cũng như thế. . .'

	Áo vàng chấp sự trong lòng hiện ra cái cuối cùng ý nghĩ, chợt thân thể liền bị đụng phải chia năm xẻ bảy ra, ở giữa không trung hóa thành bột mịn, liền Nguyên Anh đều không có chạy thoát!

	Ở cái này vị tu sĩ ngã xuống sau khi, Phong Linh tử trên người 'Đại Hư Không Na Di phù' đồng dạng nổ tung, cả người đồng dạng hóa thành bột mịn. . .

	Ào ào ào!

	Cái này một chiếc loại nhỏ phi chu chia năm xẻ bảy, từng đạo màu bạc dòng lũ múa tung.

	Ầm ầm!

	Lượng lớn nặng nề như núi vật tư hiện lên, trong đó vừa có từng hòm từng hòm linh thạch, cũng có các loại kim loại khoáng vật, cao hộp ngọc chứa ngàn năm linh thảo. . .

	 phân lượng cùng thể tích, vượt xa một chiếc loại nhỏ phi chu gánh chịu lượng, thậm chí cũng vượt quá bình thường nhẫn chứa đồ loại hình pháp khí. . .

	Thoạt nhìn, ứng nên là cái này một chiếc tiểu Chu bên trên, còn có một cái động thiên chi bảo.

	Nhưng vừa mới cái kia va chạm quá mức khủng bố, liền động thiên chi bảo đều trực tiếp tan vỡ!

	Bây giờ hiện ra linh tài e sợ chỉ có tổng sản lượng một thành không tới, còn lại đều bị hư không loạn lưu cuốn vào thái hư trong. . .

	Đang lúc này, trong hư không lại dập dờn mở vô hình gợn sóng.

	Một đạo màu bạc cánh cửa xuất hiện, từ bên trong đi ra một cái khăn che mặt, con ngươi thâm thúy, khí chất giống như u lan Hợp Thể nữ tu.

	Rất hiển nhiên, nàng vừa mới cũng ở động thiên chi bảo bên trong, thậm chí bị cuốn vào thái hư.

	Nhưng cũng dựa vào đánh vỡ hư không, lại trở về Địa Tiên giới.

	"Ha ha ha. . . Huyền Vũ các Cơ Phi Tuyết, Nhân tộc ba vị trí đầu trận pháp Đại tông sư!"

	Một tiếng cực lớn tiếng cười giống như lôi đình.

	Cái kia một đạo va nát phi chu bóng đen lúc này mới hiện ra nguyên hình, rõ ràng là một con cao hơn cả núi lớn sáu ngà voi lớn!

	 trên người da voi dầy cộm nặng nề cực kỳ, mặt ngoài khắc dấu lượng lớn hoa văn, giống như thiên nhiên linh giáp, càng mang theo một luồng kỳ dị đàn hương khí.

	"Lục Nha Thiên Đàn tượng?"

	"Bảy đại thánh một trong Lục Hành đại thánh? !"

	Cơ Phi Tuyết con ngươi hơi động, trên người từng đạo trận văn hiện lên, dĩ nhiên thoáng qua trong lúc đó, liền bố trí ra một toà lâm thời truyền tống trận.

	Nhưng sau một khắc, Lục Hành đại thánh thân thể cao lớn liền biến mất không thấy, đi tới Cơ Phi Tuyết trước mặt.

	Thổ hoàng hào quang lóe lên, tại chỗ hiện ra một cái chiều cao khoảng một trượng khổng lồ bóng người.

	Hắn gào thét một tiếng, sóng âm cuồn cuộn, dĩ nhiên trực tiếp xé rách truyền tống trận trận văn.

	Tiếp theo, giữa không trung một cái đàn hương mộc ngư hiện lên, phát ra tiếng gõ vang.

	Cơ Phi Tuyết thân hình hơi ngưng lại, thần thức tựa hồ thoáng mê ly nháy mắt.

	Chính là cái này nháy mắt, trước mắt nàng đã hiện ra một cái toàn thân xanh đen, trên người mặc dày giáp da, rất có cảm giác ngột ngạt, vượt quá nàng một cái chiều cao khổng lồ âm ảnh.

	"Hợp Thể trung kỳ tu sĩ. . . Đáng giá bản tọa chuyên đi một chuyến."

	Lục Hành đại thánh tiếng nói như lôi, bỗng nhiên một quyền đè xuống!

	Nó cũng không có dùng công kích loại pháp bảo , bởi vì đối với nó mà nói, tự thân thể phách thậm chí lực lượng khổng lồ, chính là tốt đẹp nhất pháp bảo!

	Ầm ầm!

	Cú đấm này hạ xuống, hư không trực tiếp phá nát.

	Mặc cho muôn vàn pháp lực, vạn loại thần thông. . . Tựa hồ cũng sẽ bị nhất lực phá vỡ!

	Cái này chính là nhất lực hàng thập hội tốt nhất giải thích!

	Ầm!

	Cú đấm này hạ xuống, Cơ Phi Tuyết quanh thân một cái linh quang lấp loé đoạn mang pháp bảo trong nháy mắt vỡ vụn.

	Tiếp theo, nàng hộ thể linh quang rên rỉ một tiếng, không có thể ngăn cản nửa phần.

	Mắt thấy cô gái này liền muốn hương tiêu ngọc vẫn thời khắc.

	Ở Cơ Phi Tuyết trên người, một toà lại một tòa trận pháp hiện lên, dĩ nhiên đều là thất giai cấp số!

	— — 'Đại lực long tượng Kim Cương trận pháp' !

	— — 'Bàn Vương Cửu Cầu đại trận' !

	— — 'Vô Cực Luân Chuyển trận' !

	Ba toà thất giai trận pháp, dĩ nhiên trực tiếp từ trên người Cơ Phi Tuyết hiện lên, tiếp theo dung hợp một thể.

	Các loại trận đạo lực lượng, gia trì ở Cơ Phi Tuyết trên người.

	Ở nàng bên ngoài thân, một tầng Âm dương thái cực đồ hiện lên, trong đó có chín cái Cầu long buộc vào cánh tay, da thịt tỏa ra kim quang, mơ hồ có long tượng tiếng gào truyền ra.

	Ầm!

	Nàng năm ngón tay như lan hoa giống như điểm ra, quả thực không mang theo nửa điểm mùi khói lửa, giống như một đóa trong ngọn lửa nở ra sen vàng!

	Ngọn lửa hoa sen từng mảng từng mảng nở ra, tiếp được Lục Hành đại thánh 'Lực chi nhất quyền' !

	Từng luồng từng luồng khủng bố rung động dư âm rơi vào Cơ Phi Tuyết trên người, lại bị Thái cực đồ không ngừng xoay chuyển hóa đi.

	"Luyện trận nhập thân? Điệt trận thuật?"

	"Đáng tiếc. . . Ngươi thể phách, lại có thể chống đỡ mấy toà thất giai đại trận đây?"

	Lục Hành đại thánh xì cười một tiếng sau lưng sáu ngà voi lớn bóng mờ hiện lên.

	Lục Nha Thiên Đàn tượng, được xưng đại lục di động lực lượng khổng lồ số một!

	Nó một quyền hạ xuống, lại lần nữa trúng mục tiêu Cơ Phi Tuyết.

	Ầm ầm!

	Lục Hành đại thánh một quyền lại một quyền, không ngừng cùng Cơ Phi Tuyết đối đầu, giống như hai cái phàm tục võ phu.

	Nó không ngừng ra quyền, phảng phất cố ý dùng nắm đấm đem Cơ Phi Tuyết đánh chết tươi.

	Mà trên thực tế, Cơ Phi Tuyết có khổ tự mình biết.

	Nương theo Lục Hành đại thánh mỗi một quyền hạ xuống, còn có khủng bố đến cực điểm pháp lực ăn mòn cùng rung động, để nàng khó có thể điều động cơ thể trong chút nào pháp lực, chỉ có thể dựa vào trước đó khắc vào trên người trận pháp miễn cưỡng chống đối.

	Nhưng loại này 'Khắc trận tại thân' thủ đoạn, tuy rằng có thể mượn ngoại đạo lực lượng, mạnh mẽ đem thể phách tăng lên đến một cái mức độ khó tin, lại chung quy có thời gian hạn chế.

	Rốt cục!

	Răng rắc!

	Nương theo một tiếng nổ vang, ở Lục Hành đại thánh quyền dưới, 'Bàn Vương Cửu Cầu đại trận' một đạo trận văn ầm ầm tan vỡ.

	Tiếp theo, giống như phản ứng dây chuyền giống như, cả toà đại trận ầm ầm tan vỡ.

	Chín cái Cầu long kêu rên một tiếng, thẳng hóa thành quang điểm tiêu tan.

	Không chỉ có như vậy, cái này một toà đại trận tan vỡ, trực tiếp ảnh hưởng mặt khác hai tòa trận pháp, khiến Cơ Phi Tuyết sắc mặt đỏ bừng, bị Lục Hành đại thánh một quyền đánh trúng.

	Ầm!

	Bay đầy trời tuyết trong, một bộ 'Tuyết con rối' đứng ở chỗ cũ, thay thế Cơ Phi Tuyết chịu đựng một đòn trí mạng!

	Cách đó không xa bạch quang lóe lên, Cơ Phi Tuyết bóng người hiện lên, nhìn đánh tới Lục Hành đại thánh, trên mặt không khỏi hiện ra một tia vẻ tuyệt vọng. . .




