




Chương 850 : Tuyệt Sát


Lục Hành đại thánh nhìn như hình thể khổng lồ, kỳ thực độn tốc cực nhanh.

	Làm cái này liên tục Yêu tộc bảy đại thánh nhiều năm, như trước sừng sững không ngã hạng người, tự nhiên không thể có chút ngắn bản.

	Bằng không sớm đã bị cuồn cuộn không ngừng người khiêu chiến lật tung xuống ngựa.

	Độn quang lóe lên!

	Lục Hành đại thánh giống như thoáng hiện giống như, xuất hiện ở Cơ Phi Tuyết trước mặt, năm ngón tay khép lại , hóa thành Phiên Thiên ấn giống như một quyền.

	Thu!

	Bỗng nhiên!

	Trong hư không truyền đến mấy tiếng trong trẻo loài chim hót vang âm thanh.

	Một đạo bảy màu quang diễm hiện lên , hóa thành một con cực lớn Hỏa điểu, hướng về Lục Hành đại thánh mạnh mẽ một mổ.

	"Diệt!"

	Lục Hành đại thánh quyền đường thay đổi, trong hư không từng đạo bạch quang hiện lên, một con sáu ngà voi lớn chân hình đấu đá lung tung, một thoáng liền đánh vỡ bảy màu hỏa cầm.

	"Ta ngăn cản này yêu, ngươi đi!"

	Phương Tịch đầu đội màu xanh nón rộng vành, truyền âm một câu, trong tay 'Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến' lại lần nữa vỗ.

	Vù vù!

	Gió trợ hỏa thế!

	Cuồng phong gào thét trong, từng con Hỏa phượng, Hỏa diễm thanh loan, Đại Bằng triển khai hai cánh, hướng về Lục Hành đại thánh bay đi. . .

	Vèo!

	Cơ Phi Tuyết hóa thành một đạo bạch quang, bắn nhanh hướng về phía sau, liền một câu phí lời đều không có.

	Phương Tịch trước xem nói quyển tiểu thuyết, phát sinh loại tình huống này lúc, nhà gái chung quy phải nói cám ơn hai tiếng, thậm chí kéo dài vài câu, có vẻ vô cùng máu chó.

	Kết quả chân chính tu sĩ cấp cao lúc này căn bản nửa câu nói đều không nói, trực tiếp rút đi!

	Rất hiển nhiên, dây dưa dài dòng nữ tu tu tiên giới hay là còn có, nhưng tuyệt đối sống không tới thành tựu Hợp Thể lúc, còn có thể liên lụy người mình!

	Lục Hành đại thánh càng sẽ không cùng Phương Tịch phí lời, thân hình lóe lên, đã đi tới Phương Tịch trước mặt.

	Cái này kinh khủng ngọn lửa bảy màu thiêu đốt đến trên người hắn, lại bị cái kia một lớp da giáp dễ dàng gạt ra. . .

	"Chỉ là Hợp Thể trung kỳ!"

	Lục Hành đại thánh ánh mắt dữ tợn khát máu, thân hình cao lớn cực kỳ, mang theo áp bức chúng sinh âm ảnh, cúi đầu quan sát Phương Tịch, năm ngón tay hướng phía dưới một trảo!

	Nó năm ngón tay khớp xương thô to, lúc này một trảo phía dưới, càng có từng đạo Thiên yêu chi khí vắt ngang hư không, chủ đánh chính là một cái mạnh mẽ!

	Phương Tịch thậm chí hoài nghi, nó đã vận dụng tìm hiểu một tia 'Lực pháp tắc' !

	Cái này một trảo, quả thực dường như Kiếm tu cuối cùng theo đuổi 'Một kiếm phá vạn pháp' giống như, mặc cho cái gì pháp thuật đều sẽ bị một đòn mà phá!

	'Cơ Phi Tuyết đúng là một người thông minh. . .'

	Trong lòng hắn lẩm bẩm một tiếng, 'Tha Hóa Vạn Vật' bí thuật phía dưới, đã biến ảo thành một con đen nhánh Huyền quy!

	Này Huyền quy mặt ngoài, vô số hoa văn hội tụ, mơ hồ hình thành Bàn Xà chi văn!

	Huyền vũ!

	Hoặc là nói, Phương Tịch lấy tự thân 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công', mô phỏng ra một con phòng ngự mạnh nhất Huyền quy hình ảnh, thậm chí huyết mạch vẫn là lấy tiểu Huyền Quy làm vì bản gốc!

	Ầm!

	Một trảo phía dưới, đen nhánh Huyền quy bị nện xuống lòng đất, trên lưng mai rùa trong nháy mắt vỡ vụn.

	Dù sao Tha Hóa Vạn Vật bí thuật lại làm sao lợi hại, Huyền quy phòng ngự rất mạnh hoành, đều che giấu không được Ngoại đạo hóa thân chỉ là chỉ là 'Hợp Thể trung kỳ' sự thực.

	Đối mặt Yêu tộc bảy đại thánh cấp bậc này cường giả, chỉ là một đòn liền tuyên cáo bị thương!

	'Cũng may. . .'

	Hố sâu đáy, Phương Tịch khôi phục hình người, lau lau khoé miệng tràn ra máu tươi: 'Ta hi sinh cũng không phải là không có giá trị. . .'

	Ở hắn thần thức cảm ứng trong, Cơ Phi Tuyết đã bay ra đầy đủ khoảng cách.

	Thay lời khác tới nói, nơi đây rốt cục chỉ còn dư lại hắn cùng cái kia Lục Hành đại thánh.

	Mà Lục Hành đại thánh căn bản không cùng hắn phí lời, lại là loé lên một cái đi tới Phương Tịch trước mặt, năm ngón tay khép lại , hóa thành một quyền!

	Vù vù!

	Hư không đều phảng phất thần phục với cú đấm này lực lượng phía dưới, bắt đầu phối hợp áp bức Phương Tịch.

	Ngoại đạo hóa thân trên mặt lại là nổi lên một tia ý cười, bên người lóe lên ánh bạc, bản tôn tái hiện ra.

	Phương Tịch bản tôn một bộ áo bào xanh, vẻ mặt lãnh đạm, trong tay trôi nổi một viên đen nhánh tiểu ấn.

	Này ấn giống như ngọc chất, lại mang theo từng tia từng tia Mộc chi hoa văn, một cây Yêu Ma thụ bóng mờ giãn ra, từ tán cây bên trên xoạt ra một đạo không tên huyền quang!

	Vô số màu tím Long chương văn hiện lên, làm vì huyền quang nhiễm lên một tầng tử ý.

	"Thái Thượng bắc đẩu. . . Tư ngươi chi vong!"

	Cùng Hợp Thể đỉnh cao Yêu tộc bảy đại thánh đấu pháp, dù cho bản tôn ra tay đều không nắm chắc được bao nhiêu phần.

	Như lại sử dụng Thần đạo hóa thân, thì lại tốn thời gian một lúc lâu, lại động tĩnh quá lớn.

	Ngược lại lần này lại không cần bắt sống, Phương Tịch chọn lọc tự nhiên một đòn mất mạng!

	Vào đúng lúc này, hắn cảm nhận được tự thân tuổi thọ đang nhanh chóng thiêu đốt, trong khoảnh khắc liền có ngàn năm tuổi thọ biến mất. . .

	Bạch!

	Màu tím hoa cà 'Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang' lóe lên, Lục Hành đại thánh khí tức trên người trong nháy mắt tiêu tan.

	Đùng!

	Nó con ngươi vô thần, Hợp Thể đỉnh cao sóng pháp lực hóa thành hư vô.

	Cái kia một cái không còn hơi sức nắm đấm đánh vào Ngoại đạo hóa thân trên người, bị hắn dễ dàng tiếp được, tiếp theo trở tay chính là một đạo ma môn bí chú ấn đi lên.

	Lục Hành đại thánh trên thân hình, lập tức trải rộng từng đạo đen nhánh phù ấn, giống như xiềng xích.

	Cũng chính bởi vì cái này từng đạo phù ấn, nó mới không có ở chết rồi hiện ra nguyên hình, cho Phương Tịch mang đến một điểm phiền phức.

	"Mở!"

	Phương Tịch bản tôn khẽ mỉm cười, mở ra Địa Tiên linh cảnh, đem thi thể này đưa vào trong đó.

	Tiếp theo. . .

	 liền lóe lên ánh bạc biến mất không thấy.

	Chỉ để lại Ngoại đạo hóa thân còn lưu lại tại chỗ, một mặt phiền muộn.

	Lần hành động này tương đương thành công, bản tôn tự nhiên không thể chờ đợi được nữa trở lại thanh lý thu hoạch.

	Nhưng Ngoại đạo hóa thân lại bị lưu lại.

	Hắn lấy ra một cái hồ lô rượu, hướng về trong miệng mạnh mẽ ực một hớp Thanh Trúc tửu, lẩm bẩm một tiếng: "đào mận gió xuân một chén rượu, giang hồ mưa đêm mười năm đèn. . ."

	"Cái này Thiên Nguyên thành thế nào cũng phải đi một lần. . . Ta còn có rất nhiều cố nhân ở nơi đó, đồng thời, còn đến tìm Trích Tinh tử, để cho hắn giúp ta sưu tập hải ngoại tiên phủ bảo vật. . ."

	Trước Tinh Vân tử từ chối Phương Tịch, nhưng Phương Tịch tin tưởng, Trích Tinh tử sẽ không lại cự tuyệt chính mình.

	Hắn hơi hơi phân biệt một thoáng phương hướng, liền hướng Thiên Nguyên thành bay đi.

	. . .

	Một lát sau.

	Ngoại đạo hóa thân bỗng nhiên có loại sởn cả tóc gáy cảm giác.

	Hắn dừng lại độn quang, thần thức quét qua.

	"Ồ? Dĩ nhiên có thể phát hiện lão phu, tiểu bối thần thức rất mạnh. . ."

	Một cái như ông cụ non non nớt đồng tử tiếng nói, từ giữa không trung truyền đến.

	Phương Tịch ngẩng đầu, liền nhìn thấy một cái buộc hai cái đồng tử búi tóc Đại Thừa tu sĩ, cõng lấy một thanh còn cao hơn hắn quạt hương bồ, thoạt nhìn vô cùng thú vị.

	Nhưng hắn cũng không dám chậm trễ chút nào.

	Bởi vì hắn thần thức đảo qua, phát hiện cái kia đồng tử tuy rằng cười tủm tỉm đến đứng thẳng, tự thân lại là như coi hư vô giống như , căn bản khó có thể bắt giữ bóng người.

	"Xin chào Thanh Hư tiền bối!"

	Phương Tịch lập tức cúi người hành lễ, đối với thành Thiên Nguyên Đại Thừa tu sĩ, hắn tự nhiên sớm tìm hiểu qua tình báo.

	Mà vị này hình thể cùng pháp bảo như vậy đặc thù, bất kỳ tu sĩ nào đều sẽ không nhận sai.

	"Ừm. . . Miễn."

	Thanh Hư đồng tử vung vung tay, trên dưới đánh giá Phương Tịch: "Lão phu trong lúc rảnh rỗi, vừa vặn ứng Phi Tuyết nha đầu kia xin mời, bất quá bây giờ xem ra, lại là làm điều thừa. . ."

	Phương Tịch nghe nói lời ấy, đúng là đối với cái kia Hợp Thể nữ tu càng đánh giá cao hơn một chút.

	Tuy rằng chạy được nhanh, nhưng tốt xấu còn biết gọi người tiếp viện.

	Không thể không nói, Nhân tộc phản ứng cũng rất nhanh.

	Đối mặt Hợp Thể đỉnh cao Lục Hành đại thánh, dù cho Kim Cương tử đến đây cũng là năm năm mở, chỉ có điều động Đại Thừa tu sĩ mới có nắm!

	'Cái này Thanh Hư đồng tử đến đây, làm không tốt là đánh dù là cứu không được người, cũng phải giết chết vị này Yêu tộc bảy đại thánh chủ ý. . .'

	'Bằng không Đại Thừa tu sĩ còn có ba vị, vì sao người mạnh nhất muốn tự thân ra tay?'

	Phương Tịch trong nháy mắt rõ ràng trong đó logic, vẫn như cũ hành lễ: "Đa tạ tiền bối ý tốt. . ."

	Bằng vào đối phương chủ động trước tới cứu viện, liền hẳn là nói cám ơn.

	"Hợp Thể trung kỳ. . . Tu luyện tựa hồ là ma công. . . Ta Nhân tộc Hợp Thể tu sĩ trong, dĩ nhiên có ngươi cái này đám nhân vật, lão phu lại là kiến thức nông cạn."

	Thanh Hư đồng tử nhìn Phương Tịch, lắc đầu nói: "Còn có. . . Lục Hành đại thánh ở nơi nào?"

	Dù cho người này là Hợp Thể trung kỳ, nhưng đối mặt Yêu tộc bảy đại thánh, vì sao còn có thể toàn thân trở ra?

	"Thực không dám giấu giếm, bản thân 'Thanh Hòa tử', Lục Hành đại thánh đã bị ta chém giết. . ."

	Ngoại đạo hóa thân nhe răng nở nụ cười.

	"Chém giết. . ."

	Thanh Hư đồng tử vẻ mặt kịch liệt ba động lên: "Chờ đã. . . Ngươi là Thanh Hòa tử? Tự Tại Thiên ma vương. . ."

	Vào đúng lúc này, vị này Nhân tộc Đại Thừa tu sĩ, dĩ nhiên có chút tin tưởng lời của đối phương.

	Lục Hành đại thánh có lẽ đúng là cái này 'Thanh Hòa tử' chém giết.

	Bởi vì đối phương trước, tựa hồ liền để Ma tộc ngã xuống một cái 'Tự Tại Thiên ma vương' !

	"Ta cùng Tự Tại Thiên ma vương, chính là ân oán cá nhân!"

	Phương Tịch thoáng liền ôm quyền, nói năng có khí phách nói: "Bây giờ Nhân tộc đại chiến sắp tới, ta 'Thanh Hòa tử' cũng nguyện làm cho Nhân tộc ra một phần lực!"

	. . .

	Địa Tiên linh cảnh trong.

	Một con khổng lồ Lục Nha Thiên Đàn tượng thi thể như núi lớn, nghiêng đổ ở mặt đất.

	"Phát, phát. . ."

	Phương Tịch cầm một cái lân phiến giống như động thiên chi bảo, con ngươi nhất thời sáng lên: "Thêm vào con này thất giai đỉnh cao yêu thú tài liệu, cùng với cái này rất nhiều bảo vật. . . Như sau khi lại thu được càng nhiều hải ngoại tiên phủ chí bảo, 'Huyền Minh kỳ' luyện lại có hi vọng!"

	Làm cái này Yêu tộc bảy đại thánh một trong, Lục Hành đại thánh thân gia vô cùng phong phú, đồng thời phần lớn đều ở động thiên chi bảo bên trong.

	Trong đó thậm chí có vài món bát giai linh tài!

	Dựa theo Phương Tịch cấu tứ, chỉ cần lại lấy một đoạn cây Nhân Sâm quả cành cây, tuyệt đối có thể chế tạo ra 'Chuẩn bát giai chí bảo' !

	Mà đợi đến Phương Tịch tu vị đột phá Đại Thừa, sử dụng Tiên nguyên lực uẩn nhưỡng, lên cấp bát giai bán Tiên khí bất quá bình thường.

	Đương nhiên, lúc này sở dĩ không động thủ luyện bảo, là bởi vì còn cần chờ đợi hải ngoại tiên phủ bên trong trận đồ.

	"Cái này da voi không sai, có thể lấy luyện chế thành lá cờ. . . Sáu cái ngà voi càng là ngoại trừ Yêu đan ở ngoài quý giá nhất đồ vật."

	"Còn có cái này khổng lồ yêu khu, nếu như đem ra ăn thịt, muốn ăn bao nhiêu năm a? Đưa đi cho Thái Tuế mấy khối lên cấp lục giai vấn đề không lớn, nếu là thường thường dùng ăn, thất giai nói không chắc đều có chút khả năng. . . Yêu Ma thụ cũng có thể lấy nhân cơ hội rút lấy một ít máu thịt tinh hoa, thật tốt trưởng thành một làn sóng."

	"Khung xương cùng chủ thể. . . Nhưng là có thể lấy tế luyện làm vì con rối, làm sao đều có thể tế luyện ra một bộ chân chính thất giai con rối."

	Một phen tính toán sau khi, Phương Tịch không khỏi thoả mãn gật đầu: "Cái này Lục Hành đại thánh, liền cùng heo như thế, toàn thân đều là báu vật a."

	Lần này thu hoạch phong phú, cũng với hắn động thủ chính là tuyệt sát, vẫn chưa dây dưa đấu pháp, hư hao bảo vật có quan hệ.

	Mà Phương Tịch lưu lại Ngoại đạo hóa thân, ngoại trừ tìm kiếm Trích Tinh tử hỗ trợ sưu tập hải ngoại tiên phủ cùng chăm nom cố nhân ở ngoài, cũng là nghĩ muốn vì Nhân tộc đại chiến ra một điểm lực.

	Ngược lại vẫn là câu kia, dù sao chỉ là Ngoại đạo hóa thân, mạo hiểm cũng là mạo hiểm. . .

	Đồng thời, làm náo động lớn chính là ẩn tu 'Thanh Hòa tử', cùng hắn Phương Tịch có quan hệ gì?




