




Chương 851 : Bảo Giám Quy Nhất


"Đón lấy. . . Liền đến kích động nhất nhân tâm lúc."

	Phương Tịch cầm lấy Lục Hành đại thánh động thiên chi bảo, thần niệm xa xôi vô cùng đảo qua.

	Không có đã lâu, trên tay bạch quang lóe lên, liền hiện ra một toà loại nhỏ cánh cửa.

	Ở cánh cửa bên trên, tựa hồ còn khảm nạm một viên thanh đồng tàn phiến!

	"Chư Thiên bảo giám cuối cùng một mảnh vụn. . ."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, trong mắt loé ra một tia mê say vẻ.

	Như không phải vì mảnh vỡ này, hắn tội gì tiêu tốn nhiều như vậy tâm tư, đi chôn phục một cái Yêu tộc Đại Thánh!

	Cũng may hết thảy những nỗ lực này, bây giờ rốt cục có báo lại!

	Phương Tịch một tay bấm quyết, một đạo pháp lực đánh ra.

	Cái này một phiến loại nhỏ cánh cửa trong nháy mắt mở rộng, nhưng cũng không có chút nào hư không gợn sóng.

	Dù sao. . . Làm cái này một cái đặc thù dị bảo, Lưỡng Giới môn mặt khác một phiến sớm bị chính mình phá huỷ.

	Bây giờ chỉ còn dư lại một phiến, cũng không cái gì tác dụng lớn.

	Hai tay hắn chắp tay trước ngực, 'Chư Thiên bảo giám' tái hiện ra.

	"Mau!"

	Một đạo trắng bạc hào quang hạ xuống, bao phủ Lưỡng Giới môn.

	Chờ đến trắng bạc hào quang biến mất sau khi, Lưỡng Giới môn bên trên cái kia một khối thanh đồng tàn phiến thình lình biến mất không còn tăm tích!

	Vù!

	Chư Thiên bảo giám bên trên, cuối cùng một đạo chỗ hổng rốt cục nối liền.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, bên người kim quang lóe lên, một thân cổn miện 'Đông Hoa Thái Diệu Huyền Chân Vô Lượng Trường Thanh đại đế' tái hiện ra, tay áo lớn giương ra.

	Lượng lớn chồng chất như núi Tiên ngọc hiện lên, tiếp theo cấp tốc hóa thành hư vô.

	Nồng nặc tiên khí hiện lên, tầng điệt như mây trắng, lại cá voi hút nước giống như bị Chư Thiên bảo giám hấp thu.

	Coong!

	Chư Thiên bảo giám bên trên, một đạo trắng bạc hào quang lấp loé, nguyên bản vết rách cũng hướng tới hoàn chỉnh.

	Cái này một cái nương theo Phương Tịch xuyên qua ngón tay vàng, rốt cục hoàn toàn khôi phục nguyên trạng!

	Phương Tịch trên mặt sắc mặt vui mừng lóe lên, Khô Vinh quyết pháp lực không ngừng tràn vào 'Chư Thiên bảo giám' trong, lại phát hiện khó có thể đem cái này chí bảo hoàn toàn tế luyện.

	Hắn ý nghĩ hơi động, Thần đạo hóa thân ra tay, Đại Thừa cấp bậc thần lực đi vào thanh đồng bảo giám trong, lại giống như đá chìm đáy biển giống như, không có một chút nào kết quả.

	Đối với tình cảnh này, Phương Tịch kỳ thực cũng không phải thật bất ngờ.

	Cái này 'Chư Thiên bảo giám' chỉ nhận bản tôn, dù cho Thần đạo hóa thân cùng Ngoại đạo hóa thân, kỳ thực cũng là bản tôn cho mở quyền hạn, mới có thể thoáng mượn bảo giám uy năng.

	Cái này cũng là hắn không sợ hãi hóa thân phản phệ to lớn nhất dựa dẫm!

	"Xem ra, vẫn là nhất định phải bản tôn lên cấp Đại Thừa kỳ sau khi, lấy Tiên nguyên lực tế luyện mới có hiệu quả. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Hắn đối với Chư Thiên bảo giám sau khi có thể mở ra thế giới, vẫn ôm rất lớn chờ mong.

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Thành Thiên Nguyên.

	Hai vệt độn quang một trước một sau, rơi vào một mảnh bạch ngọc quảng trường bên trên.

	"Thanh Hư tiền bối. . ."

	Một cái áo trắng quần trắng, lụa trắng che mặt Hợp Thể trung kỳ nữ tu lập tức tiến lên, nhìn thấy Phương Tịch, con mắt lóe qua vẻ vui mừng: "Đạo hữu bình an không có chuyện gì thực sự là quá tốt rồi, thiếp thân trước còn có chút bận tâm đây. . ."

	"Ha ha, Phi Tuyết nha đầu lần này ngươi có thể đoán sai, dù cho lão phu đi trễ một bước, cái này một cái 'Thanh Hòa tử' cũng không có việc gì."

	Thanh Hư đồng tử khẽ mỉm cười, tiếp theo nói: "Bây giờ Yêu tộc công thành sắp tới, lão phu chuẩn bị sau ba ngày triệu mở đại hội, khiến tất cả Hợp Thể trở lên tu sĩ tham gia, vừa vặn tuyên bố một ít chuyện. . ."

	Hắn có ý riêng đối với Phương Tịch mỉm cười: "Đến thời điểm, tiểu hữu cần phải đến a."

	"Nhất định!"

	Phương Tịch ôm quyền đáp ứng, liền thấy Thanh Hư đồng tử chắp hai tay sau lưng, chậm từ từ rời đi.

	"Thanh Hư tiền bối làm việc đã là như thế tiêu sái bất kham. . ."

	Cơ Phi Tuyết mỉm cười: "Đạo hữu là vừa tới thành Thiên Nguyên tu sĩ? Vừa vặn do thiếp thân sắp xếp nơi ở. . ."

	"Ừm."

	Phương Tịch gật đầu, thuận miệng hỏi: "Cơ đạo hữu cùng Thanh Hư tiền bối quen biết?"

	"Thanh Hư tiền bối năm đó từng tại gia tổ có đại ân. . . Ta Huyền Vũ các thành lập, cũng nhiều lại dựa đối phương uy danh." Cơ Phi Tuyết nghiêm nghị trả lời.

	'Chẳng trách 'Huyền Vũ các' được xưng thương hội trải rộng Nhân tộc cương vực, nguyên lai sau lưng có như thế một cái Đại Thừa tu sĩ chỗ dựa. . .'

	Phương Tịch trong lòng hơi động, tiếp theo cùng Cơ Phi Tuyết sóng vai mà đi.

	Bây giờ trong thành một mảnh thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh cảnh tượng, thỉnh thoảng là có thể nhìn thấy ăn mặc phù giáp tu sĩ cấp cao tuần tra.

	Bất quá phần lớn đều là Hóa Thần, Phản Hư cấp số.

	Lấy Phương Tịch hai người Hợp Thể tu vị tự nhiên chúng tu tránh lui, lại có Cơ Phi Tuyết dẫn đường, ở trong thành đúng là thông suốt.

	Không đến bao lâu, liền tới đến thành Thiên Nguyên trung tâm, một chỗ trắng như tuyết ngọn núi.

	"Hả? Nơi đây linh cơ. . ."

	Phương Tịch hơi ngẩn người ra: "Tựa hồ chính là. . . Tiên khí?"

	Tiên khí chỉ có Tiên ngọc trong mới ẩn chứa một tia một tia, có thể lấy cho Phản Hư trở lên tu sĩ trực tiếp tăng tiến pháp lực.

	Đồng thời Địa Tiên giới trong, tựa hồ cũng không bản thổ Tiên ngọc mỏ quặng.

	"Chính là. . . Đây là lấy trận pháp chế tạo, đầu nhập lượng lớn Tiên ngọc mà hình thành 'Ngụy tiên mạch' . . ."

	Cơ Phi Tuyết làm vì Phương Tịch giải thích: "Trận này có thể dật tán tiên khí, tăng thêm chúng ta tu vị, khôi phục nhanh chóng pháp lực. . . Tuy rằng cái này 'Ngụy tiên mạch' chỉ có thể duy trì trăm năm, còn nhất định phải không ngừng đầu nhập Tiên ngọc. . . Nhưng thời chiến trường hợp đặc biệt, cũng coi như đối với chúng ta tu sĩ cấp cao nho nhỏ bổ ích."

	"Đúng là có lòng."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng.

	Chỉ là cái này một cái Ngụy tiên mạch, dù cho đối với Hợp Thể tu sĩ đều khá có chỗ tốt.

	Mà Nhân tộc như vậy, đầu nhập mênh mông, có thể thấy được chút ít.

	'Quả nhiên bất luận ở bất kỳ thời đại, chiến tranh đều đốt tiền nhất. . .'

	Trong lòng hắn yên lặng thở dài.

	Lúc này phóng tầm mắt nhìn tới, liền thấy ngọn núi như ngọc, vờn quanh xây dựng một toà lại một toà động phủ.

	Ở tầng dưới cùng, động phủ hầu như là khẩn an bài cùng một chỗ, luận diện tích đại khái cùng người phàm trạch viện một kích cỡ tương đương, lít nha lít nhít.

	Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy từng đạo Phản Hư độn quang từ trong phi nhập bay ra. . .

	"Này 'Tiên ngọc núi', thấp nhất vào ở yêu cầu đều là Phản Hư sơ kỳ, bằng không tai hại vô ích. . ."

	Cơ Phi Tuyết nói: "Chúng ta Hợp Thể tu sĩ động phủ, ở sườn núi vị trí. . . Đạo hữu có thể mặc cho tuyển một chỗ không người nơi."

	Nàng mang theo Phương Tịch đi tới Tiên ngọc núi sườn núi.

	Nơi này động phủ liền càng quảng đại rất nhiều, diện tích khoảng một mẫu.

	Cùng hơi một tí cung điện liên miên xa hoa, tự nhiên không cách nào so với.

	Nhưng cảm thụ trong hư không càng thêm nồng nặc tiên khí, Phương Tịch lại là âm thầm gật đầu.

	Hắn thần thức hơi đảo qua một chút, những kia có người ở lại động phủ tự nhiên rất sớm sáng lên trận pháp hào quang, đem hắn thần thức không chút khách khí bài xích ở bên ngoài.

	Tiếp theo, liền chọn lựa một chỗ: "Liền nơi đó đi."

	Phương Tịch lựa chọn động phủ, ở vào sườn núi một bên, có vẻ tương đối hẻo lánh, có một mảnh xanh biếc rừng trúc, bốn phía một cái thắt lưng ngọc giống như dòng suối nhỏ chậm rải chảy xuôi mà qua.

	Khi đi vào trong động phủ sau, hắn lại là cả kinh, chỉ cảm thấy phạm vi cực kỳ quảng đại, hiển nhiên những thứ này Hợp Thể động phủ đều bị tế luyện trở thành từng toà 'Động thiên' .

	Nhìn như diện tích một mẫu, kỳ thực bên trong không gian vô cùng rộng lớn, hoàn toàn có thể lấy thỏa mãn luyện tập pháp thuật, nuôi dưỡng Linh thú, đạo binh các loại yêu cầu.

	Bạch ngọc phô, khung đỉnh khảm nạm từng viên từng viên kim cương dáng dấp ánh huỳnh quang thạch phòng khách trong.

	Cơ Phi Tuyết đầu tiên là mang theo Phương Tịch nhìn một vòng, tiếp theo nhẹ nhàng thi lễ: "Phi Tuyết đa tạ đạo hữu ân cứu mạng, ta Huyền Vũ các tất nhiên tận lực báo đáp!"

	Phương Tịch ngồi ngay ngắn bất động, thản nhiên chịu cái này một lễ.

	Tuy rằng hắn đánh chết Lục Hành đại thánh chủ yếu là vì Chư Thiên bảo giám mảnh vỡ, nhưng ân cứu mạng, tự nhiên vẫn là cần dũng tuyền báo đáp.

	Bằng không mang xấu ngày sau Nhân tộc bầu không khí, đối với mọi người cũng không tốt. . .

	"Tại hạ chỉ là đúng lúc gặp hội thôi. . ."

	Hắn đầu tiên là khiêm tốn lắc đầu một cái, tiếp theo nói: "Ta nghe nói. . . Cơ đạo hữu chính là Nhân tộc nổi danh trận đạo Đại tông sư, luận trận pháp trình độ có thể ở Nhân tộc bên trong bài ba vị trí đầu hàng ngũ? Tại hạ bất tài, cũng là một cái trận pháp sư, có rất nhiều nghi nan nghĩ muốn hướng đạo hữu thỉnh giáo."

	"Trận pháp sư?"

	Cơ Phi Tuyết ngẩn ra chợt nhìn về phía Phương Tịch trong ánh mắt càng mang theo vài tia hảo cảm, có đồng loại tán đồng.

	"Không biết đạo hữu có gì nghi nan? Thiếp thân nhất định tận lực giải đáp. . ."

	Nàng tự tin nói.

	Đây là thân là một cái trận pháp Đại tông sư, đối với chính mình chuyên nghiệp tự tin!

	"Như vậy rất tốt. . ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, lấy ra ( Thái Nhất kinh ), một màn ánh sáng hiện lên, bên trên liền có cửu cung bát quái chi hình xây dựng mà ra.

	"Đạo hữu cái này phụ trợ thôi diễn trận đạo chí bảo không sai, so với thiếp thân 'Hà Lạc trận đồ'. . ."

	Cơ Phi Tuyết nhìn thấy 'Thái Nhất', không chút nào thấy kinh ngạc.

	Dù sao trận pháp sinh linh chính là là cơ bản thao tác, mà một ít cường đại trận pháp trận linh, trí năng vượt xa 'Thái Nhất', thậm chí có thể lấy trực tiếp hoá hình thành người, cùng tu sĩ tầm thường không khác nhau chút nào.

	Phương Tịch lấy ra ( Thái Nhất kinh ), chỉ là để cho tiện biểu thị mà thôi.

	Nương theo hắn thần niệm hơi động, cửu cung bát quái biến ảo, hiện ra một bức trận đồ.

	"Đạo hữu trận pháp sư trình độ không tầm thường, đã đi vào thất giai. . ."

	Cơ Phi Tuyết trong mắt nổi lên một tia chăm chú: "Cái này trận đồ, phải là liên quan đến 'Dung trận', 'Điệt trận' chi đạo, thiếp thân bất tài, vừa lúc ở nơi này mặt có nghiên cứu, hi vọng có thể khiến đạo hữu tham khảo một, hai. . ."

	Nàng vươn ngón tay, trận đồ trong một cái nào đó trận môn một trận biến ảo, sửa chữa một chỗ trận văn, trận pháp trong nháy mắt trở nên thông thuận rất nhiều.

	"Cơ tiên tử. . . Chiêu này rất diệu a."

	Phương Tịch thấy, ánh mắt sáng lên, tiếp theo đồng dạng một chỉ.

	( Thái Nhất kinh ) bên trên, một đạo lại một đạo phức tạp huyền ảo trận văn xuất hiện, xây dựng làm vì lượng lớn đủ mọi màu sắc cấm chế. . .

	Cơ Phi Tuyết vừa bắt đầu còn có thể Lã Vọng buông cần, nhưng càng về sau, giải đáp liền càng ngày càng khó khăn, có lúc thậm chí nhất định phải đăm chiêu một lúc lâu, mới có thể đưa ra không quá chắc chắn đáp án.

	Nàng nhìn hướng về Phương Tịch ánh mắt, cũng từ vừa mới bắt đầu chỉ điểm, biến thành bình đẳng giao lưu, thậm chí mơ hồ cho mời dạy mùi vị.

	Coong!

	Thời gian không biết qua bao lâu, một trận như rồng giống như tiếng chuông, bỗng nhiên vang vọng Tiên ngọc núi, đem chìm đắm trận pháp chi đạo hai người kéo về hiện thực.

	"Nguyên lai bất tri bất giác, đã ba ngày sao?"

	Phương Tịch đứng lên, thích ý chậm rãi xoay người: "Đa tạ Tiên tử chỉ điểm, ngày sau còn nhiều hơn nhiều xúc đầu gối trường đàm mới là. . ."

	"Thanh Hòa tử đạo hữu ngươi trận đạo trình độ, không tại thiếp thân phía dưới, ngày khác ổn thỏa luận bàn một, hai. . ."

	Cơ Phi Tuyết trong con ngươi xán lạn như sao sớm.

	Cùng cái này một cái Thanh Hòa tử trận pháp giao lưu, làm nàng cũng thu được rất nhiều chỗ tốt, trong lòng còn ở kinh ngạc, vì sao Nhân tộc ra như vậy một cái trận pháp Đại tông sư, dĩ nhiên chính mình không có một chút nào nghe nói?

	Hai người nhìn nhau nở nụ cười đi ra động phủ , hóa thành hai vệt độn quang, đi tới thành Thiên Nguyên nơi nào đó cực lớn đá xanh trước đại điện.

	Từng cái từng cái trên người mặc kim giáp Phản Hư tu sĩ, nghiêm mặt đứng ở hai bên, giống như thủ vệ giống như.

	Phương Tịch ghìm độn quang xuống, liền thấy từng vị khí chất phi phàm Hợp Thể tu sĩ, nối đuôi nhau mà vào phòng khách.

	Đi vào đại điện phía sau, có không ít đá xanh ghế dựa phân loại hai bên, đã ngồi không dưới năm mươi vị Hợp Thể tu sĩ, còn lục tục có người tiến vào.

	Ở đầu trên nhất vị trí, lại có năm thanh ghế gập, lúc này không bốn tôn.

	Duy nhất một cái bên trên, thì lại ngồi khoanh chân một cái từ mi thiện mục tiểu hòa thượng, chính là Kim Cương tử!

	Từ thứ hạng nhìn lên, liền biết Nhân tộc Ngũ Tử địa vị, cùng bình thường Hợp Thể tu sĩ tuyệt nhiên không giống!

	Kim Cương tử nhìn lướt qua Phương Tịch, vẫn chưa nhận ra cái này 'Thanh Hòa tử' căn nguyên.

	Dù sao 'Tha Hóa Tự Tại Chân Ma công' am hiểu nhất biến hóa chi đạo, mà Phương Tịch đã Hợp Thể trung kỳ.




