




Chương 852 : Nhân Tộc Ngũ Tử


Phương Tịch nhìn chung quanh một vòng, nhẹ nhàng nở nụ cười, chọn một thanh ghế gập ngồi xuống.

	Lấy hắn Hợp Thể trung kỳ tu vị, ở cái này chút phần lớn Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ trong tuyệt không tính người yếu, lại thêm vào Hợp Thể tu sĩ phần lớn đều là tin tức linh thông hạng người, hai bên dồn dập quăng tới thân mật ánh mắt cùng mỉm cười.

	Hắn từng cái gật đầu đáp lại, ánh mắt ở một cái ăn mặc Vạn Tinh pháp bào ông lão tóc trắng trên người dừng lại chốc lát, tiếp theo liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần lên.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, Phương Tịch lập tức mở hai con mắt.

	Ầm ầm!

	Đại điện chính cửa đóng, từng chiếc từng chiếc đựng vạn năm Giao nhân dầu đèn đồng sáng lên, đem điện bên trong chiếu lên giống như ban ngày.

	Lúc này, Hợp Thể các lão quái hội tụ có hơn tám mươi vị, mà ở chủ tọa bên trên, Kim Cương tử bên cạnh người, lại nhiều hai tên tu sĩ.

	Một tên trong đó trên người mặc năm màu vũ y ông lão, Phương Tịch tự nhiên nhận thức, chính là Ngũ Hành tử!

	Chỉ bất quá cùng đối phương có khích chính là Phương Tịch, 'Thanh Hòa tử' bây giờ vẫn là không thù không oán, nhìn lướt qua liền đi qua.

	Tiếp theo, liền rơi vào cái kia một cái trên người mặc hắc giáp, tóc tím con ngươi đen, khí chất giống như u minh Đàm hoa linh lung thiếu nữ thân trên.

	"Hợp Thể đỉnh cao Ma tu. . . Nguyên lai Ma Vân tử càng là người này?"

	Phương Tịch đánh giá hai mắt, chỉ cảm thấy cái này Ma Vân tử da thịt trắng nõn đến cơ hồ muốn phát sáng giống như, con ngươi giống như vòng xoáy, dĩ nhiên có đem chính mình tầm mắt đều hút vào trong đó mùi vị, không khỏi trong lòng đại lẫm.

	Ma Vân tử điều có cảm giác nhìn sang, nhìn thấy Phương Tịch, dĩ nhiên lộ ra một tia ý cười.

	Phương Tịch cảm giác cơ thể trong 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' Chân ma chi khí đều khẽ động, trong lòng biết được này nữ tu luyện công pháp ma đạo cũng tất nhiên khá cao cấp.

	Nói không chắc chính là 'Thiên ma chính tông' !

	'Chẳng trách nữ tử này không có bứt lên trước Đại Thừa. . . Tu luyện Thiên ma chính tông công pháp Ma tu, ở Đại Thừa tiên lôi kiếp ở ngoài, còn nhiều hơn một tầng 'Bản mệnh ma kiếp', Thiên ma đoạt cơ cũng không phải chuyện cười. . .'

	Ma Vân tử có thể cảm ứng được hắn, hiển nhiên tu luyện ma công cũng không phải chuyện nhỏ, càng có kỳ dị năng lực.

	Ngay khi Phương Tịch trong lòng lúc nghĩ ngợi, trong đại sảnh bóng người lóe lên, một tên dài khoảng ba thước, buộc hai cái đồng tử búi tóc tu sĩ đứng lơ lửng trên không, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn đông đảo Hợp Thể tu sĩ.

	"Xin chào Thanh Hư tiền bối!"

	Một đám Hợp Thể tu sĩ lập tức ở ba vị Nhân tộc Ngũ Tử dưới sự hướng dẫn đứng dậy hành lễ.

	"Thôi. . ."

	Thanh Hư đồng tử vung vung tay, vô cùng thiếu kiên nhẫn dáng vẻ: "Ở Nhân tộc đại hội bắt đầu trước, lão phu trước tiên nói mấy chuyện. . . Số một, lão phu ngày trước đã xác thực tin tức, Yêu tộc bảy đại thánh một trong 'Lục Hành đại thánh' bị chém giết. . ."

	"Được!"

	Dù là cũng không phải lần đầu tiên nghe được tin tức này, không ít Hợp Thể tu sĩ vẫn là dồn dập khen hay.

	Yêu tộc bảy đại thánh chính là Hợp Thể đỉnh cao tu vị, càng từng đánh chết không biết bao nhiêu Nhân tộc cao thủ.

	Bây giờ nghe được Lục Hành đại thánh ngã xuống, tự nhiên người người đều vô cùng phấn khởi.

	"Chuyện thứ hai. . ."

	Thanh Hư đồng tử con mắt nhìn về phía Phương Tịch, trịnh trọng nói: "Trải qua lão phu cùng mấy vị đạo hữu thương nghị, đại chiến sắp tới, Ngũ Tử vị trí không thể lại để trống. . . Thanh Hòa tử, liền do ngươi tạm thay Nhân tộc Ngũ Tử vị trí!"

	Lời vừa nói ra, Phương Tịch liền cảm giác mình trở thành trong đại sảnh ánh mắt tiêu điểm.

	Rất nhiều hoài nghi, ước ao, kính phục, đố kị. . . ánh mắt, dường như muốn đem chính mình hòa tan.

	Rất nhiều mạnh mẽ khí tức tụ hợp phía dưới, như đổi thành một cái Hợp Thể phía dưới tu sĩ, lúc này làm không tốt đều muốn sợ vỡ mật.

	Chủ tọa bên trên Kim Cương tử, Ngũ Hành tử, Ma Vân tử đều trầm mặc không nói, hiển nhiên sớm liền nhận được tin tức.

	Lúc này đồng dạng dùng xem kỹ ánh mắt, trên dưới đánh giá Phương Tịch.

	"Thanh Hư tiền bối, Nhân tộc Ngũ Tử, chính là ta Nhân tộc chí cao vinh quang, lại là Đại Thừa hạt giống. . . Có hay không quá mức. . ."

	Một tên Hợp Thể trung kỳ ông lão mặc áo đen cau mày nói.

	"Hừ. . . Từ Phù Du tử sau khi, vừa bắt đầu lão phu liền không đồng ý cái gì quyết đấu chọn lựa, kết quả kiếm đến hiện tại, có hy vọng nhất Thần Toán tử trái lại bị nhốt. . ."

	Thanh Hư đồng tử hừ lạnh một tiếng: "Nhân tộc Ngũ Tử chi đề cử, ngoại trừ từ dưới lên ở ngoài, còn có Đại Thừa tu sĩ cùng bàn bạc, làm sao, các ngươi không phục?"

	"Vãn bối không dám. . ."

	Ông lão mặc áo đen cái trán lập tức chảy ra một ít mồ hôi lạnh: "Lão phu chẳng qua là cảm thấy vị này Thanh Hòa tử đạo hữu thực tại xa lạ, tu vị trên tựa hồ cũng không đến hậu kỳ. . . Đối với Nhân tộc vô công, khó kẻ dưới phục tùng."

	Nhân tộc Ngũ Tử không riêng là vinh quang, càng nắm giữ lớn lao quyền lực.

	Thậm chí là Nhân tộc Đại Thừa cơ duyên nghiêng!

	Bởi vậy ở ngồi đây Hợp Thể kỳ thực đều muốn tranh một chuyến, cũng chính vì như thế, mới chậm chạp không cách nào quyết ra người thắng, kéo dài đến nay, trái lại tiện nghi Phương Tịch.

	"Khà khà. . . Vị này Thanh Hòa tử chính là một lòng khổ tu chí sĩ, chính là thuần khiết Nhân tộc."

	Thanh Hư đồng tử nói: "Đồng thời. . . đánh chết Lục Hành đại thánh, Ma tộc Tự Tại Thiên ma vương chết đi cũng là tác phẩm của hắn, lấy đánh chết Yêu tộc Đại Thánh công lao, tiêu diệt Ma tộc vương giả thực lực, các ngươi còn phản đối? Đương nhiên. . . Này sự kiện cũng là chúng ta Nhân tộc bên trong phía sau cánh cửa đóng kín nói một chút, ra cửa lão phu liền không tiếp thu, Tự Tại Thiên ma vương là bị dị tộc giết, các ngươi có thể phải nhớ kỹ."

	Nhân tộc cùng Ma tộc kỳ thực đồng dạng thù sâu như biển, bây giờ là đối đầu kẻ địch mạnh, không thể không liên hợp lại.

	Dù là Yêu tộc dị tộc chết cầm lấy việc này tuyên truyền, Ma tộc cũng sẽ một mực chắc chắn Tự Tại Thiên ma vương chính là dị tộc giết!

	Cho tới bốn tộc tranh bá đi qua sau khi, Ma tộc sẽ làm sao báo thù Thanh Hòa tử, vậy thì không liên quan mọi người chuyện.

	Trong này còn có một cái then chốt, đó chính là Tự Tại Thiên ma vương đương thời đã không phải Ma tộc Lục Vương, không tính đánh Ma tộc mặt mũi, điểm này kỳ thực rất trọng yếu!

	Ào!

	Bên trong đại điện, đông đảo Hợp Thể lão quái tất cả xôn xao.

	Bọn họ có xác thực không biết Phương Tịch đánh chết Lục Hành đại thánh việc, lúc này trong mắt chính là tràn đầy kinh hãi.

	Mà càng nhiều, nhưng là biết được Thanh Hòa tử đánh chết Lục Hành đại thánh, nhưng lại không biết Ma tộc Tự Tại Thiên ma vương ngã xuống cũng cùng cái này 'Thanh Hòa tử' rất nhiều quan hệ.

	Đã như thế, hai vị Nhân tộc Ngũ Tử cấp số tồn tại đều là do hắn ngã xuống!

	Cỡ này hung uy, khiến vừa bắt đầu nói chuyện ông lão mặc áo đen đều trong lòng hối hận không thôi lên, sợ bị Thanh Hòa tử ghi hận mà báo thù!

	"Cái này. . ."

	Phương Tịch sờ sờ mũi, có chút dở khóc dở cười nói: "Thanh Hư tiền bối nâng đỡ, vãn bối vô cùng cảm kích, chỉ là tựa hồ còn chưa hỏi qua vãn bối ý kiến."

	"Hừ, trước ngươi không phải nói, muốn vì Nhân tộc xuất lực sao? Đương thời cái kia một mảnh từng quyền chi tâm, lẽ nào bây giờ liền không? Hôm nay ngươi ngồi lên Ngũ Tử vị trí, chính là vì Nhân tộc xuất lực!"

	Thanh Hư đồng tử hừ lạnh một tiếng: "Vẫn là trước ngươi ở lừa gạt lão phu?"

	Phương Tịch cười khổ một tiếng, nhưng cũng không chối từ, trực tiếp đứng lên, đón đông đảo Hợp Thể tu sĩ ánh mắt, hướng đi cái kia năm tấm chủ tọa.

	Trong lòng hắn rõ ràng, chính mình cái này không rõ lai lịch gia hỏa, có thể dễ dàng như thế lên làm Nhân tộc Ngũ Tử.

	Thứ nhất xác thực là tình thế bức bách, đại chiến sắp tới, Nhân tộc Ngũ Tử chung quy phải chọn một cái ra đến!

	Thứ hai nhưng là hắn xác thực giết yêu có công, đánh chết một cái Yêu tộc Đại Thánh công huân cùng thực lực, đủ để ngồi vững vàng vị trí này!

	Như tùy ý đề bạt một cái Hợp Thể tu sĩ, sau đó bị Yêu tộc dị tộc dễ dàng giết, đó mới gọi trò cười lớn nhất thiên hạ.

	Cho tới điểm thứ ba, chỉ sợ mới là trọng yếu nhất!

	'Những này Nhân tộc Đại Thừa, muốn dùng ta hướng về ta sau lưng thần bí Đại Thừa tu sĩ lấy lòng. . . Bây giờ bốn tộc đại chiến, mỗi một vị Đại Thừa chiến lực đều vô cùng trọng yếu.'

	Phương Tịch trong lòng xì cười một tiếng.

	'Kỳ thực. . . Cái kia Đại Thừa chiến lực, chính là chính ta a.'

	'Bất quá dù là chính ta, bọn họ thật giống cũng không thiệt thòi.'

	'Địa Tiên giới tu sĩ quả nhiên vô cùng hiện thực, không có Đại Thừa tu sĩ ở phía sau chống đỡ, muốn làm lên Nhân tộc Ngũ Tử, thu được bộ tộc đỉnh cấp quyền lực cùng tài nguyên nghiêng. . . Nằm mơ đây?'

	Vào giờ phút này, hắn không khỏi nhớ tới Phương Tiên đạo chủ, trong lòng lại là một tiếng thở dài.

	. . .

	Đùng!

	Phương Tịch đi tới không chủ tọa bên trên, cùng Kim Cương tử, Ngũ Hành tử, Ma Vân tử một vừa đối mắt.

	Kim Cương tử hai tay chắp tay trước ngực, lộ ra một tia ý cười.

	Ngũ Hành tử cùng Ma Vân tử nhưng là mặt không hề cảm xúc, không biết đang suy nghĩ gì.

	Phương Tịch cũng không nói nhiều, khẽ cười một tiếng, ngồi ở một tấm chủ tọa bên trên.

	Thời khắc này, ngay ở trước mặt Nhân tộc Đại Thừa cùng Hợp Thể tu sĩ mặt, hắn 'Thanh Hòa tử' cái này hóa thân tính là chân chính ngồi vững Nhân tộc thứ năm tử thân phận!

	'Nói đến. . . Chỗ ngồi này thật sự không kiểu gì. . . Lạnh như băng, còn rất cấn người. . .'

	Hắn ở trong lòng oán thầm một câu , tương tự mặt không hề cảm xúc lên, nhìn vô cùng cao thâm khó dò.

	Ở đây Hợp Thể lão quái cũng tâm tư khác nhau, đợi đến không lâu sau đó, Nhân tộc thứ năm tử rốt cục chọn lựa tin tức, chỉ sợ muốn truyền vang cả Nhân tộc cương vực, thậm chí là Địa Tiên giới!

	'Lúc này thượng vị, chỉ sợ không phải chuyện tốt đẹp gì a. . .'

	'Cũng may ta cái này Ngoại đạo hóa thân, chính là đến vì Nhân tộc xuất lực. . .'

	'Thời khắc mấu chốt dù là gặp phải dị tộc Đại Thừa ám sát, ít nhất tự diệt cơ hội có thể tranh thủ đến, sẽ không liên lụy bản tôn.'

	Phương Tịch sờ sờ trong tay áo một khối nghiên mực, âm thầm nghĩ.

	Mà lúc này, Thanh Hư đồng tử lại tằng hắng một cái không nói lời nào, đem sân bãi tặng cho còn lại tam tử.

	"Trải qua phe ta nằm vùng điều tra. . . Yêu tộc đã ở nhiều chỗ cử hành huyết tế nghi thức, xem ra là chuẩn bị sử dụng 'Vạn Linh Huyết Châu' !"

	Ma Vân tử trước tiên mở miệng, tiếng nói dịu dàng êm tai, càng mang theo một luồng ma ý, chính là Thiên Ma Diệu Âm: "Này 'Vạn Linh Huyết Châu' chính là Yêu tộc đệ nhất phá trận chí bảo. . . Thành Thiên Nguyên đại trận có hay không có thể bảo vệ, quả thật không cách nào khẳng định."

	Vừa nói, nữ tử này vừa đem ánh mắt nhìn về phía Cơ Phi Tuyết.

	Nữ tử này ứng nên là bản thành trong đệ nhất trận pháp sư, nếu như không tính người nào đó tới nói. . .

	"Vạn Linh Huyết Châu sao? Loại này phá trận chi bảo, am hiểu nhất ô uế Thuần Dương cấm chế, đối với thành Thiên Nguyên đại trận quả thật có chút gây trở ngại."

	Cơ Phi Tuyết trầm ngâm một phen, mở miệng nói: "Lúc này còn có dư dật, thiếp thân có thể lấy ở thành Thiên Nguyên nguyên bản phía trên đại trận, bố trí lại một tầng 'Thiên Ma Hóa Huyết đại trận', trận này chính là ma trận, không sợ nhất Huyết đạo ô uế thuật, xem như là lấy độc công độc. . ."

	"Như vậy rất tốt, bố trí đại trận nhân thủ cùng vật tư có thể có thiếu thốn?"

	Ngũ Hành tử cười hì hì: "Cỡ này Thiên ma đại trận, cần 'Thiên Ma huyết tinh', ngươi Huyền Vũ các nếu là kho tàng không đủ, có thể tới tìm lão phu lãnh. . ."

	"Đa tạ Ngũ Hành tử đạo hữu."

	Cơ Phi Tuyết hạ thấp người thi lễ nói cám ơn.

	"Thủ thành tu sĩ phương diện, Thiên Phạm quân đã tiến vào các đại trận tiết điểm bên trong. . . Cửu Linh Quy Thổ tông Mậu Thổ khôi lỗi gần nhất tiêu hao rất lớn, không biết 'Thiên Trần tử' ngươi có thể hay không bổ sung?"

	Kim Cương tử mỉm cười mở miệng.

	Một tên ăn mặc trường bào màu vàng đất trung niên đại hán cất cao giọng nói: "Xin mời quân chủ yên tâm, bản nhân đã đem trấn tông chí bảo — — 'Tu Di Hậu Thổ giới' mang đến, chỉ cần Mậu Thổ tinh khí đầy đủ, liền có thể cuồn cuộn không ngừng từ đại địa bên trên đề cao con rối!"

	"Như vậy rất tốt. . ."

	Kim Cương tử lộ ra vẻ hài lòng.

	Phương Tịch thờ ơ lạnh nhạt, lại lần nữa xác thực Thanh Hư đồng tử đánh cho một tay tính toán thật hay.

	'Nhân tộc Ngũ Tử không chỉ có bản thân tu vị cao tuyệt, còn có rất nhiều phụ thuộc cùng cánh chim. . . Ta lại là một thân một mình, cũng không có thời gian lại đi thu được tu sĩ dựa vào, bây giờ xem ra, chỉ là lấy không một cái danh nghĩa, lại muốn nắm mạng đi đánh a. . .'




