




Chương 854 : Thịt Nướng


Khi Cơ Phi Tuyết trở lại Phương Tịch động phủ lúc, tâm tính liền tuyệt nhiên không giống.

	Lần trước lúc, đối phương chính là cùng nàng giống như Hợp Thể trung kỳ tu sĩ.

	Nhưng lần này, Phương Tịch đã là Nhân tộc Ngũ Tử một trong 'Thanh Hòa tử', Nhân tộc Đại Thừa tu sĩ phía dưới có quyền thế nhất năm người một trong.

	Nàng trong thần thái, không khỏi liền mang theo một tia kính nể.

	Mãi đến tận xem thấy Phương Tịch chính tóc tai bù xù, ở trong rừng trúc ngồi khoanh chân, trước mặt còn sinh một đạo đen nhánh ngọn lửa thịt nướng, Cơ Phi Tuyết mới không khỏi nở nụ cười xinh đẹp, điều chỉnh một phen tâm tính.

	Dựa lửa giá bên trên, một miếng thịt ăn đã bị nướng đến khô vàng nước mỡ, tỏa ra mùi thơm mê người.

	Càng then chốt chính là, ở mùi thơm trong, dĩ nhiên tựa hồ còn chất chứa một tia nhàn nhạt đàn hương?

	"Cơ đạo hữu bày trận khổ cực, đến nếm thử cái này thịt nướng làm sao?"

	Phương Tịch nhìn thấy Cơ Phi Tuyết, lúc này lộ ra một tia ý cười: "Ta còn từ Trích Tinh tử nơi đó muốn tới mấy bình 'Thất Tinh tửu', nấu rượu thịt nướng, chính là nhân sinh một chuyện vui lớn!"

	"Cái kia thiếp thân liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	Cơ Phi Tuyết đồng dạng ngồi xuống, xốc lên khăn che mặt, cắn một miếng thịt nướng, con mắt nhất thời trợn tròn.

	Cái này thịt nướng phì mà không chán, chất thịt nhẵn nhụi tươi mới, vị rất tốt, tự nhiên không cần phải nói.

	Càng then chốt chính là vào bụng sau khi, thì có một dòng nước ấm từ bụng nhỏ bay lên, lưu chuyển toàn thân.

	Làm cái này Hợp Thể tu sĩ dù là cũng không chăm chú luyện thể, thân thể thể phách cường hoành cũng khó mà tin nổi.

	Nhưng Cơ Phi Tuyết dĩ nhiên cảm giác tự thân thể phách dĩ nhiên lại mạnh mẽ một đoạn!

	Không chỉ có như vậy, nàng còn thể sinh đàn hương, bắt đầu tu bổ đông đảo cực kỳ nhỏ tổn thương, thậm chí loại trừ đan độc. . .

	"Cái này linh thực. . . E sợ so với thất giai đan dược."

	Cơ Phi Tuyết bất tri bất giác, đã đem chính mình cái kia một phần nướng thịt ăn xong, trong mắt tràn đầy cảm khái: "Đạo hữu ở linh thực một đạo trên trình độ, chỉ sợ không kém trận pháp."

	"Ta tuy rằng hơi biết Linh trù sư tay nghề, lại còn chưa đạt tới cỡ này cảnh giới, then chốt là tài liệu tốt."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, nhấp một miếng Thất Tinh tửu.

	"Hả?"

	Cơ Phi Tuyết tựa hồ nghĩ đến cái gì, hơi hơi kinh ngạc che môi anh đào: "Đàn hương. . . Tượng thịt. . . Chẳng lẽ là?"

	"Không sai, cái này chính là Lục Hành đại thánh thịt. . . Nó nhưng là thất giai cực phẩm 'Lục Nha Thiên Đàn tượng' . . . Trời sinh tự mang đàn hương mùi vị, quả nhiên là rất tốt nguyên liệu nấu ăn."

	Phương Tịch có chút chưa hết thòm thèm: "Ta hôm nay sử dụng, còn chỉ là bình thường thịt. . . Ở đây Tượng Yêu đan phụ cận, cái kia một vòng thịt chịu đủ đan khí thoải mái, chính là cả người tinh hoa nơi, giống như bảo thạch, tỏa ra hào quang, tư vị quả thật tươi đẹp cực kỳ. . ."

	Đáng tiếc, cái này một vòng bảo thạch giống như thịt lại bị bản tôn ăn sạch sành sanh. . .

	Hắn cảm khái một tiếng, tiếp theo nói: "Đạo hữu nếu yêu thích sau đó mang theo mấy vạn cân trở lại, thật tốt thưởng thức một phen. . ."

	"Đa tạ đạo hữu, đạo hữu chi ân, gọi thiếp thân làm sao báo đáp?"

	Cơ Phi Tuyết con ngươi đều cơ hồ muốn chảy ra nước.

	Nàng bị Lục Hành đại thánh đánh lén, hầu như thân tử đạo tiêu, chính là bình sinh gặp gỡ nguy hiểm lớn nhất!

	Như không cố gắng xử lý một phen, có thành làm vì tâm ma khả năng.

	Bây giờ nhưng có thể lớn ăn kẻ thù thịt, cỡ nào sảng khoái?

	Dù cho đạo tâm trong trước còn có một chút phiền muộn, giờ cũng có thể lấy tất cả trừ khử.

	"Vừa vặn. . . Bản thân gần nhất được đến một phần trận đồ, chỉ là còn có chút khuyết điểm, muốn hướng đạo hữu thỉnh giáo một, hai. . ."

	Phương Tịch thành thật không khách khí, lấy ra ( Thái Nhất kinh ), để một đạo trận pháp tái hiện ra.

	"Hả?"

	Cơ Phi Tuyết cũng là cái trận si, nhìn thấy trận pháp này một góc, liền biểu hiện động mạnh: "Đây là. . . Cửu giai tiên trận?"

	"Chính là. . . Trận này nguyên bản bố trí tại một toà Tiên phủ trong , nhưng đáng tiếc tiên thiên liền tổn hại một góc. . . Sau đó lại bị đập bỏ đi, hủy không ít. Ta vẫn muốn tận lực bổ túc. . ."

	Phương Tịch nhíu lên mi: "Trận này như thành. . . Có lẽ đối với lần này Yêu tộc công thành rất có giúp ích, kính xin đạo hữu giúp đỡ một chút sức lực!"

	"Thiếp thân việc nghĩa chẳng từ!" Cơ Phi Tuyết trịnh trọng trả lời.

	Cái này một toà không trọn vẹn tiên trận, tự nhiên là Phương Tịch từ Trích Tinh tử nơi đó chiếm được thu hoạch.

	Lúc này không giống ngày xưa!

	Lấy chính mình Nhân tộc Ngũ Tử thân phận, ra lệnh một tiếng, những kia Phản Hư tông môn tuyệt đối không dám chống đối.

	Huống chi, hắn còn nhận lời dành cho bảo vệ, Tinh Thần vực thậm chí phụ cận mấy cái từ hải ngoại tiên phủ trong đạt được chỗ tốt Phản Hư tu sĩ, nhìn thấy có dễ dàng như thế liền có thể đáp lên Nhân tộc Ngũ Tử cơ hội, đều cùng giống như bị điên dính sát.

	Đúng là để Phương Tịch dễ như trở bàn tay tập hợp cái kia một phần Lý Như Lệnh dâng lên không trọn vẹn trận đồ.

	Chỉ là dù là như vậy, cái này cửu giai tiên trận như trước có thiếu.

	Phương Tịch cũng không để ý lắm, chuẩn bị lấy tự thân trí tuệ, đem thử nghiệm bù đắp.

	Vị này Cơ Phi Tuyết, chính là không sai giúp đỡ.

	". . . Nghĩ muốn bù đắp một toà tiên trận, rất khó!"

	Cơ Phi Tuyết trầm tư một phen, tiếp theo nói: "Nhưng đạo hữu dĩ nhiên lấy tới cơ bản hoàn chỉnh trận đồ, cùng với một ít không trọn vẹn bố trận khí cụ, đúng là có thể lấy thử nghiệm một, hai. . . Chỉ là chúng ta trở lại bình thường ra đến trận pháp, đại khái chỉ có khoảng bát giai trình độ."

	"Bát giai, đã đầy đủ."

	Phương Tịch mỉm cười đối mặt.

	Như 'Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận' có thể tăng lên đến bát giai, hoặc là chuẩn bát giai tầng thứ, cái kia 'Huyền Minh kỳ' uy lực nên cỡ nào được?'Huyền Minh Độ Ách Trừ Hối thần quang' lại nên làm gì sắc bén?

	'Nếu có thể đem Đại Thừa tu sĩ tu vị tạm thời đánh rơi, dù là chỉ có nhất thời nửa khắc. . . Vậy cũng tiến vào ta bản tôn chém giết tuyến.'

	Đây mới là 'Cửu Khúc Hoàng Hà Tam Hoa tiên trận' khủng bố.

	Dù là tu vị cảnh giới cao hơn Phương Tịch, cũng có thể lấy mạnh mẽ đánh rơi tu vị, trực tiếp cứng giết!

	Đương nhiên, sự tình chưa chắc sẽ thuận lợi như thế, bởi vậy trước tiên suy yếu kẻ địch khí vận, để cho kẻ địch lộ ra càng nhiều kẽ hở, chính là nên có tâm ý.

	'Nhờ có cái này Cơ Phi Tuyết điệt trận thuật. . .'

	'Bây giờ ta ở liên hiệp trận pháp một đạo bên trên rất có tiến bộ. . . Đợi thêm đến 'Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận' hoàn thiện, chân chính 'Cửu Khúc Hoàng Hà Tam Hoa tiên trận' liền có thể tay tìm hiểu. . .'

	Có Thần đạo hóa thân hằng ngày tìm hiểu các đại pháp tắc phụng dưỡng, bây giờ Phương Tịch bản tôn ở trận đạo, Phù lục chi đạo trên trình độ, có thể nói tiến triển cực nhanh.

	Dù sao bất luận trận pháp vẫn là phù lục, đều là lấy trận văn, phù văn làm trụ cột.

	Mà những thứ này trận văn, phù văn. . . Đồng dạng là tiền bối tu sĩ tìm hiểu thiên địa pháp tắc chiếm được.

	Có thể nói, tu luyện tới mức độ như vậy, rất có ba ngàn đại đạo, trăm sông đổ về một biển mùi vị. . .

	. . .

	Cơ Phi Tuyết làm cái này thành Thiên Nguyên đệ nhất trận pháp sư, cho Phương Tịch rất nhiều dẫn dắt.

	Đáng tiếc nữ tử này nhiệm vụ nặng nề.

	Ở bố trí xong 'Thiên Ma Hóa Huyết đại trận' sau khi, lại muốn không ngừng không nghỉ lao tới các nơi, kiểm tra mắt trận, tra thiếu bù lộ. . .

	Phương Tịch từ đối phương nơi đó kéo đến không ít kinh nghiệm, đồng thời hoàn thành từ 'Thái Hư Hóa Minh Lê Đầu Thất Tinh pháp đàn' đến 'Thái Hư Hóa Minh Lê Đầu Thất Tinh pháp trận' chuyển hóa, có thể nói có thu hoạch lớn.

	Ngày hôm nay.

	Hắn đi tới Tiên ngọc núi nơi nào đó màu vàng cung điện trên không.

	Cái này một mảnh cung điện liên miên, diện tích mười mấy mẫu, cực kỳ cao đỉnh núi.

	Ở chính điện bên trên, còn có một phiến tấm biển, dùng chữ triện cổ viết 'Kim Phạm cư' ba cái chữ Phạn vàng.

	Khi Phương Tịch đến thời khắc, phụ trách trông coi hai cái tăng lữ lúc này hai tay chắp tay trước ngực hành lễ: "Xin chào Thanh Hòa tử đại nhân!"

	"Thỉnh cầu thông báo một tiếng, liền nói Thanh Hòa tử trước đến bái phỏng."

	Phương Tịch làm đủ lễ nghi.

	Một gã chấp sự tăng vội vã mà đi, không đến bao lâu, một vệt kim quang hiện lên, bên trong là một tên môi hồng răng trắng tiểu hòa thượng: "Thanh Hòa tử ngươi rốt cục đến rồi. . ."

	Phương Tịch thần thức quét qua, phát hiện chính là Kim Cương tử bản tôn, mà không phải Kim Cương Bàn Nhược hóa thân, không khỏi khẽ mỉm cười: "Gần nhất một thời gian, đang lúc bế quan tìm hiểu trận pháp, để Kim Cương tử đạo hữu chờ chực, xác thực là bản thân không phải, đặc biệt lấy này lễ bồi tội."

	Hắn giơ tay một chiêu, một cái màu xanh túi chứa đồ liền từ ống tay áo bay ra, rơi vào Kim Cương tử tay.

	Kim Cương tử thần thức quét qua, nhìn thấy bên trong chồng chất như núi 'Lục Nha Thiên Đàn tượng' thịt, không khỏi biến sắc: "Đạo hữu có lòng, vật này đối với tiểu tăng luyện thể rất có giúp ích, tiểu tăng chỉ có thể vui lòng nhận. . ."

	Phương Tịch cười ha ha, ghìm độn quang xuống, cùng Kim Cương tử cùng đi nhập Kim Phạm cư.

	Ở Kim Phạm cư bên trong, trang trí lại khá là cổ điển đơn sơ, cung điện phía sau, xanh um tươi tốt, kim quang bắn ra bốn phía, dĩ nhiên mọc ra một mảnh màu vàng trúc.

	"Kim Phạm Diệt Yêu trúc?"

	Phương Tịch nhìn lướt qua, liền thấy những cây trúc này từng cây thẳng tắp, lá trúc giống như kim mảnh, bên trên còn có từng cái màu vàng phạn văn lấp loé, không khỏi cảm khái một tiếng: "Kim Cương tử đạo hữu có lòng, cỡ này Linh trúc chính là thượng cổ dị chủng, đối với Yêu tộc rất có sát thương. . . Không biết có thể không đưa ta mấy cây?"

	Loại này Linh trúc Địa Tiên linh cảnh trong còn thật không có.

	"Này trúc chính là bần tăng cố ý tìm tới, lấy 'Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy' đúc, chuyên môn ứng đối Yêu tộc, là do sinh trưởng không dễ, một ít đạo hữu đến đây cầu lấy, tiểu tăng đều không nỡ cho, bất quá nếu là đạo hữu mở miệng , chờ sau đó liền sai người đưa vài cây đi đạo hữu động phủ. . ."

	Kim Cương tử khẽ mỉm cười, tiếp theo lại nói: "Đạo hữu thực tại đơn giản, trở thành Ngũ Tử sau khi, rõ ràng có thể lấy cùng tiểu tăng láng giềng mà ở, lại hết lần này tới lần khác vẫn là ở tại trước đây động phủ."

	"Dù sao ta mới chỉ là Hợp Thể trung kỳ, thủ hạ lại không có bao nhiêu cánh chim. . . Lần này lại là thời chiến hoả tuyến đề bạt, có chút khó kẻ dưới phục tùng a."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, không để ý lắm nói.

	Đối với Nhân tộc Ngũ Tử cái này vinh dự, hắn cũng không thế nào để ở trong lòng.

	Bất quá, cũng không bài xích chính là.

	Những kia Đại Thừa tu sĩ, muốn dùng này vị đem hắn bưng đến cao cao.

	Không biết, Phương Tịch lấy ra cái này Ngoại đạo hóa thân đến, chính là vì Nhân tộc hiến thân.

	Đến thời điểm nếu là chết trận ở sa trường bên trên, vậy thì chân chính là cúc cung tận tụy, chết rồi sau đó vẫn vậy. . .

	Ngược lại Ngoại đạo hóa thân mà, chết rồi cũng không đau lòng.

	Kim Cương tử thoáng không nói gì, xin mời Phương Tịch đi tới một gian tinh xá bên trong ngồi xuống, hai người nhìn ngoại giới trúc ảnh bà sa cảnh tượng, Kim Cương tử tự mình pha trà: "Thanh Hòa tử đạo hữu có gì muốn hỏi, tiểu tăng nhất định biết gì nói nấy, không giữ lại gì. . ."

	Hắn hiển nhiên biết Phương Tịch không có chuyện gì không lên điện tam bảo tính cách, mở miệng vô cùng thẳng thắn.

	Phương Tịch liền yêu thích loại này trực tiếp nhấp một miếng Linh trà, hỏi: "Nhân tộc Ngũ Tử, ta đã gặp ba vị, không biết cuối cùng 'Trường Thanh tử' làm sao?"

	"Người này. . ."

	Kim Cương tử tựa hồ rơi vào hồi ức: "Ngực có sơn xuyên chi hiểm, vẫn đối với hạ giới thăm dò khá có hứng thú. . . thiên tư hơn người, đã từng chính là đột phá Đại Thừa thứ nhất nhân tuyển, chính là chẳng biết vì sao, gần nhất cái này hai ngàn năm trầm mặc rất nhiều. . . Nghe đồn, bản nguyên chẳng biết vì sao bị hao tổn, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng ngày sau đột phá."

	Nói xong, còn thâm ý sâu sắc nhìn Phương Tịch một chút.




