




Chương 856: Khai chiến


Yêu tộc đại doanh.

Trong một chỗ động thiên .

Nhỏ vụn bạch cốt phủ kín mặt đường, mơ hồ lộ ra một hai đoạn Nhân tộc hoặc là Ma tộc xương ngón tay, hình thành một đầu bạch cốt đường mòn.

Tại bạch cốt đường nhỏ cuối cùng, thì là một tòa to lớn thanh đồng cung điện.

Trong cung điện, từng tôn dữ tợn Yêu Thần pho tượng trải rộng bốn phía, chính trung tâm có một đoàn u hỏa, chính thiêu đốt lên xanh biếc quang hoa.

Hừng hực!

Bỗng nhiên, u hỏa một trận tăng vọt, từng đầu hỏa tuyến giăng khắp nơi phác hoạ ra một bức sa bàn địa đồ.

Tại địa đồ trung tâm, rõ ràng là Thiên Nguyên thành bộ dáng!

"Lục Hành thật sự là phế vật. . . Không chỉ có không thể chặn giết Nhân tộc Trận Pháp sư, ngược lại đem chính mình đưa xong. . ."

Một cái thâm trầm thanh âm truyền đến.

Hai điểm lục mang từ trong hắc ám hiển hiện, tiếp theo hiện ra một tên tướng ngũ đoản tạo bào lão giả.

Nó con mắt tựa hồ chỉ có lớn chừng hạt đậu, thân hình còng xuống, trên mặt khô quắt gầy gò, giữ lại cong lên chòm râu dê, nhìn giống như một con chuột bự.

"Chúng ta cùng là Thất Đại Thánh. . . Lục Hành cái chết quả thực ném chúng ta khuôn mặt, nghe nói giết hắn Nhân tộc này đã chính thức trở thành Nhân tộc Ngũ Tử một trong, đạo hiệu "Thanh Hòa" . . . . ."

Trong bóng tối, một vệt kim quang hiển hiện, tiếp theo mới nhìn rõ một bộ hoàng kim giáp lưới.

Một tên lông xù Người đi ra, quát: "Ngụy huynh. . . Đại chiến thời điểm, cái kia Thanh Hòa Tử giao cho ta liền có thể."

"Thông Bối ngươi nguyện ý xuất thủ, tự nhiên là cực tốt."

Ngụy huynh cười ha ha: "Tưởng tượng năm đó, chúng ta Thất Đại Thánh hội tụ, cỡ nào thoải mái tùy ý? Làm sao lần kia tụ hội đằng sau, Hỗn Nguyên đại tỷ dẫn đầu trùng kích Chân Linh, lại không thể vượt qua Tiên Lôi Kiếp. . . Đằng sau chính là tứ tộc loạn chiến. . . . . Lục Hành dẫn đầu vẫn lạc, cái kia Thanh Hòa Tử có chút không đúng, Thông Bối ngươi phải cẩn thận."

"Thông Bối Đại Thánh danh xưng đấu chiến thứ nhất, làm sao có thể bắt không được chỉ là một tên Hợp Thể trung kỳ tu sĩ Nhân tộc?"

Làn gió thơm lướt qua, một vị phong tình vạn chủng nữ tử nửa thân trần vai thơm, đi vào đại điện, phía sau chín cái đuôi loạn vũ.

Tại nàng bôi đỏ hồng sắc móng tay trên ngọc thủ, còn cầm một thanh Nhân tộc lão nông thường dùng hồng ngọc mài miệng tẩu thuốc, thỉnh thoảng đánh lên một ngụm, phun ra một đoàn sương mù.

Này sương mù lại không phải tái nhợt, mà là mang theo phấn hồng, tựa như ảo mộng, hóa thành từng cái tiểu hồ ly du tẩu tứ phương.

"Cửu Vĩ. . . . . Ngươi cũng không cần dùng lời kích ta, đối với đánh giết Lục Hành Đại Thánh Nhân tộc, lại thế nào coi chừng cũng không đủ. . . . . Ta tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó, sẽ còn mang lên vật kia."

Thông Bối Đại Thánh cười hắc hắc nói.

"Đã như vậy, thiếp thân cũng yên lòng."

Cửu Vĩ Đại Thánh ưu nhã tọa hạ, nhếch lên bắp đùi trắng như tuyết: "Nhân tộc Đại Thừa tu sĩ tự nhiên có các vị tiền bối ứng phó. . . Bây giờ Thiên Nguyên thành bên trong, Nhân tộc Ngũ Tử đã hội tụ thứ tư, Thanh Hòa Tử do Thông Bối Đại Thánh giải quyết, thiếp thân ngược lại là muốn gặp một lần Ma Vân Tử cái kia tỷ muội. . ."

"Kim Cương Tử lời nói lão phu Động Địa Huyền Công, nên có thể kiềm chế một hai, không khiến cho quấy rầy chư vị nhã hứng. . . . ."

Tướng ngũ đoản Ngụy huynh ha ha cười nói: "Còn thừa lại một cái Ngũ Hành Tử, giao cho Ngũ Hành Lân tộc Huyền Lân Đại Thánh, hai người bọn họ thế nhưng là lão đối đầu."

Trong điện phủ, chẳng biết lúc nào lại thêm ra hai đạo nhân ảnh.

Một người trong đó mặc ngũ thải khôi giáp, trầm mặc gật đầu: "Ngũ Hành Tử Ngũ Hành công pháp, làm sao so ra mà vượt ta Ngũ Hành Lân tộc Tiên Thiên Ngũ Hành thần thông?"

"Còn thừa lại Ngao huynh, thì là có thể tùy ý đánh giết những này Nhân tộc Hợp Thể, phụ trách du tẩu trợ giúp. . . Chủ yếu nhằm vào Trận Pháp sư làm chủ."

Ngụy huynh đối với một tên khác mọc ra sừng rồng bóng người nói.

"Có thể!"

Ngao huynh nhàn nhạt đáp ứng: "Chỉ bất quá Nhân tộc tu tiên bách nghệ chi tạo nghệ sâu xa, tại phía xa trên bọn ta. . . Cái kia Thiên Nguyên thành hộ thành đại trận, quả thực có chút phiền phức."

"Hì hì vui. . . . . Thiếp thân đã từ Lục Hành thuộc hạ trong tay tiếp chưởng Vạn Linh Huyết Châu luyện chế nhiệm vụ, nên có thể có chút hiệu quả."

Cửu Vĩ Đại Thánh thôn vân thổ vụ nói.

"Nhân tộc xảo trá, Vạn Linh Huyết Châu mặc dù là phá trận lợi khí, lại không nhất định hữu dụng."

Ngụy huynh vuốt vuốt chòm râu dê, trong đôi mắt lục quang lóe lên nhắc nhở.

"Cái này thiếp thân tự nhiên cũng cân nhắc qua, nên sẽ cho bọn hắn một chút ngạc nhiên."

Cửu Vĩ Đại Thánh không thèm quan tâm trả lời.

"Như vậy rất tốt. . . Còn Yêu tộc đại quân phương diện, lần này chủ lực là Giao Long cùng Ngũ Hành Lân tộc, Thiên Phượng bộ tộc mấy vị Hợp Thể còn cần chúng ta đi câu thông. . ."

Ngụy huynh nhìn qua sa bàn, một viên lại một viên tiểu kỳ bị hắn tùy ý ấn mở, hiện ra từng đạo càng thêm tường tận tin tức: "Chiến Tranh Cổ Thú phương diện, chuẩn bị đến như thế nào?"

"Đã thuần dưỡng mười chín đầu đều cho ăn "Nhiên Bàn Đan ". . . . ."

Ngũ Hành Lân tộc "Huyền Lân Đại Thánh" ồm ồm trả lời: "Chỉ chờ lên chiến trường, lập tức liền có thể thiêu đốt cuối cùng một tia tiềm lực. . . Hắn thực lực nhất định có thể bạo tăng gần như năm thành."

"Rất tốt. . . Thiên Yêu vệ cùng Phi Ngưu quân phương diện. . ."

Ngụy huynh nói tiếp vài câu, cuối cùng mới nói: "Dị tộc bên kia, còn cần câu thông, phương diện này vẫn là phải xin nhờ Cửu Vĩ ngươi. . ."

"Thiếp thân quả nhiên là cái lao lực mệnh đâu."

Cửu Vĩ Đại Thánh lông mày nhíu lên, cũng không phản đối, chỉ là nói: "Những dị tộc kia ẩn tàng quá sâu, Cửu Xi tộc lòng lang dạ thú, thực lực không kém. . . . . Chúng ta mặc dù thắng, ngày sau nên như thế nào bảo hổ lột da, còn cần hảo hảo suy nghĩ một hai. . . Lần này Dị Tộc liên minh chủ lực không tại, hi vọng sẽ không xuất hiện biến số gì. . ."

"Ai. . . . . Tộc đàn hưng suy, chúng ta Đại Thánh có trách."

Ngụy huynh thăm thẳm thở dài: "Như diệt Nhân Ma hai tộc, ta Yêu tộc có thể chiếm cứ bao nhiêu trân quý điểm tài nguyên? Đến lúc đó thất giai tồn tại đều có thể thêm ra không ít. . . Thậm chí, ngươi ta cũng có thể có Chân Linh thậm chí phi thăng chi vọng!"

"Chân Linh a. . . . ."

Năm vị Yêu tộc Đại Thánh, trong lúc nhất thời đều có chút trầm mặc cùng hướng tới.

Thiên Nguyên thành.

Hỏa Thương Tử trong động phủ.

"Lên!"

Một tôn hai tai ba chân to lớn đỉnh lô mở ra, Hỏa Thương Tử quanh thân hỏa khí lượn lờ, vạn trượng xích hồng hào quang lấp lóe.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, một cây màu xanh dạng côn vật thể liền từ trong lò bay ra.

Tại cái này màu xanh viên côn phía trên, còn có từng đạo phức tạp đường vân huyền ảo.

"Cái này tiên phủ linh căn rốt cục tế luyện hoàn thành. . ."

Phương Tịch cầm trong tay trận kỳ, ở bên cạnh nhìn thấy một màn này, không khỏi cũng là thở dài.

Lúc trước hắn giao cho Hỏa Thương Tử, tự nhiên là Nhân Sâm Quả Thụ một đoạn thân cây.

Này tiên phủ linh căn nguyên bản là hải ngoại tiên phủ bên trong lớn nhất chỗ tốt, là Phương Tiên Đạo Chủ đoạt được, về sau gián tiếp rơi vào Phương Tịch trong tay.

Dựa theo Phương Tịch ý nghĩ, nên cùng tòa kia tiên phủ đại trận thoát không ra quan hệ.

Đồng thời nó bản thân chất liệu kinh người, chính là tế luyện cột cờ tốt nhất vật liệu!

Đương nhiên, vì bảo hộ linh căn, Phương Tịch cũng không lấy nó thân cây, mà là lựa chọn một đoạn tráng kiện cành.

Dù là như vậy, Nhân Sâm Quả Thụ bị gãy nhánh đằng sau cũng hơi có chút uể oải suy sụp dáng vẻ.

Cũng may đối với Phương Tịch mà nói, vì linh thực bổ sung nguyên khí chính là việc rất nhỏ.

Khi vật liệu hội tụ đằng sau, hắn liền ở tại Hỏa Thương Tử trong động phủ, phụ trợ đối phương luyện chế "Huyền Minh Kỳ", cũng tận mắt thấy Hỏa Thương Tử thần hồ kỳ kỹ đồng dạng luyện khí tay nghề.

Không thể không thừa nhận, quả nhiên là thuật nghiệp hữu chuyên công.

Tí tách!

Hỏa Thương Tử trong tay hiện ra một cái đen kịt bình ngọc, đổ một giọt đi ra cong ngón búng ra.

Trong bình ngọc một giọt "Thông Thiên Dịch" liền rơi vào trên cột cờ, trong nháy mắt bị cột cờ hấp thu.

Một màn này Phương Tịch đã gặp rất nhiều lần.

Hỏa Thương Tử cũng không lựa chọn luyện thành pháp bảo đằng sau lấy Thông Thiên Dịch bôi lên, mà là lựa chọn tại khác biệt luyện khí giai đoạn, đều gia nhập loại này linh dịch, ngạnh sinh sinh đem các loại bảo tài phẩm chất lại đi nâng lên thăng lên nửa giai.

"Cột cờ đã thành, kỳ phiên ở đâu?"

Hỏa Thương Tử từng đạo pháp quyết đánh vào trên cột cờ, hét lớn một tiếng.

Phương Tịch thấy thế, lập tức lấy ra trước đó tế luyện hoàn thành Huyền Minh Kỳ kỳ phiên.

Cờ này chủ tài chính là lấy "Lục Hành Đại Thánh" khối da luyện chế, Lục Nha Thiên Đàn Tượng hình thể vô cùng to lớn, nó da thuộc thuộc da chế đằng sau đơn giản phô thiên cái địa, lại bị đánh vào các loại cấm chế, mới áp súc thành một mặt phổ thông lớn nhỏ huyền hắc cờ xí.

Tại trên cờ xí, Phương Tịch còn tự thân khắc dấu đại lượng trận văn, tế luyện nhập nhà mình cùng Cơ Phi Tuyết thảo luận nhiều lần, rốt cục tẩy thô tồn tinh, sửa cũ thành mới đằng sau "Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận "!

Ông!

Kỳ phiên đón gió mà lớn dần, cùng màu xanh cột cờ lẫn nhau hấp dẫn, dung hợp làm một thể.

Nhìn thấy một màn này, Phương Tịch lúc này cắn chót lưỡi, hai tay bóp ra một cái kỳ quái thủ ấn, phun ra một ngụm tinh huyết.

Tinh huyết này hỗn tạp cuối cùng mấy giọt Thông Thiên Dịch, rơi ở trên Huyền Minh Kỳ, bị lá cờ tuỳ tiện hấp thu.

Ông!

Huyền Minh Kỳ phía trên, hắc quang lóe lên, tiếp theo các loại khí tức cùng linh áp đều cấp tốc ổn định lại.

"Xong rồi. . ."

Hỏa Thương Tử mỉm cười nói, một đạo pháp quyết đánh ra.

Một tầng đen như mực chất lỏng đem Huyền Minh Kỳ bao khỏa, hóa thành một viên hắc cầu: "Đạo hữu pháp bảo đại thể đã thành, tiếp xuống chỉ cần tại cái này Vạn Cổ Dịch bên trong ngâm một thời gian, ngày đêm lấy pháp lực ôn dưỡng, có thể điều khiển như cánh tay. . ."

"Này Huyền Minh Kỳ, làm trận đạo chi bảo, có thể đơn độc thành trận, cũng có thể làm một tòa đại trận chi trận nhãn. . . . . Phẩm giai cao tới "Chuẩn bát giai", như ngày sau đạo hữu tiến giai Đại Thừa, lấy pháp lực ôn dưỡng, nó chính thức tấn thăng bát giai chính là nước chảy thành sông sự tình."

Hỏa Thương Tử vuốt ve một phen Huyền Minh Kỳ chỗ hắc cầu, có chút lưu luyến không rời mà đem giao cho Phương Tịch: "Lão phu cố ý dựa theo đạo hữu yêu cầu, gia nhập một trọng cấm chế. . . . . Chỉ cần tiêu hao đại lượng tiên ngọc, thôi phát bảo vật này uy năng lâm thời đạt tới bát giai cấp độ cũng không có chút nào vấn đề, đồng thời bởi vì vật liệu quá tốt, cử động lần này cũng sẽ không đối với bảo vật bản thân tạo thành tổn thương."

"Đa tạ!"

Phương Tịch đem hắc cầu vừa thu lại, trong lòng không khỏi hết sức hài lòng.

Huyền Minh Kỳ đến chuẩn bát giai, không tiếc đại giới có thể phát huy bát giai uy năng. . .

Mà Cơ Phi Tuyết bên kia, được từ các đại Phản Hư tông môn cùng Tinh Thần tông khí cụ bày trận cũng đều trải xuống dưới. . . . .

Như vậy xem ra, như gia nhập "Huyền Minh Kỳ" làm chủ trận nhãn, tiên trận này uy năng, đại khái có thể khôi phục gần nửa?

Cái này phi thường khủng bố.

Dù sao chính là cửu giai tiên trận, mặc dù đối với tu sĩ Đại Thừa đều có rất lớn ảnh hưởng!

Chuẩn cửu giai tiên trận? Hoặc là chân chính cửu giai tiên trận? Cần biết tiên trận cùng tiên trận ở giữa, cũng là có chỗ khác biệt. . .

Đối với trận pháp uy năng, Phương Tịch ngược lại là rất có lòng tin.

Dù sao hắn chữa trị rất nhiều tiên trận nguyên bản khí cụ bày trận, lại thêm Huyền Minh Kỳ, thậm chí không tiếc giá thành tiêu hao tiên ngọc. . . . .

Tiên trận này uy năng, đủ để cho Yêu tộc cùng dị tộc một cái kinh hỉ lớn.

Phương Tịch còn muốn nói nhiều cái gì, chói tai tiếng chuông bỗng nhiên vang vọng động phủ!

Hỏa Thương Tử biến sắc: "Yêu tộc bắt đầu công thành!"




