




Chương 858: Huyết châu cùng thổ giới


Rống rống!

Vô số giống như kền kền đồng dạng lục vũ phi cầm tê minh trận trận, đi vào Thiên Nguyên thành xung quanh.

Từng hạt kỳ dị trứng trùng theo bọn chúng cánh chim ở giữa chấn động rớt xuống mà ra, ở giữa không trung hóa thành các loại quỷ dị yêu trùng, rơi vào trận pháp cấm chế phía trên.

Phốc phốc!

Những yêu trùng này sinh mệnh lực cực kỳ yếu đuối, rơi vào trên cấm chế lúc này nổ tung.

Nhưng chợt, lại có quỷ dị tiếng hủ thực vang lên.

Thiên Nguyên thành chỗ sâu, một tòa có thể che đậy bói toán suy tính Thiên Cơ Ốc bên trong.

Mấy vị ông lão mặc áo bào trắng ngồi tại ngũ giác, vòng ngoài thì là một vòng Trận Pháp sư, riêng phần mình cầm khác biệt trận bàn.

Cơ Phi Tuyết ngồi ngay ngắn ở trên một tấm bồ đoàn, trước mặt một màn ánh sáng hiện ra bên ngoài chiến trường ngay tại phát sinh hết thảy.

Nàng nhìn thấy một màn này, lại là cười nhạo một tiếng:

"Hóa Yêu Trùng phá cấm, cự thú xông trận, Địa Yêu hãm địa. . . Yêu tộc quả nhiên đều là một đám chết đầu óc, cái này lão tam dạng còn chưa chơi chán đâu?"

"Biến trận. . . Ngũ Hành Trọng Hỏa! Lên!"

Nàng phát ra hiệu lệnh, từng vị Trận Pháp sư lập tức hướng trong trận bàn đánh vào khác biệt pháp quyết.

Thiên Nguyên thành phía dưới, vô số phức tạp huyền ảo trận văn sáng lên.

Ngoài thành trên cấm chế, từng đạo ánh lửa hiển hiện, vậy mà đem vô số yêu trùng đều đốt cháy, hóa thành tro tàn.

Xuy xuy!

Không chỉ có như vậy, trong hư không xích hồng sắc phù văn lấp lóe, bỗng nhiên hóa thành từng đạo sắc bén mũi tên hỏa diễm.

Vô số mũi tên dày đặc bắn chụm, khiến cho trên bầu trời yêu cầm không ít đều hóa thành hỏa đoàn rơi xuống, giống như hạ một trận lưu tinh hỏa vũ.

Thiên Yêu vệ trước đó, năm vị Đại Thánh thần thức nhìn thấy một màn này, tất cả đều thần sắc bình thản, không có bao nhiêu kinh ngạc.

"Nhân tộc. . . . . Mặc dù cũng không ta Yêu tộc chi thiên phú yêu thuật, cường đại thể phách, dài dằng dặc thọ nguyên. . . Lại có trời sinh linh tuệ, tại tu tiên bách nghệ phía trên tạo nghệ vượt qua tộc ta rất nhiều. . . . . Thật khiến cho người ta hâm mộ."

Cửu Vĩ Đại Thánh phun ra một ngụm vòng khói, thăm thẳm thở dài.

Đến nàng cấp độ này, mới càng thêm biết được tu tiên bách nghệ, đặc biệt là trận, đan, khí, phù. . . . . Tu luyện tới cảnh giới cao thâm đằng sau, đều cùng thiên địa pháp tắc có quan hệ, có thể xưng trực chỉ đại đạo, là lĩnh hội lực lượng pháp tắc không biết tăng thêm bao nhiêu tiện lợi.

Yêu tộc mặc dù trước đó chiếm lợi lớn, nhưng ở Hợp Thể Đại Thừa thời điểm, lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc phương diện, mới có hơi nghi nan.

Chính vì vậy, mới có Long Phượng chi tổ, lĩnh hội Long Chương Phượng Triện, truyền cho Yêu tộc.

"Không nói nhiều. . . . . Bây giờ như thế nào phá trận?"

Thông Bối Đại Thánh vò đầu bứt tai, hơi không kiên nhẫn đứng lên.

Nó còn muốn mau chóng đánh vỡ Thiên Nguyên thành xác rùa đen, tìm cái kia Thanh Hòa Tử đấu pháp đâu.

"Nhìn tới. . . Hay là trước tiên cần phải để lộ một lá bài tẩy."

Cửu Vĩ Đại Thánh lại phun ra một ngụm vòng khói.

Khói mù này lượn lờ, hóa thành một cái màu lửa đỏ tiểu hồ ly, thi triển độn thuật, đi vào một chỗ lòng đất.

"Cửu Vĩ Đại Thánh có mệnh. . . Trọng Thổ quân ngừng nghỉ!"

Trong lòng đất, thình lình có một chi kỳ dị Yêu thú đại quân, trong đó phần lớn là Địa Long chi thuộc, chính chờ xuất phát, lúc này nghiêm nghị tòng mệnh, dừng động tác lại.

Tiếp theo, Thiên Yêu vệ tản ra, hiện ra từng tòa đài cao.

Đài cao này lấy xương trắng đắp lên, nhìn huyết tinh không gì sánh được.

Tại đài cao đỉnh chóp, lại có mấy cái huyết trì.

Từng vị hất lên da người, đeo xương đầu dây chuyền Yêu tộc shaman giơ cao sâm bạch pháp trượng, trong miệng không ngừng niệm tụng chú ngữ:

"Vạn Linh Huyết Châu!"

"Vạn Linh Huyết Châu!"

Ùng ục ục!

Huyết trì sôi trào, từ đó toát ra cái này đến cái khác lớn chừng quả đấm bọt khí, bên trong mơ hồ có thể thấy được từng tấm quỷ dị gương mặt.

Những gương mặt này đã có Nhân tộc, cũng có Ma tộc, thậm chí hoang thú. . . . . Có thể nói hội tụ Địa Tiên giới vạn linh.

Tiếp theo, một đạo huyết quang đột ngột hiển hiện, giống như một cây tên nỏ đồng dạng, đâm về Thiên Nguyên thành phía ngoài nhất cấm chế.

Rầm rầm!

Ngũ thải cấm chế hiển hiện, giống như từng đạo xiềng xích, ngăn tại tên nỏ trước đó.

Chân trời lôi quang lóe lên, một tia chớp đánh rớt, chính giữa huyết quang!

Huyết quang hơi tán loạn, hiện ra trong đó một viên to bằng đầu người hạt châu, nó toàn thân huyết sắc, bên trong tựa hồ cầm giữ vô số tinh hồn.

Lúc này đại lượng tinh hồn toát ra hóa thành một mảnh ô uế huyết quang, lại tốt giống như một đỉnh hoa cái.

Xoẹt xẹt!

Từng đạo lôi đình đánh rớt tại huyết sắc hoa cái phía trên, vậy mà quỷ dị biến mất không còn tăm tích.

Vạn Linh Huyết Châu đánh vào trên cấm chế, càng nhiều ô uế huyết quang hiển hiện, tựa hồ phải hóa thành một vùng huyết hải!

Xuy xuy!

Đại lượng cấm chế phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, nhao nhao vỡ vụn tiêu tán.

Làm Yêu tộc thứ nhất phá trận chí bảo, cái này Vạn Linh Huyết Châu vừa mới ra trận liền triển lộ ra không tầm thường uy năng.

Tiếp theo, tại khó đọc chú ngữ âm thanh bên trong, mai thứ hai, mai thứ ba Vạn Linh Huyết Châu liên tiếp hiển hiện, hóa thành huyết sắc quang hoa, kích xạ hướng Thiên Nguyên thành đại trận!

"Rốt cục chờ đến."

Cơ Phi Tuyết đôi mắt sáng rõ, cười nói: "Thiên Ma Hóa Huyết. . . . . Lên!"

Trên ngũ thải cấm chế, bỗng nhiên hiện ra một tầng ma quang!

Từng đạo ma khí hội tụ, áp dụng chính là "Điệp trận" chi pháp.

Vạn trượng ma quang lấp lóe, kỳ thế rung động lòng người, bỗng nhiên hóa thành một cái dữ tợn đầu ma.

Ma này thủ thông thể đen kịt, đầu âm thanh lục giác, uốn lượn khúc chiết, khắp khuôn mặt là các loại hình thù kỳ quái lân phiến.

Thiên Ma đứng đầu mở ra miệng to như chậu máu, một đạo lưỡi dài màu đỏ tươi cuốn một cái, một viên Vạn Linh Huyết Châu liền biến mất không thấy, tựa hồ bị đầu ma nuốt sống đồng dạng!

"Tốt!"

Nhìn thấy một màn này, Thiên Nguyên thành bên trên tu sĩ Nhân tộc nhao nhao tinh thần đại chấn đứng lên.

Cái này Vạn Linh Huyết Châu rõ ràng là Yêu tộc chuẩn bị lợi hại phá trận thủ đoạn, nếu ngay cả tầng thứ nhất trận pháp đều không phá nổi, lần này thủ thành, nhìn lại là có hi vọng dáng vẻ.

"Khanh khách. . . . . Quả nhiên là Thiên Ma Hóa Huyết đại trận." Cửu Vĩ Đại Thánh nhìn thấy một màn này, trên mặt lại hiện lên nụ cười quái dị.

"Ô!"

Thiên Ma thủ cấp phát ra Thiên Ma bí âm, đầu lưỡi lần nữa quét sạch, đem mai thứ hai, mai thứ ba Vạn Linh Huyết Châu nuốt vào.

Nhưng khi nó nuốt vào viên thứ ba Vạn Linh Huyết Châu thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Viên này Vạn Linh Huyết Châu mặt ngoài quang mang lóe lên, bỗng nhiên hóa thành một viên nở rộ nhàn nhạt đàn hương phật châu!

Thiên Ma cắn một cái vào phật châu, từng mai từng mai phạn văn màu vàng theo nó trong miệng chảy xuôi mà ra.

Tiếp theo, kim quang lóe lên!

Nguyên địa tựa hồ nhiều một viên màu vàng mặt trời nhỏ!

Tại trong mặt trời nồng đậm phạm lực phía dưới, Thiên Ma kêu thảm một tiếng, hóa thành từng sợi hắc khí tiêu tán.

Răng rắc!

Thiên Cơ Ốc bên trong.

Cơ Phi Tuyết nhìn qua trong tay phá toái trận bàn, sắc mặt hết sức khó coi: "Vạn Phật Xá Lợi? ! Lập tức kiểm kê tổn thất, tu bổ đại trận. . . . ."

"Không tốt. . . . . Ngoại tầng đại trận cùng Thiên Ma Hóa Huyết đại trận cùng nhau cấu kết, hao tổn vượt qua năm thành!"

Một tên lão đạo râu bạc bấm ngón tay tính toán, không khỏi giơ chân nói.

"Ha ha. . . . . Vạn Phật Xá Lợi chính là tinh thuần phật nguyên chi hội tụ, trời sinh cùng ma khí tương xung. . . Lại thêm hai cái kia Vạn Linh Huyết Châu, cái này Thiên Nguyên thành tầng thứ nhất trận pháp, xong!"

Cửu Vĩ Đại Thánh cười hì hì nói.

"Cửu Vĩ ngươi quả nhiên có cam đảm, trực tiếp sử dụng át chủ bài, chiếm trước thượng phong."

Huyền Lân Đại Thánh tán thưởng một tiếng.

Bọn chúng sống được lâu như thế, gặp nhiều bình thường giấu kín át chủ bài, cuối cùng giấu đến chết cũng còn chưa thi triển ra.

Hoặc là giả heo ăn thịt hổ, đóng vai hơn nhiều, cuối cùng liền thật biến thành heo!

Muốn thành tựu Thiên Yêu, hay là đến có yêu tính!

"Chỉ tiếc. . . . . Cái này Vạn Linh Huyết Châu luyện chế luôn luôn là Lục Hành phụ trách, mặc dù nó sau khi ngã xuống thiếp thân lập tức tiếp quản, giao tiếp nhưng vẫn là ra một chút nhiễu loạn, đành phải hai viên Vạn Linh Huyết Châu. . . Cũng may thiếp thân còn có một viên Vạn Phật Xá Lợi, tế luyện một phen, cũng có thể vàng thau lẫn lộn."

Cửu Vĩ Đại Thánh chậm rãi hút thuốc túi: "Thiếp thân liệu định Nhân tộc chắc chắn sẽ thi triển Thiên Ma trận pháp đến phá Vạn Linh Huyết Châu, liền đưa thứ nhất mai phật môn xá lợi. . . Phật nguyên cùng ma khí tương xung, lại thêm vô tận huyết nguyên, ha ha. . . . . Có thể tiến quân vậy!"

Nàng phun ra một ngụm hơi khói, hóa thành một cái tiểu hồ ly chạy ra ngoài.

Không đến bao lâu, một trận đất rung núi chuyển cảm giác truyền đến.

Phía trước tầng kia nặng nề dị thường màn ánh sáng năm màu cấm chế, bỗng nhiên sụp đổ đứng lên.

Nhìn thấy một màn này, đại lượng đê giai Yêu tộc đều phát ra một tiếng bao hàm vui sướng kêu to.

Nhưng những cái kia Hóa Thần trở lên cao giai yêu tu, sắc mặt lại là bỗng nhiên ngưng trọng lên.

Rầm rầm!

Tương tự móc ngược bát khổng lồ ngũ thải cấm chế ầm vang tan rã, hiện ra phía sau từng tôn Mậu Thổ khôi lỗi.

Những khôi lỗi này cao lớn không gì sánh được, người mặc giáp đá, cầm trong tay búa đá, thạch mâu. . . Tại vũ khí phía trên còn có các loại phù văn lấp loé không yên.

Khôi lỗi đại quân đằng sau, thì có thể nhìn thấy Thiên Nguyên thành tường thành.

Lỗ châu mai bên trong, từng tôn Linh pháo tản mát ra uy áp kinh khủng.

Một tầng lại một tầng cấm chế, giống như vô cùng phức tạp xiềng xích, vắt ngang giữa thiên địa.

Chỗ cao nhất trên bàn cờ, Phương Tịch bình yên đứng thẳng ở bạch ngọc đài, bỗng nhiên thở dài: "Chân chính đại chiến thảm liệt muốn bắt đầu, song phương tu sĩ, lần này cũng không biết phải chết bao nhiêu. . ."

Ong ong!

Màu vàng đất hào quang lóe lên, cái kia từng tôn Mậu Thổ khôi lỗi nhao nhao thi triển thuật độn địa, chui vào trong lòng đất, cùng Yêu tộc đại quân chém giết.

Thỉnh thoảng liền có trường mâu bay ra, phía trên xuyên chạm đất long yêu tộc thi thể.

Lại hoặc là chia năm xẻ bảy khôi lỗi từ trong lòng đất bị ném ra. . .

"Đi!"

Trên tường thành, một chỗ truyền tống trận quang mang sáng lên.

Thiên Nguyên thành bên ngoài, từng đạo ngân quang lấp lóe, tiếp theo từ đó bay ra các loại hình dạng và cấu tạo khôi lỗi.

Những khôi lỗi này có chính là bay chim cắt chi hình, hai cánh giương ra ở giữa, liền có từng đạo màu xanh Phong Nhận Phù hiện.

Có lại là viên hầu chi hình, rống giận đánh lồng ngực, từng đạo linh văn lấp lóe, tiếp theo liền có pháp thuật đánh ra, khiến cho đại địa nứt ra. . . . .

Còn lại lại là từng tôn Xuyên Sơn Giáp đồng dạng Thổ hành khôi lỗi, thi triển thuật độn địa, gia nhập chém giết.

Thiên Nguyên thành bên trong, nơi nào đó.

Tráng hán bộ dáng Thiên Trần Tử một bộ màu vàng đất đại bào, tế ra "Tu Di Hậu Thổ Giới" trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm.

Ở chung quanh hắn phía trên đại địa, từng tôn Mậu Thổ khôi lỗi tựa như rau giá đồng dạng từ trong lòng đất sinh trưởng mà ra, liên tục không ngừng hội tụ thành đại quân, gia nhập chiến trường. . . . .

Mà đổi thành bên ngoài một chỗ, lại là từng tòa Khôi Lỗi Ốc, Đông Thu Tử đồng dạng ngồi tại một gian phòng ốc bên trong, tập hợp mấy vị Khôi Lỗi sư thần niệm, lại từ "Khôi Lỗi Ốc" loại này đặc thù pháp khí tăng phúc, khuếch tán. . . . . Thao túng ngoài thành một đám khôi lỗi đối địch.

Khôi Lỗi Ốc bên ngoài, Vương Linh Ứng cùng Lý Như Lệnh người mặc tràn đầy phù văn phù giáp, riêng phần mình canh giữ ở một bên, liếc nhau, đều có chút may mắn.

Yêu Nguyệt Tiên Thành chúng tu căn bản không cần cân nhắc, liền theo Trích Tinh Tử cùng nhau đầu phục vị kia Thanh Hòa Tử tiền bối.

Làm Nhân tộc Ngũ Tử một trong, đối phương nắm giữ lớn lao quyền thế, để Tinh Thần vực tu sĩ đều thu được một chút Mỹ soa .

Tỉ như thủ vệ này "Khôi Lỗi Ốc", trừ phi Yêu tộc giết tiến Thiên Nguyên thành bên trong, nếu không vô luận trên tường thành chém giết như thế nào thảm liệt, trên lý luận đều là không cần bọn hắn xuất chiến.




