




Chương 859: Một côn


Ba ngày sau.

Đối với tu sĩ mà nói, điểm ấy thời gian như là một cái búng tay.

Mà Thiên Nguyên thành bên ngoài, thảm liệt khôi lỗi cùng yêu thú đại chiến mới vừa vặn kết thúc.

Nhân tộc các loại khôi lỗi đều là tốn hao tài nguyên đắp lên đồ vật, mà Yêu tộc nuôi dưỡng yêu thú cũng phần lớn đê giai, đều là pháo hôi cùng thăm dò làm chủ.

Đến lúc này, Phương Tịch cũng hiểu biết, chân chính đại chiến thảm liệt, sắp bắt đầu!

Đùng!

Trên bàn cờ, giống như có một thứ từ trong hắc ám duỗi ra đại thủ, rơi xuống một viên hắc tử.

"Thiên Yêu vệ?"

Phương Tịch thì thào một tiếng chỉ thấy đại lượng mặc áo giáp màu xanh sẫm Thiên Yêu vệ tiến lên, lấy vạn tu làm một cái quân trận.

"Thiên Yêu Đồ Thần chiến trận!"

Thiên Yêu chi khí phóng lên tận trời, hóa thành từng tôn quỷ dị Yêu Thần.

Những này Yêu Thần có thân người đầu rắn, có thì là thuần túy yêu thú chi hình, từng cái thân hình giống như thực chất, tản mát ra Hợp Thể cấp bậc sóng pháp lực.

Trong tiếng trống trận, mười mấy đầu Chiến Tranh Cổ Thú dẫn đầu phát ra rống to, tại ngự thú tu sĩ thúc giục phía dưới, hướng Nhân tộc Thiên Nguyên thành va chạm mà đến!

Băng!

Những này Chiến Tranh Cổ Thú trong khi chạy trốn, từng đạo cấm chế rơi vào bọn chúng trên thân, vậy mà khó mà lưu lại bao nhiêu vết tích.

Bất luận lôi đình, liệt hỏa, độc thủy. . . . . Tựa hồ cũng bị nó bên ngoài thân thật dày da thuộc ngăn cản.

Mà nương theo lấy Chiến Tranh Cổ Thú một đường mạnh mẽ đâm tới, tăng thêm phần lưng yêu tu thi triển pháp thuật, ngược lại là từng tòa trận pháp bị nó dã man phá mất.

Ầm ầm!

Thiên Nguyên thành trên tường thành, lỗ châu mai bên trong, một tôn to lớn linh pháo phát ra oanh minh.

Phương Tịch phát hiện, cái kia một phát đạn pháo uy lực, thậm chí nên tại Cửu Châu Cơ Quan thành toàn lực xuất thủ phía trên!

Mà lúc này, đâu chỉ bách môn thiên môn đại pháo oanh minh?

Vạn pháo tề phát phía dưới, vài đầu Chiến Tranh Cổ Thú tại kịch liệt bạo tạc ở trong chia năm xẻ bảy, vô số huyết nhục hỗn tạp xương cốt, hóa thành khắp Thiên Huyết Vũ rơi xuống.

Nhưng ở Chiến Tranh Cổ Thú đằng sau một tòa Thiên Yêu Đồ Thần chiến trận đã tới gần Thiên Nguyên thành.

Thiên Yêu chi khí hội tụ, một đầu nửa người trên là người, nửa thân dưới là rắn quỷ dị Yêu Thần cầm trong tay hai đầu Thủy Hỏa Giao Long, bỗng nhiên khoát tay, hai đầu Thủy Hỏa Giao Long gào thét một tiếng, thân thể trở nên vô cùng to lớn, hướng tường thành đập tới.

Ầm ầm!

Thiên Nguyên thành trên tường thành, một đạo dày đặc dị thường màn sáng hiển hiện, ngăn trở Thủy Hỏa Giao Long.

Nhưng từng đạo pháp lực dư ba vẫn như cũ chấn động mà tới, khiến cho một tôn cự pháo bệ pháo ầm vang đứt gãy. . .

Rống rống!

Tiếp theo, nương theo lấy từng cái Thiên Yêu vệ phương trận tiếp cận, từng tôn Yêu Thần gào thét, tất cả đều thẳng hướng tường thành!

"Được rồi."

Trên bàn cờ, Kim Cương Tử nhìn thấy một màn này, thần sắc mười phần lạnh nhạt, một chỉ điểm ra.

Đùng!

Một viên bạch tử rơi xuống.

Trên tường thành.

Hỏa Thương Tử mang theo một đám đồ đệ ngay tại thao túng linh pháo.

Ở trên người hắn, một viên trắng sữa ngọc bội bỗng nhiên sáng lên một vòng tam sắc quang hoa.

"Bắt đầu rồi hả? Ất hào phương án!"

Hỏa Thương Tử nổi giận gầm lên một tiếng, từng đạo pháp lực đi vào dưới thân thể phương trong pháp trận.

Tường thành lỗ châu mai phía trên, một tôn linh pháo quanh thân phù văn chớp động, bỗng nhiên phát ra gầm thét.

Chỉ là lần này, cùng lúc trước hơi có khác biệt.

Cái kia "Đạn pháo" cũng không phải là từng khỏa hỏa cầu cùng pháp thuật, mà là từng mai từng mai. . . . . Màu vàng lôi châu?

Lôi châu này có to bằng vại nước, ở giữa không trung bỗng nhiên nổ tung, hóa thành lít nha lít nhít lôi cầu màu vàng, giống như như hạt mưa đập xuống xuống.

Xoẹt xẹt!

Lôi đình màu vàng cuồng thiểm, Kim Phạm Diệt Yêu Tử Mẫu Thần Lôi Châu hóa thành một tấm to lớn lôi võng màu vàng, đem cái kia cầm trong tay Thủy Hỏa Giao Long Yêu Thần bao phủ.

Lôi điện màu vàng tựa hồ đối với Thiên Yêu chi khí cực kỳ khắc chế, những nơi đi qua, vô số yêu khí tất cả đều tan tác.

Cái kia Yêu Thần nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể bị lôi võng màu vàng bao khỏa, trong nháy mắt hóa thành một đạo khói xanh, biến mất không còn tăm tích.

Không chỉ có như vậy, lôi quang trực tiếp rơi xuống, hóa thành vô số nhỏ bé hồ quang điện.

Dù là yếu ớt nhất một tia hồ quang điện cũng mang theo có thể tuỳ tiện diệt sát ngũ giai Yêu tộc chi lực, khiến cho phía dưới trong quân trận Thiên Yêu vệ tổn thất nặng nề!

Ầm ầm!

Kim Phạm Diệt Yêu Tử Mẫu Thần Lôi Châu không chỉ một viên, số lượng này tựa hồ đem Hỏa Thương Tử tất cả tồn kho đều đánh ra.

Thiên Nguyên thành phụ cận, đơn giản có ngàn vạn lôi đình màu vàng cuồng vũ, giống như hóa thành một mảnh màu vàng rừng rậm.

Chờ đến lôi đình màu vàng biến mất đằng sau, đại lượng Thiên Yêu vệ thình lình biến mất không còn tăm tích. . . . .

Chỉ còn lại một chút tu vi cao thâm, hoặc là vận khí cực tốt tàn binh bại tướng, lại khó duy trì chiến trận, nhao nhao hóa thành độn quang, hướng phía sau đào mệnh.

"Kim Phạm Diệt Yêu Trúc?"

Cửu Vĩ Đại Thánh trong tay nõ điếu phát ra một tiếng vang giòn, khó được có chút thất thố: "Lại còn nhiều như thế? ! Này hẳn là Kim Cương Tử chi thủ bút!"

"Bây giờ quân ta nhuệ khí đã ao. . . . . Hoặc là rút lui tu chỉnh, hoặc là nhất định phải thất giai tồn tại xuất thủ."

Ngụy huynh lạnh lùng nói: "Nếu là rút đi. . . Hai vị lão tổ tất sẽ không tha chúng ta, bởi vậy căn bản không có lựa chọn khác, cũng may chiến lực cao đoan bên trên, bên ta nên chiếm cứ ưu thế. . .

Nó lạnh giọng qua đi, lúc này hóa thành một đạo hoàng quang, đi vào trên chiến trường.

Phốc phốc!

Ba đạo hoàng mang bộc phát ra kinh người linh khí, rơi vào Thiên Nguyên thành trong đại trận.

Ba!

Hoàng mang cùng cấm chế lẫn nhau tan rã, hiện ra ba viên óng ánh sáng long lanh móng tay.

Trận pháp oanh minh, tiếp theo bị một cây móng tay xuyên thấu.

Ầm!

Vàng mênh mông yêu khí bộc phát, một chỗ lỗ châu mai cự pháo cùng phụ cận tu tiên giả đều hóa thành bột mịn.

Vị này Yêu tộc Đại Thánh một kích, vậy mà ngắn ngủi phá vỡ trận pháp.

Nhưng chợt, trên trận pháp linh quang lóe lên, một cái kia nho nhỏ lỗ hổng nhanh chóng kết hợp lại.

"Lão phu Vô Nha Đại Thánh, Kim Cương Tử ở đâu?"

Vô Nha Đại Thánh cười lạnh một tiếng, quát.

"A Di Đà Phật!"

Trên ngọc đài, Kim Cương Tử chắp tay trước ngực, thân ảnh trong nháy mắt liền tới đến Vô Nha Đại Thánh trên không.

Một tôn màu vàng Phật Đà hư ảnh lập tức hiển hiện, sinh ra ngàn vạn bàn tay, ầm vang mà rơi.

"Độn!"

Vô Nha Đại Thánh cười lạnh liên tục, phương viên trăm dặm đại địa trong nháy mắt hóa thành hư vô, khiến cho nó cùng Kim Cương Tử cùng một chỗ chui vào trong lòng đất, hoàng mang lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Thổ Độn chi thuật tu sĩ phần lớn đều biết, nhưng loại này mang theo địch nhân cùng nhau biến mất Thổ Độn thần thông, đơn giản đến vô cùng kì diệu tình trạng.

Sưu sưu!

Yêu tộc đại quân bên trong, từng người từng người cao giai yêu tu hiển hiện, đều là thất giai trở lên tồn tại, bắt đầu điên cuồng tiến đánh Thiên Nguyên thành trận pháp.

Đối với bọn chúng mà nói, chỉ cần cẩn thận né qua Kim Phạm Diệt Yêu Tử Mẫu Thần Lôi Châu, còn lại công kích ngược lại là đồng dạng.

Tíu tíu!

Phương Tịch thậm chí trông thấy một đầu thất giai Côn Bằng, xòe hai cánh, đại lượng vòi rồng màu xanh rơi xuống.

"Con Côn Bằng này. . . . . Cực kỳ quen thuộc a."

Hắn cảm khái một tiếng, nghĩ đến Huyền Minh uyên con Đại Côn kia, không khỏi có chút thổn thức.

Nương theo lấy thất giai Yêu tộc hiện thân, Nhân tộc bên này Hợp Thể tu sĩ cũng nhao nhao xuất thủ.

"Nghiệt súc chớ có làm càn!"

Nương theo lấy một cái to rõ thanh âm, một bóng người nghênh tiếp Côn Bằng.

Nó toàn thân bị một tầng xích hồng quang hà bao khỏa, bỗng nhiên vừa bấm pháp quyết, đánh ra một cái không chút nào thu hút đen kịt hỏa lô.

Nhưng sau một khắc, thiên địa pháp tắc đều bị ẩn ẩn khiên động.

Càn Dương Chân Hỏa, Cửu Long Diễm Hỏa, Tam Muội Chân Hỏa. . . . .

Các loại hỏa diễm hội tụ, hóa thành Chân Long, Hỏa Phượng chi hình!

Người này rõ ràng là Diễm Ngọc tông Thái Thượng trưởng lão, sử dụng chính là hàng nhái Tiên Phủ Kỳ Trân — Cửu Long Đỉnh!

Đương nhiên, món này Tiên Phủ Kỳ Trân hàng nhái gia nhập rất nhiều tài liệu trân quý, luận uy năng cơ hồ có thể cùng không trọn vẹn Tiên Phủ Kỳ Trân so sánh.

Rống rống!

Càn Dương Chân Hỏa hóa thành Hỏa Long cơ hồ phần thiên diệt địa, tuỳ tiện đem Côn Bằng áp chế.

"Diễm Ngọc tông Thái Thượng, có chút không biết xấu hổ. . . . . Tuyển như thế một đầu thất giai hạ phẩm Côn Bằng. . . . ."

Phương Tịch trong lòng nhàn nhạt lời bình.

Tiếp theo, hắn lại nhìn thấy một tấm trận đồ hiển hiện, trong đó thập nhật lăng không.

Trận đồ quang huy lấp lóe, đem vài đầu thất giai Yêu tộc vòng nhập trong đó, tựa hồ muốn đem bọn chúng luyện chết tươi.

"Thập Nhật Linh Không Đồ. . . . . Thuần Dương Luyện Ma tông Thái Thượng trưởng lão — Viêm Nhật Tôn Giả."

"Kiện này Bán Tiên Khí mặc dù chủ yếu nhằm vào Ma tộc, nhưng uy năng vẫn như cũ không nhỏ."

Phương Tịch âm thầm gật đầu.

"Hì hì. . . Ma Vân Tử muội muội có đó không?"

Ngay tại Phương Tịch trầm ngâm thời khắc, Cửu Vĩ Đại Thánh khống chế sương mù phấn hồng, đi vào trên chiến trường.

Nàng môi đỏ phun một cái, sương mù phấn hồng khuếch tán, qua trong giây lát bao phủ mấy chục hơn trăm dặm, như mặc cho nàng như vậy thi triển xuống dưới, Nhân tộc tu sĩ cấp cao làm không tốt sẽ chết thảm trọng.

"Cửu Vĩ Đại Thánh. . ." .

Ma Vân Tử hai tay bấm niệm pháp quyết, hóa thành một mảng lớn đen kịt Ma Vân, ở trong có từng tôn Thần Ma hư ảnh, dây dưa hướng sương mù phấn hồng.

Hai đoàn sương mù không đoạn giao quấn, tiêu tán. . . . . Cuối cùng duy trì tại khoảng hơn mười dặm, thỉnh thoảng liền có thần ma nộ rống thanh âm truyền ra.

"Thanh Hòa Tử. . . Ở đâu?"

Thông Bối Đại Thánh từng bước một đi tới, nó toàn thân mọc đầy lông khỉ, tựa như một cái đứng thẳng hành tẩu cự viên, mặc một thân hoàng kim giáp lưới, trên bờ vai còn khiêng một đoạn đen kịt cây gậy.

Côn này tựa hồ gãy mất một đoạn, nhưng vẫn cũ bảo lưu lại đại bộ phận bản thể, tại trên thân côn có từng vòng từng vòng hoa văn kỳ dị, tựa hồ mười phần nặng nề.

"Lại là Thông Bối Đại Thánh. . . Vị này danh xưng đấu chiến thứ nhất, chấp chưởng một kiện không trọn vẹn Tiên Phủ Kỳ Trân, nghe nói kiện này Tiên Phủ Kỳ Trân cùng công pháp rất là phù hợp, có thể phát huy hơn phân nửa uy năng!"

Ngũ Hành Tử cảm khái nói.

Phương Tịch có chút im lặng, khống chế một đạo ma quang, nghênh tiếp Thông Bối Đại Thánh.

"Ngươi chính là Thanh Hòa Tử?"

Thông Bối Đại Thánh khỉ mắt nhìn chằm chằm Phương Tịch, cười lạnh nói: "Đánh giết Lục Hành người?"

"Đúng vậy. . . . . Chúng ta thay cái chiến trường như thế nào?"

Phương Tịch khẽ cười một tiếng, khống chế độn quang liền bay về phía chiến trường nơi hẻo lánh.

Trung tâm chiến trường rất dễ dàng bị tập kích, hắn chuẩn bị đổi một vị trí.

Có thể vì Nhân tộc gánh vác một vị Yêu tộc Đại Thánh, hắn cảm thấy ở đây trong chiến đấu cống hiến đã đủ rồi.

Về phần trận pháp?

Đó là sau cùng át chủ bài, không có khả năng tuỳ tiện vận dụng.

Ngay tại rời đi thời khắc, hắn thần thức quét qua, nhìn thấy Ngũ Hành Tử tế ra "Ngũ Hành Linh", đối mặt Yêu tộc Huyền Lân Đại Thánh!

Mà còn lại cuối cùng một đầu Giao Long tộc Đại Thánh, thì là tại xông vào chiến trường thời khắc, bị ba tên tướng mạo giống nhau như đúc Nhân tộc Hợp Thể tu sĩ ngăn lại.

Cái này ba tên tu sĩ Nhân tộc đều có Hợp Thể trung kỳ tu vi, ngự sử "Tam Tiên Hoàn Đỏ lên, một vàng, một lam. . . Đều linh quang lập loè, hiển nhiên chính là bảo vật khó được.

"Hừ, muốn chết!"

Phiên Thiên Đại Thánh nhe răng cười một tiếng, một tay bấm niệm pháp quyết, trên thân hiện ra từng mảnh từng mảnh vảy rồng, tròng mắt lạnh như băng nhìn về phía Cao gia ba huynh đệ. . . .

. . .

"Chạy đi đâu?"

Thông Bối Đại Thánh hành tẩu nhảy vọt ở giữa, trên chân hoàng mang lóe lên, giống như thi triển súc địa thành thốn thần thông!

Không chỉ có như vậy, nó độn tốc cực kỳ kinh người, tại chiến trường biên giới liền đuổi kịp Phương Tịch.

Yêu này quanh thân yêu khí trùng thiên, bỗng nhiên nhảy lên, trên người lông tơ từng cây dựng thẳng lên, mặt khỉ phía trên nổi giận đùng đùng, trong tay hắc côn đập xuống giữa đầu:

"Ăn ta một gậy! !"




