




Chương 86 : Chém Giết


Trên mặt hồ.

	Lão tu nửa đoạn thân thể phù phù một tiếng vào nước, nhuộm đẫm mở tảng lớn đỏ ửng.

	Phương Tịch lấy tay chụp tới, đem lão hủ để lại hồ lô pháp khí cùng túi chứa đồ nắm ở trong tay, trầm ngâm không nói.

	'Hắc Vân Đâu' tốc độ vẫn là quá chậm, nếu như không phải cái này lão tu bất cẩn, lại tự tin tràn đầy về phía hắn bay tới, mà hắn chuyển tiến vào làm vì lùi, làm đối phương đột nhiên không kịp chuẩn bị, khả năng còn thật sự không thể dựa vào đến như thế gần.

	Đến thời điểm, liền không thể không vận dụng 'Phi Thiên phù'.

	Cái này cũng là thể tu tai hại, đánh xa phương diện có chút ngắn bản.

	"Không chỉ có là đánh xa, còn có điều tra!"

	Phương Tịch chống Huyền Thiết kiếm, muốn dò la xem trung tâm chiến trường tình huống, lại phát hiện mình không đến biện pháp. . .

	Mà Hủ Mộc lão đạo cùng Vi Nhất Tâm vợ chồng đều rất ăn ý lựa chọn phương hướng khác nhau chạy trốn, bây giờ cũng không biết là chết hay sống.

	'Nếu không. . . Hiện tại liền đổi bộ quần áo, lại dịch dung giết về?'

	Trong lòng hắn đột ngột hiện ra một ý nghĩ.

	Dựa vào tông sư 'Khí quán quanh thân' thêm vào Huyền Thiết kiếm, Phương Tịch tự tin có thể giết chết một cái Luyện Khí hậu kỳ.

	Đến thời điểm, chiến trường cây cân tất nhiên chếch đi!

	'Nhưng quá cố ý một điểm, Nguyễn Tinh Linh một phương liền chút người này, nàng tùy tiện đoán một thoáng liền biết chắc theo chúng ta cái này mấy cái có quan hệ. . . Lại từng cái bài tra, ta liền bại lộ. . .'

	'Tuy rằng bại lộ thân phận, thật giống cũng không có gì, nhưng vẫn còn có chút không thích hợp. . . Thực lực quá cao, dễ dàng gây nên kiêng kỵ cùng hoài nghi, con mụ này không tốt lắm lừa gạt. . .'

	'Quên đi, vẫn là yên tĩnh chờ đợi kết quả đi, tin tưởng lấy Nguyễn Tinh Linh khôn khéo, hẳn là còn có lá bài tẩy mới là. . .'

	'Dù là đánh cược thua, cùng lắm thì lại tìm cơ hội khác, hoặc là đi Quy Diệp thần tông làm cái linh thực bộ trưởng?'

	. . .

	Phía trên chiến trường.

	Một đoàn màu xanh lam ánh huỳnh quang cùng mây đen quấn quýt lấy nhau, trong đó mơ hồ có thể thấy được bướm lam xiêu vẹo, quỷ vật gào thét. . .

	Lư Kính Thanh dựa vào Kim Cương phù hộ thể, ngồi khoanh chân, mặc vận huyền công, đã huỷ bỏ Xích Viên biến hóa, mí mắt nhiều lần nhảy lên, tựa hồ không bao lâu liền có thể khôi phục năng lực hoạt động.

	Cho tới Nguyễn Tinh Linh?

	Nữ tử này tu vị chỉ có Luyện Khí tầng bảy, bị Khấu gia huynh đệ vây công, tình cảnh vô cùng hung hiểm.

	"Ha ha. . . Đại ca thêm ít sức mạnh, con mụ này không xong rồi!"

	Khấu gia lão nhị thao túng một thanh Kim giao đao, ánh đao ngang dọc đi tới, hướng về phía Nguyễn Tinh Linh giỏ hoa một trận hồ phách chém lung tung.

	Nguyễn Tinh Linh hộ thân giỏ hoa mỗi chịu đựng một lần, đều có mảnh cánh hoa rải rác, mắt thấy giỏ hoa bên trong linh thực đều muốn khô héo đi xuống.

	Khấu gia lão đại thì lại trầm ổn rất nhiều, không nói một lời, chuyên dùng pháp khí là một thanh Kim giao búa!

	Này thượng phẩm pháp khí trầm trọng vô cùng, cùng Nguyễn Tinh Linh phi kiếm quấn quýt lấy nhau, mỗi một lần nện đánh, đều sẽ khiến phi kiếm phát ra một tiếng gào thét.

	Cái này hai người hợp lực vây công Nguyễn Tinh Linh, đúng là lớn chiếm thượng phong dáng vẻ.

	Bỗng nhiên, Khấu gia lão đại lộ ra một tia cười gằn, toàn thân pháp lực thúc một chút!

	Ầm!

	Kim giao búa đột nhiên bành trướng mấy lần, phía trên lân phiến giống như sống lại giống như kim quang lưu chuyển, tầng tầng một búa, vừa vặn nện tại phi kiếm trên thân kiếm!

	Ong ong!

	Phi kiếm mặt ngoài hiện ra một đạo rõ ràng vết rách, bị nện nhập hồ nước, nhấc lên một chuỗi gợn sóng.

	"Ô. . ."

	Đạp ở giỏ hoa bên trên, có vạn ngàn cánh hoa hộ thân Nguyễn Tinh Linh sắc mặt trong nháy mắt một đỏ, tiếp theo biến đến vô cùng trắng bệch.

	"Ha ha. . . Đi chết đi!"

	Khấu gia lão nhị xem chuẩn cơ hội, Kim giao đao hóa thành một đạo lưu quang, ánh đao tăng vọt, trong khoảnh khắc đột phá giỏ hoa phòng ngự, lưỡi đao đến thẳng Nguyễn Tinh Linh thon dài trắng nõn ngọc cổ!

	Hắn tuy rằng tham tài háo sắc, nhưng đối với tướng mạo thường thường nữ tu, luôn luôn là không thương hương tiếc ngọc, hạ thủ không lưu tình.

	Keng keng keng!

	Ngay khi ánh đao đột phá giỏ hoa thời khắc, Nguyễn Tinh Linh tay trái nhẹ nhàng lay động.

	Dễ nghe tiếng lục lạc bỗng nhiên vang lên.

	Khấu gia hai huynh đệ đồng thời cảm giác tâm thần chấn động, đầu giống như đã trúng một búa giống như hỗn loạn.

	Kim giao đao cùng Kim giao búa hai cái thượng phẩm pháp khí càng là cùng uống rượu say tráng hán giống như, ở giữa không trung lảo đà lảo đảo.

	Nguyễn Tinh Linh nhân cơ hội vỗ một cái túi chứa đồ, từ trong phi ra một tấm linh quang lấp loé phù lục.

	Truyền vào pháp lực sau khi, phù lục trong nháy mắt kích phát, một đạo đạo tia chớp lấp loé!

	Nhị giai hạ phẩm — — Lôi Kích phù!

	Thứ lạp!

	Một đạo màu tím ánh chớp phảng phất từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp đánh trúng Khấu gia lão đại!

	Khấu gia lão đại quanh người phòng ngự linh quang cùng giấy giống như phá nát, trên người pháp bào cũng trong nháy mắt linh quang lờ mờ , hóa thành từng mảng từng mảng tro bụi!

	Ầm ầm!

	Ánh chớp qua đi, Khấu gia lão đại nửa người trên thể cháy đen một mảnh, khí tức nhanh chóng suy nhược đi xuống, hiển nhiên bị thương không nhẹ!

	"Đại ca? !"

	Từ trạng thái thất thần xuống khôi phục như cũ Khấu gia lão nhị cuống lên, vội vã điều động Kim giao đao, bảo vệ ở đại ca trước người.

	"Dĩ nhiên là trực tiếp công kích biển ý thức đặc thù pháp khí! Còn có nhị giai phù lục! Nguyễn gia cô nàng, ngươi giấu đi thật sâu!"

	Khấu gia lão đại phun ra một hớp máu tươi, thở dốc nói.

	"Thiếp thân cũng không nghĩ tới, Khấu gia lão đại ngươi dĩ nhiên là một cái tầng thứ ba thể tu! Nếu không thì. . . Vừa nãy cái kia một lôi, ngươi tất nhiên không may!"

	Nguyễn Tinh Linh thưởng thức trên tay lục lạc, trong giọng nói nghe không ra bao nhiêu phập phồng.

	"Hừ! Vậy bây giờ thì lại làm sao?"

	Khấu gia lão đại xé rách nửa người trên quần áo, có vẻ hung tính bộc phát.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền ngây người.

	Một tấm, hai tấm, ba tấm. . .

	Nguyễn Tinh Linh cười tủm tỉm từ trong túi chứa đồ lấy ra ba tấm màu sắc khác nhau, nhưng sóng pháp lực vô cùng mạnh mẽ nhị giai phù lục, cười dài mà nói: "Kính xin hai vị lên đường!"

	"Không được, phân công nhau đi!"

	Khấu gia lão đại hú lên một tiếng, hai tay bấm quyết, vết thương trên người nổ tung, hiện ra một mảnh huyết quang, đem cả người hắn bao bọc, cấp tốc hướng về một cái phương hướng trốn xa, tốc độ cực kỳ kinh người, dĩ nhiên là hiếm thấy Huyết độn thuật!

	"Đại ca!"

	Khấu gia lão nhị nhìn thấy đại ca chạy, cũng chỉ có thể mặt khác chọn cái phương hướng , hóa thành một vệt kim quang đào tẩu.

	Tại chỗ, Nguyễn Tinh Linh thấy Khấu gia song hung đào tẩu, lại là bỗng nhiên cười khổ một tiếng, cái kia từng cái từng cái phù lục trong nháy mắt trở nên hư huyễn , hóa thành hạt hạt quang điểm nổ tung. . . Dĩ nhiên đều là giả!

	"Đáng tiếc, không để lại hai người này, dù cho phù lục là thật sự, ta cũng không có nhiều như vậy pháp lực."

	Nàng than nhẹ một tiếng, nhìn về phía cùng Phong Bạch Mộng dây dưa họ Ân tu sĩ, gật gật đầu: "Hôm nay tốt xấu cũng phải lưu lại một người!"

	Nguyễn Tinh Linh điều động giỏ hoa, bay về phía Phong Bạch Mộng chiến trường, dễ nghe chuông âm lại vang lên. . .

	. . .

	"Chết tiệt, không nghĩ tới cái kia cô nàng dĩ nhiên khó giải quyết như vậy!"

	Khấu gia lão nhị điều động độn quang, trong nháy mắt liền bay ra mười mấy dặm.

	Hắn âm thầm cắn răng: "Huynh đệ chúng ta hai cái lần này xem như là ngã xuống, ai. . . Từ khi tam đệ không minh bạch về phía sau, vận may của ta là càng ngày càng không tốt. . ."

	"Mối thù hôm nay, tạm thời ghi nhớ, ngày sau muốn Nguyễn gia dễ nhìn! Hừ!"

	Khấu gia lão nhị chính đang tại phát ra bại chó gào thét, bỗng nhiên khóe mắt dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy một đóa chậm chậm rãi Hắc Vân pháp khí.

	Ở trên pháp khí còn đứng một người, chống một thanh cực lớn hắc thiết kiếm, tựa hồ chính đang tại phóng tầm mắt tới chiến trường.

	Nhìn thấy chính mình độn quang, lập tức sợ đến quay đầu chạy trốn.

	"Là người phụ nữ kia thủ hạ!"

	Khấu gia lão nhị trong mắt hung quang lóe lên, liền muốn đuổi theo chấm dứt người này!

	Nhưng sau một khắc, hắn vẫn là thu hồi cái ý niệm này: "Thoát thân quan trọng. . . Tính ngươi gặp may mắn!"

	. . .

	"Hắn làm sao không đuổi tới đây? Cái này không phù hợp cướp tu tính cách a!"

	Phương Tịch diễn kịch diễn nửa ngày, phát hiện cái kia đạo độn quang lại có trực tiếp rời đi khuynh hướng, không khỏi cảm giác hơi phiền muộn.

	Nếu như đối phương thẳng tắp hướng hắn đuổi theo, hắn là có thể tái diễn trước giết ngược lại lão tu một màn, tiết kiệm một tấm 'Phi Thiên phù'.

	"Đáng tiếc, thực sự là đáng tiếc!"

	Hắn thở dài một tiếng, lấy ra 'Phi Thiên phù', hướng về trên người mình vỗ một cái.

	Pháp lực vận chuyển phía dưới, thân thể của hắn dĩ nhiên thẳng tắp bay lên, tốc độ vượt quá Hắc Vân Đâu mấy lần!

	Sau một khắc, Khấu gia lão nhị liền phát hiện cái kia chỉ là Luyện Khí tầng bốn tiểu tu lại không trốn, trái lại hướng mình bay tới, không khỏi gào thét một tiếng: "Tiểu tử muốn chết!"

	Kim giao đao hóa thành một đạo lưu quang, bỗng nhiên giết tới!

	Phương Tịch không tránh không né, quát lên một tiếng lớn.

	Chân cương ngoại phóng phía dưới, hắn toàn thân đều giống như khoác lên một tầng đỏ thẫm vải the!

	Coong!

	Kim giao đao chém giết ở Chân cương bên trên, trực tiếp bị đạn ra.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đối với trên Khấu gia lão nhị kinh hãi gần chết ánh mắt.

	Phi Thiên phù!

	Khí quán quanh thân!

	Huyền Thiết kiếm phát ra nổ vang, lưỡi kiếm cùng mũi kiếm nơi hiện ra ba tấc đỏ thẫm kiếm mang!

	"Chém!"

	Phương Tịch hai tay cầm kiếm, giơ lên thật cao, một chiêu lực phách hoa sơn!

	Phốc!

	Rót vào Cương khí Huyền Thiết kiếm dễ như trở bàn tay cắt ra màu vàng lồng phòng hộ, rơi vào Khấu gia lão nhị trên người.

	Phương Tịch lao ra một khoảng cách sau khi, Khấu gia lão nhị mới tựa hồ phục hồi tinh thần lại, cái trán hiện ra một đạo từ trên xuống dưới huyết tuyến, một đường qua sống mũi, miệng, đi tới cái bụng nơi.

	Tiếp theo, hắn bên trái cùng bên phải thân thể dịch ra, chia làm hai nửa rơi xuống mặt hồ, một đường máu tung trời cao!

	Một kiếm phía dưới, cướp tu chém đầu!

	Phương Tịch thu rồi Huyền Thiết kiếm, đối với mình cái này một chiêu phi thường hài lòng.

	Hắn cố ý không có lựa chọn hoành chém mà là thụ phách, chính là sợ sệt tu sĩ sinh mệnh lực quá mạnh, dù là bị chém ngang hông cũng có thể chống đỡ lại triển khai cái gì bí thuật pháp khí.

	Nhưng từ trên đi xuống phách liền không giống, bên trong người đứng chết, tuyệt không giãy dụa chỗ trống!

	"Chính là không có gì tiên khí. . ."

	Phương Tịch nhổ nước bọt một câu, thu rồi Khấu gia lão nhị túi chứa đồ cùng làm hắn rất có chút quen mắt Kim giao đao.

	"Cái này pháp khí. . . Quả nhiên cùng khấu lão tam nhà ta là một cái hệ liệt, không biết khi nào có thể tập hợp ba cái bộ."

	Hắn đem Kim giao đao thu nhập túi chứa đồ, lại đem Khấu gia lão nhị túi chứa đồ giấu kỹ.

	Suy nghĩ một chút, lại lấy ra trước lão tu vỏ vàng hồ lô pháp khí luyện hóa, sau đó thao túng phun ra một đoàn hắc thủy, nện ở trên người mình!

	Ầm!

	Màu xanh có mảnh vá pháp bào trong khoảnh khắc nứt ra, hiện ra đến cực kỳ chật vật.

	Nhưng da thịt bên trên, lại là bóng loáng cực kỳ.

	Lấy Chân cương hộ thân, chỉ là trung phẩm pháp khí căn bản phá không được phòng.

	"Gần đủ rồi chứ?"

	Làm tốt những thứ này sau khi, Phương Tịch điều động Hắc Vân Đâu, lung lay lúc lắc xông hướng trung tâm chiến trường.

	Hắn lại đến không sớm không muộn, vừa vặn nhìn thấy Nguyễn Tinh Linh nhẹ rung lục lạc, để tên kia họ Ân tu sĩ thất thần sát na.

	Vô số màu xanh lam Mộng Điệp cổ lập tức bay đi lên, đem họ Ân tu sĩ bao quanh bao bọc.

	Chờ đến Mộng Điệp cổ tản ra, chỉ còn dư lại một bộ da bọc xương thi thể rơi vào trong hồ.

	"Tinh Linh làm tốt lắm!"

	Phong Bạch Mộng đầy mặt sắc vui mừng, đem cái kia họ Ân tu sĩ túi chứa đồ cùng cờ nhỏ pháp khí thu rồi.

	Lúc này, từ mặt khác hai cái phương hướng, Hủ Mộc lão đạo cùng Vi Nhất Tâm vợ chồng cũng chạy tới.

	Vi Nhất Tâm vợ chồng thần hoàn khí túc, dù sao cũng là hai đánh một, không có áp lực gì, Hủ Mộc lão đạo thì có chút pháp lực kiệt quệ dáng dấp.

	Nhưng nhất là chật vật, vẫn là phải tính Phương Tịch.

	"Phương đạo hữu, ngươi dĩ nhiên có thể từ cái kia vị Luyện Khí tầng năm Lư gia tu sĩ trong tay sống sót?"

	Hoa Thiền Quyên che miệng môi, có chút khó có thể tin.

	"Ta tiêu hao hết lá bài tẩy, khổ chiến một lúc lâu, rốt cục đem cái kia đại địch chém giết. . ."

	Phương Tịch giơ tay lên trên vỏ vàng hồ lô, cười khổ trả lời.

	Bây giờ đại cục đã định, đón lấy lợi ích phân phối bên trong, nhất định phải triển lộ một chút thực lực, bằng không người người đều sẽ đem hắn  làm quả hồng mềm ngắt.

	"Chư vị cũng không có chuyện, đều là thật đáng mừng!"

	Nguyễn Tinh Linh hạ xuống giỏ hoa, ánh mắt ở bốn người trên thân từng cái đảo qua, khẽ cười nói.

	"Nhờ có tiên tử pháp lực cao cường, đuổi đi cái kia Khấu gia huynh đệ, bằng không chúng ta đều chết không có chỗ chôn. . . Lão hủ vô năng, để cái kia Lư gia tu sĩ chạy."

	Hủ Mộc lão đạo cười khổ chắp chắp tay.

	Vi Nhất Tâm nhưng là khuôn mặt lạnh lùng ném ra một cái đầu người.

	Chờ đến Phong Bạch Mộng cũng đi xuống, mấy người đem Lư Kính Thanh bao quanh vây nhốt, ở vào Kim Cương phù bảo vệ bên trong Lư Kính Thanh mới mở hai mắt ra, thấy cảnh này sau khi, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng. . .




