




Chương 860: Đại chiến Thông Bối


Hô!

Thông Bối Đại Thánh bản thể chính là Viên Hầu bộ tộc bên trong Hoàng Giả — Thông Bối Viên Hầu, có thể cầm nhật nguyệt, co thiên sơn, ma lộng càn khôn!

Nó tu luyện tới thất giai đỉnh phong, có thể so với Nhân tộc Hợp Thể viên mãn, Thiên Yêu chi khí phóng lên tận trời, khiến cho đồng dạng Hợp Thể tu sĩ đều chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Lại càng không cần phải nói, trong tay nó thanh kia hắc côn, chính là không trọn vẹn Tiên Phủ Kỳ Trân — "Đảo Hải Côn" !

Kiện này Tiên Phủ Kỳ Trân mặc dù tàn phá, nhưng cùng Thông Bối Đại Thánh truyền thừa công pháp tương đương phù hợp, bị tế luyện đằng sau có thể phát huy ra hơn phân nửa uy năng, danh xưng "Đấu chiến thứ nhất "!

Mặc dù năm đó Hỗn Nguyên Đại Thánh, đầu kia Thiên Phượng tại chưa từng bắn vọt Đại Thừa trước đó, đấu pháp chi năng đều muốn hơi không bằng một chút.

Lúc này một côn rơi xuống, coi là thật có dời sông lấp biển chi năng.

Hắc côn phía trên, một vòng lại một vòng tiên phủ bí triện sáng lên, tản mát ra tối om vầng sáng.

Đen kịt hào quang rơi xuống, Phương Tịch quanh thân ma khí trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, vậy mà khó mà ngăn cản mảy may!

Thậm chí, lực lượng pháp tắc còn phong tỏa hư không, khiến cho hắn không cách nào thi triển Đại Hư Không Na Di Phù loại hình thủ đoạn thoát đi!

Không thể không đón đỡ một côn này!

Dưới một côn này, phổ thông Hợp Thể sơ kỳ, không, Hợp Thể trung kỳ tu sĩ, chỉ sợ đều muốn bị đánh thành thịt vụn a?

Phương Tịch đôi mắt khẽ nhúc nhích, trong tay hiện ra một viên xám trắng hạt châu.

Hạt châu phía trên quang mang lấp lóe, một cái đầu lâu nổi lên.

Đầu lâu này đón gió mà lớn dần, trong khoảnh khắc liền bành trướng đến lớn gần mẫu, quanh thân quỷ khí quanh quẩn, vô số quỷ hồn thút thít thanh âm hiển hiện, khiến cho phương viên trăm dặm giống như hóa thành Sâm La Quỷ Vực!

Chính là Hợp Thể đỉnh phong Hoàng Tuyền Thiên Quỷ!

"Nếu muốn cùng ta đấu pháp, đánh trước qua ta quỷ nô lại nói!"

Phương Tịch cười ha ha một tiếng.

Quỷ tu mặc dù pháp lực yếu đuối, nhưng Hoàng Tuyền Thiên Quỷ lại kém cũng là Hợp Thể đỉnh phong!

Phối hợp một chút Quỷ Đạo bí thuật, lại thêm hắn tự thân ma công, hợp lực ngăn chặn cái này Thông Bối Đại Thánh nhất thời nửa khắc, cũng không phải vấn đề!

"Đây là. . . Hoàng Tuyền Thiên Quỷ?"

Thông Bối Đại Thánh vậy mà nhận ra Hoàng Tuyền Thiên Quỷ, xem ra trước đó tựa hồ cùng Tự Tại Thiên Ma Vương giao thủ qua.

Lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, bên miệng răng nanh nổi lên, hiện ra hung viên bản tướng, một đạo màu vàng đất quang huy từ trong miệng phun ra.

Hoàng mang những nơi đi qua, lớn Lượng Cô hồn dã quỷ trong nháy mắt hóa thành từng đạo bạch quang tiêu tán.

Nó một ngụm tinh khí phun ra, rơi vào "Đảo Hải Côn" phía trên, khiến cho côn này đỉnh bỗng nhiên hiện ra một viên hung viên đầu lâu, phát ra gầm thét.

Ầm!

"Đảo Hải Côn" chính giữa sâm bạch đầu lâu, vô số mờ nhạt chi khí bốn phía.

Răng rắc!

Đầu lâu phía trên, một vết nứt hiển hiện, tiếp theo cấp tốc hướng tứ phía khuếch trương, ầm vang chia năm xẻ bảy đứng lên.

Rầm rầm!

Lớn gần mẫu đầu lâu trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành ngàn vạn sâm bạch Bạch Cốt Xá Lợi.

Bạch Cốt Xá Lợi cấp tốc sinh trưởng, từ đầu lâu đến thân thể, tứ chi. . . . . Lại hóa thành từng tôn Bạch Cốt Thần Ma.

Những này Bạch Cốt Thần Ma cầm trong tay pháp khí, ngồi xếp bằng tại bạch cốt trên hoa sen, ẩn ẩn tạo thành một tòa trận pháp.

"Vạn Quỷ U Minh Bạch Cốt đại trận!"

Hoàng Tuyền Thiên Quỷ mỉm cười, quát: "Lên!"

Một chỗ giống như U Minh Quỷ Vực hư không mở ra, đem Thông Bối Đại Thánh nuốt vào. . . . .

Làm xong đây hết thảy đằng sau, một cái bạch cốt khô lâu mới bay trở về Phương Tịch bên người, hóa thành áo vàng lão bộc hình tượng, mặt mũi tràn đầy cười khổ: "Hung hầu này, kém chút đem lão nô thanh lão cốt đầu này đều hủy đi rồi. . . ." .

Nói thực tế, nếu là Phương Tịch vẻn vẹn chỉ có Hợp Thể trung kỳ tu vi, làm không tốt quỷ nô này đều muốn tạo phản.

Mặc dù đều là Hợp Thể đỉnh phong.

Nhưng quỷ tu cùng nắm giữ Tiên Phủ Kỳ Trân Yêu tộc Đại Thánh, có thể là một chuyện a?

Đây là để nó đi chịu chết a!

Nhưng ngẫm lại đối phương sau lưng cái kia một tôn Thần Đạo Đế Quân, cùng trên người mình "Lục Thiên Cố Quỷ đại tướng" thần lục, Hoàng Tuyền Thiên Quỷ lại không thể làm gì nhẫn nhịn.

"Trận này, không tệ. . . . ."

Phương Tịch nhìn thấy cái này U Minh đại trận vậy mà có thể đem Thông Bối Đại Thánh vây khốn, không khỏi đôi mắt sáng lên.

"Đây là lão nô áp đáy hòm thủ đoạn, chính là mượn nhờ đâu đâu cũng có "Minh giới" chi lực, bố trí xuống trận pháp. . . Bởi vậy ẩn chứa bộ phận Minh giới lực lượng pháp tắc, bên trong có vô số sinh hồn, dù là Hợp Thể cấp bậc Hoàng Tuyền quỷ vật đều có, lại có Hoàng Tuyền chi lực, có thể mê hoặc thần thức, có thể khốn Đại Thánh!"

Hoàng Tuyền Thiên Quỷ hơi có một tia tự đắc nói.

"Thật là không tệ. . . ."

Phương Tịch trong mắt linh quang lóe lên, không khỏi như có điều suy nghĩ.

Minh giới chính là mười phần kỳ dị chi một giới, có thể cùng toàn bộ Địa Tiên giới trùng điệp, thậm chí cùng "Luân hồi" có quan hệ.

Bất quá tu tiên giả không tin cái này.

Cái gọi là "Minh giới", khả năng chỉ là một chỗ tương đối đặc thù Trung Thiên thế giới, thích hợp quỷ tu cùng quỷ vật sinh tồn thôi.

Ngược lại là cái này Hoàng Tuyền Thiên Quỷ, có thể mượn nhờ Minh giới chi lực, khiến cho Phương Tịch không khỏi coi trọng mấy phần.

Không hổ là có thể tu luyện tới Hợp Thể đỉnh phong quỷ nô, bất luận đấu pháp kinh nghiệm hay là át chủ bài đều tương đương phong phú.

Đáng tiếc, Hoàng Tuyền Thiên Quỷ tiếng cười cũng không tiếp tục bao lâu, liền hóa thành kinh hô!

Rống rống!

Nương theo lấy một tiếng thê lương vượn gầm, Vạn Quỷ U Minh Bạch Cốt đại trận phía trên, từng đạo Hoàng Tuyền chi lực bị xé nứt, hiện ra hai cái lông xù thô to bàn tay.

Hai bàn tay bắt lấy màn sáng trận pháp, bỗng nhiên xé ra!

Rầm rầm!

Vô số cấm chế đứt gãy, bạch cốt đài sen hóa thành tro tàn, hiện ra một đầu thân cao vạn trượng to lớn hung viên!

Viên hầu này toàn thân mọc ra đen kịt lông tơ, có hai đầu cánh tay thô to từ phần lưng sinh trưởng mà ra, vừa rồi chính là hai cánh tay này, trực tiếp xé rách đại trận.

Nó đơn đầu bốn tay, hai cánh tay nắm lấy "Đảo Hải Côn", kiện này Tiên Phủ Kỳ Trân cũng theo đó trở nên không gì sánh được to lớn, giống như một cây kình thiên trụ đen.

Chính là Thông Bối Viên Hầu chân hình!

Lúc này, cái này cuồng bạo hung viên toàn thân lắc một cái!

Tại hung viên phần lưng từng cây lông tơ bay ra, hóa thành từng chuôi phi kiếm đen kịt, vậy mà đem những Bạch Cốt Thần Ma kia từng cái xuyên tim!

Đây là "Thông Bối Viên Hầu" bản mệnh thần thông, có thể đem toàn thân lông tơ tế luyện là lợi hại pháp bảo, lại cùng Thông Bối Đại Thánh một môn kiếm trận chi thuật tương hợp, thi triển ra, coi là thật có ngàn vạn phi kiếm hóa thành kiếm trận, kiếm khí tung hoành ba ngàn dặm, uy lực lớn đến không thể tưởng tượng nổi, đem Hoàng Tuyền Thiên Quỷ Vạn Quỷ U Minh Bạch Cốt đại trận đều phá vỡ.

Không chỉ có như vậy, còn lại hơn ngàn cái phi kiếm giống như dòng lũ, hướng về Phương Tịch cuốn tới!

Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, đồng dạng hiện ra Vạn Hóa Thần Ma Thân, từ trong miệng phun ra một thanh huyết hồng phi kiếm, chính là nó bản mệnh pháp bảo — Thần Anh Kiếm!

Kiếm này mặt ngoài che kín vô số vết kiếm màu máu, oanh minh một tiếng, đồng dạng hóa thành một thanh cự kiếm, bị Thần Ma thân hai tay nắm lấy.

Hắn dường như không hài lòng lắm, lại một ngụm Lục Đạo Ma Diễm phun ra, khiến cho Thần Anh Kiếm phía trên bốc cháy lên một tầng sơn Hắc Ma Diễm.

Cái này Thần Anh Kiếm cùng Lục Đạo Ma Diễm tại Phương Tịch tấn thăng Hợp Thể đằng sau, tự nhiên được đề thăng đến thất giai cấp độ.

Lúc này huyết hồng trên cự kiếm thiêu đốt ma diễm, một đạo đỏ thẫm kiếm quang bỗng nhiên nghênh đón bên trên phi kiếm dòng lũ.

Đinh đinh đang đang!

Vô số kiếm khí dây dưa, trừ khử. . . . .

Thần Anh Kiếm bản thể phía trên, vô số miệng phi kiếm đen kịt giống như con muỗi đồng dạng đốt rơi, phát ra mưa rơi chuối tây đồng dạng tiếng vang.

Hừng hực!

Ma hỏa sôi trào, thiên chiết biến hóa, giống như một đầu đen kịt cự mãng, ngậm lấy từng thanh phi kiếm.

Phi kiếm kia ở trong Lục Đạo Ma Diễm bỗng nhiên rên rỉ một tiếng, thối chuyển là lông khỉ bản chất, tiếp theo bị đốt cháy thành tro bụi.

Mà lúc này, trước đó chủ động đi cản trở Thông Bối Đại Thánh Hoàng Tuyền Thiên Quỷ bị hung bạo cự viên một gậy đánh bay.

Nó gào thét một tiếng, cũng không truy kích Hoàng Tuyền Thiên Quỷ, thân thể cao lớn bước ra một bước, giống như cự sơn đồng dạng đè xuống, trong tay không gì sánh được to lớn "Đảo Hải Côn" đổ ập xuống đập xuống!

. . .

Trên chiến trường, Kim Cương Tử cùng Vô Nha Đại Thánh không biết đi nơi nào.

Ma Vân Tử cùng Cửu Vĩ Đại Thánh như cũ dây dưa không chừng.

Ngược lại là Ngũ Hành Tử, bên người hiện ra ngũ đại Hợp Thể hóa thân tạo thành Ngũ Hành đại trận, cộng đồng thúc đẩy "Ngũ Hành Linh", vậy mà đem Huyền Lân Đại Thánh áp chế.

Hắn nhìn lướt qua chiến trường, chỉ gặp thất giai Yêu tộc xuất thủ đằng sau, Nhân tộc cuối cùng vẫn là ở thế yếu.

Ngũ Hành Tử trong lòng không khỏi thở dài, trên tay hơi buông lỏng mấy phần, vẫn như cũ cùng Huyền Lân Đại Thánh triền đấu.

Rống!

Nương theo lấy một tiếng long hống, một đầu kinh khủng màu lam Giao Long hiện lên ở trên chiến trường.

Nó lân phiến như là lam ngọc, sừng rồng phân nhánh, trảo sinh năm chỉ, cổ họng vị trí có vảy ngược.

Nghiêm ngặt nói đến, đã cùng Chân Long giống nhau y hệt.

Chính là "Phiên Thiên Đại Thánh" Giao Long chân thân!

Nó vẫy đuôi một cái, Tam Tiên Hoàn hào quang ầm vang dập tắt, tiếp theo Cao gia ba huynh đệ liền bay ngược mà ra, cái kia Cao gia Tam đệ càng là ở giữa không trung nhục thân vỡ vụn, chỉ có Nguyên Anh thi triển thuấn di chi thuật, hiểm lại càng hiểm chạy trốn mở đi ra.

"Ha ha. . . . . Phi Ngưu quân ở đâu?"

Phiên Thiên Đại Thánh hét to một tiếng.

Từ Yêu tộc đại quân bên trong, một chi kỳ dị quân đội hiển hiện.

Những này phần lớn đều là hoá hình ngưu yêu, mặc trọng giáp, trên đầu đen kịt sừng trâu phía trên tràn đầy các loại phù văn quang hoa, cầm trong tay các loại binh khí nặng.

"Bò. . . . ò. . . !"

Lúc này ở dẫn đầu một đầu thất giai yêu tu suất lĩnh phía dưới, tất cả đều phát ra gầm thét.

"Theo ta xông trận!"

Phiên Thiên Đại Thánh thét dài một tiếng, vuốt rồng đè xuống.

Thiên Nguyên thành phía trên, nặng nề màn sáng trận pháp một trận run rẩy.

Dư ba lướt qua, vài tôn linh pháo trong nháy mắt bị hủy đi.

Thiên Cơ Ốc bên trong.

Cơ Phi Tuyết hơi có chút sứt đầu mẻ trán: "Đại Ngũ Hành Tu Di Thần Sơn đại trận trận nhãn phá toái, lập tức khai thác dự bị trận nhãn. . . . ." .

"Phi Ngưu quân? Yêu tộc Sinh Lực quân a? Thiên Phạm quân sớm đã trên đỉnh, lúc này chỉ có thể để Ngũ Hành Tử Ngũ Hành Đạo Binh dây dưa một hai. . . ."

"Còn có Phiên Thiên Đại Thánh. . ."

Nhìn qua đầu kia ngay tại điên cuồng công kích trận pháp Giao Long, Cơ Phi Tuyết trong lòng cũng không khỏi sinh ra một chút cảm giác vô lực.

Mặc dù Nhân tộc Hợp Thể tu sĩ còn có mấy vị, nhưng ngay cả Cao gia ba huynh đệ cũng không bằng, hiển nhiên không phải cái này Phiên Thiên Đại Thánh đối thủ.

"Như Trường Thanh Tử vẫn còn ở đó. . ." .

Đến lúc này, nàng này cũng không khỏi đối với Trường Thanh Tử đầy bụng lời oán giận đứng lên.

Đúng lúc này, ngồi xếp bằng rất nhiều Trận Pháp sư bên trong, một tên người mặc áo bào trắng, khăn trắng che mặt Trận Pháp sư bỗng nhiên hai tay vừa nhấc.

Vù vù!

Từng mai từng mai hạt châu đen kịt bắn về phía tứ phương, ở trong còn có từng đoàn từng đoàn đang thiêu đốt hỏa diễm, bên trong vô số tiên phủ bí triện bốc lên.

Ầm ầm!

Lý Như Lệnh cùng Vương Linh Ứng mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, nhìn thấy Thiên Nguyên thành bên trong, một chỗ Thiên Cơ Ốc ầm vang phá toái, mấy đạo linh quang từ đó thoát ra.

"Ngươi không phải Hách tông sư!"

Cơ Phi Tuyết quanh thân một đầu dây lụa màu trắng thủ hộ, nhìn qua tử thương thảm trọng Trận Pháp sư, nhìn qua vị kia "Hách tông sư", trong mắt cơ hồ muốn phun lửa.

Đối diện áo bào trắng hách họ Trận Pháp sư lại là mỉm cười: "Cơ đạo hữu. . . Ta một mực là Hách Nhận, tại hắn Trúc Cơ thời điểm, chính là hắn. . ."

"Người Tâm tộc?"

Cơ Phi Tuyết lập tức nghĩ đến cái gì, trong lòng hãi nhiên.

Trong dị tộc người Tâm tộc, có thể hoàn mỹ đoạt xá, đồng thời mô phỏng nguyên chủ khí tức.

Không nghĩ tới, vị này vậy mà sớm ngay tại trong Nhân tộc ẩn núp, đồng thời chôn giấu đến sâu như thế, một đường tấn thăng Hợp Thể cảnh giới, đồng thời trở thành trứ danh Trận Pháp tông sư, thông qua rất nhiều khảo sát, tiến vào lần này bày trận hạch tâm.

Hết thảy hết thảy, chỉ là vì hôm nay!

Ầm ầm!

Thiên Cơ Ốc trận pháp này đầu mối then chốt bị hủy, Thiên Nguyên thành các nơi đều hiện lên ra rên rỉ.

Từng tòa trận nhãn vỡ vụn, ngoại giới Phiên Thiên Đại Thánh càng là cuồng hỉ, từ trong miệng phun ra từng đoàn từng đoàn xanh thẳm quang cầu, rơi vào Thiên Nguyên thành các nơi.

Ầm ầm!

Thiên Nguyên thành hộ thành đại trận, ầm vang bị phá!

"Ngươi đáng chết!"

Cơ Phi Tuyết tế ra một thanh tuyết trắng phi kiếm, liền muốn thẳng hướng Hách Nhận.

Hách Nhận nhanh chóng hướng về sau kích xạ, lớn tiếng cười nói: "Cùng truy sát bản nhân, Cơ tiên tử không ngại đi xem một chút cái kia dự bị thứ hai đầu mối then chốt. . . . Các ngươi muốn thời khắc mấu chốt tạo thành trận pháp bị phá giả tượng, thỉnh quân nhập úng, lại lợi dụng thứ hai đầu mối then chốt trùng kiến trận pháp, đóng cửa đánh chó kế hoạch, bản nhân cũng sớm có cân nhắc. . . Bây giờ nơi đó chỉ sợ đã. . . . . Hắc hắc . . . . ."

"Cái gì?"

Nghe đến đó, Cơ Phi Tuyết sắc mặt không khỏi trắng bệch.

Trong tay nàng hiện ra một viên ngọc bội, vừa mới nghĩ nói cái gì, trên ngọc bội liền hiện ra một tầng huyết sắc, có một đạo hoảng loạn thanh âm phát ra: "Cơ trưởng lão. . . Đại sự không ổn, thứ hai Thiên Cơ Ốc bị không hiểu trận pháp quấy nhiễu, trục xuất Thái Hư. . . . .

"Bò. . . . ò. . . !"

Một tên hắc giáp đầu trâu Yêu tộc nhẹ nhàng nhảy lên, bước lên Thiên Nguyên thành đầu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng bao hàm khát máu chi ý gầm thét!




