




Chương 861: Tiên trận ra


Ầm!

Thông Bối Đại Thánh triển lộ chân thân, thi triển không trọn vẹn Tiên Phủ Kỳ Trân, một kích toàn lực.

Phương Tịch trong lúc vội vã bố trí mười tám đạo ma công hộ thuẫn đều vỡ vụn.

Một côn này rơi xuống, lướt qua thân hình của hắn, khiến cho hắn giống như trứng gà đồng dạng vỡ vụn.

Cách đó không xa huyết quang lóe lên, Phương Tịch thân ảnh lần nữa hiển hiện, chỉ là hơi có chút khí huyết hao tổn bộ dáng.

"Ma Đạo Tinh Huyết Thế Kiếp bí thuật. . . . . Ngay cả ma công đều cùng Tự Tại Thiên Ma Vương nhất mạch tương thừa, nó chi vẫn lạc quả nhiên cùng ngươi thoát không ra quan hệ. . ."

Hung bạo cự viên nhe răng trợn mắt: "Cũng thế. . . . . Như Tự Tại Thiên Ma Vương không chết, ngươi làm sao có thể tấn thăng Hợp Thể?"

Nhìn, Thông Bối Đại Thánh tựa hồ đối với "Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma Công" cũng có chút hiểu rõ bộ dáng.

Hung hầu này nhìn xem thô bạo vô não, thực tế lại là khôn khéo không gì sánh được.

Lúc này lại cười lạnh một tiếng: "Ta nhìn ngươi còn có bao nhiêu tinh huyết?"

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, bốn cái cánh tay bên trong hai đầu nắm lấy "Đảo Hải Côn", lại là một côn vào đầu đập xuống, thanh thế so trước đó một kích càng thêm to lớn.

Phần lưng hai cánh tay thì là riêng phần mình bấm niệm pháp quyết, hai kiện bảo vật hiển hiện.

Một món trong đó là một cái đen kịt lệnh bài, tại trên lệnh bài còn có tiên diễm hỏa hồng diễm văn.

Hơi rót vào pháp lực, liền có từng đạo xích hồng ma hỏa bay ra, lửa này mang theo lạnh lẽo nhiệt độ, chính là "Thôn Diệt Tẫn Diễm", am hiểu nhất thôn phệ các loại ma hỏa.

Một món khác bảo vật thì là một tấm Thiên Điểu Đồ.

Bị nó chấn động rớt xuống mở đằng sau từng cái quỷ dị tam nhãn yêu điểu hiển hiện, lít nha lít nhít, hội tụ ở trên bầu trời xoay quanh.

"Hai món bảo vật này, một kiện khắc chế ta ma hỏa, một kiện thì là ứng đối ta bí thuật a?"

Phương Tịch trong chớp mắt, minh bạch lần này lại thi triển Tinh Huyết Thế Kiếp bí thuật, làm không tốt ngược lại sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Cái kia tam nhãn yêu điểu, nên là biến dị "Cấp Huyết Điểu", có thể ảnh hưởng tu sĩ thể nội tinh huyết!

Nhiều như vậy số lượng, lại tạo thành trận pháp, dù là Hợp Thể tu sĩ, thể nội huyết khí ba động cũng sẽ nhận ảnh hưởng!

"Hay là đón đỡ là hơn!"

"Cái kia Hoàng Tuyền Thiên Quỷ, bị một gậy đánh cho gần chết, lúc này còn không biết đến hộ chủ, quả nhiên là cái có dị tâm phế vật!"

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên tay không chút nào không chậm, một cái đen kịt hình cầu phá toái, ở trong hiện ra một cây trận kỳ!

Trận kỳ này cột cờ màu xanh, kỳ phiên lại mang theo chút đen kịt, trên đó có một cái Lục Nha Bạch Tượng đồ đằng.

Chính là Hỏa Thương Tử tốn hao tuyệt đại tinh lực, lấy Lục Nha Thiên Đàn Tượng sáu cái ngà voi làm tài liệu, phối hợp nó thần hồn, nội đan. . . Tế luyện mà ra khí linh!

"Thất giai cực phẩm Giao Long hồn phách quả thực khó tìm. . . Lấy trước Bạch Tượng đỉnh đỉnh!"

Phương Tịch vỗ túi trữ vật, đại lượng tiên ngọc trong nháy mắt vỡ nát, từng đạo tiên khí rơi vào Huyền Minh Kỳ bên trong.

Lục Nha Thiên Đàn Tượng phát ra một tiếng rống to, Huyền Minh Kỳ ở trong tay Phương Tịch giống như một cây trường thương, bộc phát ra chân chính bát giai Bán Tiên Khí uy năng, một thương nhíu lên.

Bạch Tượng chân hình đụng vào kình thiên trụ đen, đột nhiên sụp đổ.

Nhưng bát giai Bán Tiên Khí cấp bậc "Huyền Minh Kỳ" cuối cùng uy năng bất phàm, cùng hung viên hắc bổng va chạm vào nhau, vẫn như cũ điềm nhiên như không có việc gì.

Ngược lại là Phương Tịch, cảm giác hai tay đau đớn một hồi, trên thân ma quang sụp đổ non nửa.

"Ừm? Bát giai Bán Tiên Khí?"

Thông Bối Đại Thánh cuồng tiếu: "Đáng tiếc. . . . . Vẫn là phải chết. . . Các ngươi Nhân tộc, hôm nay bại!"

Phương Tịch thở dài.

Hợp Thể tu sĩ thần thức rộng lớn, hắn đã có thể cảm ứng được Thiên Nguyên thành đại trận bị phá, thậm chí Yêu tộc đại quân đều lên tường thành.

Tình huống quả nhiên đã đến vạn phần nguy cấp thời điểm!

Mà lấy những Hợp Thể tu sĩ kia tâm tính, trừ rải rác mấy người bên ngoài, còn lại không cần nhiều lời, khẳng định là muốn trực tiếp chạy trốn.

Đến lúc đó, bị trọng điểm để mắt tới Nhân tộc Ngũ Tử, sợ rằng sẽ gặp phải Yêu tộc Đại Thánh vây giết!

"Trước đó tiếp nhận hư danh, lúc này liền muốn trả giá thật lớn."

"Con khỉ này cũng là đáng ghét, nếu không phải bản tôn không muốn xuất thủ, một chiêu liền có thể diệt chi. . ."

"Bất quá lúc này nó cũng cách cái chết không xa."

Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, lắc một cái trong tay "Huyền Minh Kỳ ".

Trước đó hắn đem kỳ phiên cuốn lên, xem như trường thương sử dụng, kỳ thật căn bản không có phát huy kiện này Trận Đạo chi bảo uy năng kinh khủng.

Rầm rầm!

Lục Hành Đại Thánh khối da luyện chế kỳ phiên phấp phới, một đầu không biết bao nhiêu vạn dặm Hắc Hà bỗng nhiên hiển hiện, dùng cái này vì trung tâm, bao phủ hướng toàn bộ chiến trường.

— Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận!

Rầm rầm!

Hắc thủy chảy xuôi, bao phủ cự viên đầu gối.

Vô số thần sa chợt bay kích mà tới, mỗi một lần đập nện bên trong, cự viên trên người một khối Thiên Yêu chi khí liền sụp đổ.

Trong lúc thoáng qua, yêu này yêu khí liền từ thất giai đỉnh phong thối chuyển đến thất giai thượng phẩm tả hữu.

Thậm chí, vẫn còn tiếp tục hạ xuống. . . . .

"Trận pháp. . . Có thể làm hao mòn pháp lực của ta, chỉ sợ có bát giai đẳng cấp."

Thông Bối cự viên dữ tợn cười một tiếng: "Đây cũng là ngươi ỷ vào?"

Làm Yêu tộc Đại Thánh, mặc dù tu vi thối chuyển, nó còn có cường hoành không gì sánh được thể phách!

"Quả nhiên. . . Vẻn vẹn bằng vào cái này một cây trận kỳ, liền muốn chém giết một đầu Yêu tộc Đại Thánh, quả nhiên là trò cười. . . . ."

Phương Tịch nhìn thấy một màn này lại là thăm thẳm thở dài một tiếng: "Muốn phát huy lớn nhất uy năng, vẫn là phải trải qua rườm rà bày trận, cùng lượng lớn tiên ngọc phối hợp. . . ."

. . .

Thiên Nguyên thành bên trong, chính là hoàn toàn đại loạn thời khắc.

Vô số Phi Ngưu quân Yêu tộc tiến vào Thiên Nguyên thành bên trong, bắt đầu đại khảm đại sát.

Mà loại này thủ thành chi chiến, phòng thủ một phương thường thường là ở vào yếu thế.

Nếu là lòng tin chỗ tường thành bị phá, sĩ khí càng là sẽ rơi xuống đến một cái mức độ không còn gì hơn.

Đừng bảo là Nhân tộc Hợp Thể tu sĩ, liền ngay cả những cái kia tu sĩ bình thường, cũng bắt đầu đánh lấy lòng bàn chân bôi dầu chủ ý.

Cơ Phi Tuyết nhìn qua một màn này, trong lòng hơi lạnh, vẫn còn chưa triệt để tuyệt vọng:

"May mắn trước đó cùng Thanh Hòa Tử ước định, hắn bộ kia được từ không trọn vẹn tiên trận khí cụ bày trận, chính là tách ra bố trí, cũng không nhập Thiên Cơ Ốc cùng Thiên Nguyên thành nguyên bản trận pháp đầu mối then chốt bên trong, bây giờ còn có thể dùng. . ."

Lúc này lại gặp được cái kia Cửu U Minh Hà hiển hiện, lúc này liền minh ngộ, đây là Thanh Hòa Tử quyết ý phát động tín hiệu.

Lúc này trong tay quang mang lóe lên, hiện ra một tấm tín phù.

Tín phù này chỉ là một cái thoáng, liền cháy hừng hực đứng lên.

Cơ hồ là tại tín phù thiêu đốt mà lên trong nháy mắt, Thiên Nguyên thành hạch tâm chi địa, đầu kia ngụy tiên mạch Bạch Ngọc sơn oanh minh một tiếng, bắt đầu sụp đổ!

Đại lượng tiên ngọc trong nháy mắt băng diệt, vô số tiên khí bị thôi phát mà ra, dọc theo phức tạp mà huyền diệu trận văn, không ngừng rót vào từng cái trận nhãn bên trong.

Chân chính tiên trận, tự nhiên cần lấy "Tiên mạch chi lực" thôi động!

Ong ong!

Thiên Nguyên thành bên trong, từng đạo quang trụ màu ngà sữa phóng lên tận trời, bên trong hiện ra vô số tiên gia bí lục.

Rầm rầm!

Cửu U Minh Hà hắc thủy lúc này vọt tới, tụ hợp vào trong cột sáng, vậy mà trong nháy mắt bành trướng, hóa thành một mảnh Cửu U Chi Hải, trong nháy mắt đem hơn phân nửa Thiên Nguyên thành bao phủ!

Từ trong cột sáng, từng đạo không hiểu huyền quang hiển hiện, chính là "Huyền Minh Độ Ách Trừ Hối Thần Quang "!

Bị thần quang này vừa chiếu, những cái kia hoá hình Phi Ngưu quân đại yêu kinh hô một tiếng, tu vi lại bị áp chế đến Kết Đan cấp độ!

Thậm chí, liền ngay cả Yêu tộc đáng tự hào nhất thể phách đều cũng giống như thế! Bị suy yếu đến Kết Đan luyện thể tả hữu!

Hải ngoại tiên phủ bên trong tiên trận, vốn là có cắt giảm tu vi chi năng!

Cho dù là luyện thể tu vi, đồng dạng lại nhận suy yếu.

Lúc này trải qua Phương Tịch cùng Cơ Phi Tuyết liên thủ bổ túc, mấu chốt là trực tiếp thiêu đốt một đầu ngụy tiên mạch, thu được ngắn ngủi tiên trận uy năng!

"Lúc này không động thủ, chờ đến khi nào? Giết!"

Cơ Phi Tuyết gầm thét một tiếng, một kiện pháp bảo bay ra, lập tức hào quang vạn trượng, hóa thành từng đạo mũi tên rơi xuống.

Những cái kia Phi Ngưu quân hoá hình đại yêu còn chưa kịp phản ứng, liền bị tuỳ tiện xé rách yêu khu, đóng đinh ở trên tường thành.

Trên mặt nàng nhanh chóng lướt qua vẻ vui mừng, truy sát hướng vị kia "Hách trận sư "!

Đối phương chính một mặt kinh hoàng, phát hiện tự thân tu vi đang nhanh chóng tiêu tán, thậm chí rơi xuống khỏi Hợp Thể cảnh giới!

"Chết!"

Cơ Phi Tuyết đắc thế không tha người, một dải lụa giống như bạch quang bay ra, tuỳ tiện đánh bay đối phương hộ thể pháp bảo, lấy đi này Tâm tộc tính mệnh!

Đại trận chỗ cốt lõi Thái Nhất tạm thay thế trận linh chính lấy khổng lồ tính toán lực, nhanh chóng phân biệt địch ta, giúp cho khác biệt gia trì.

"Cái này. . . . ." .

Lý Như Lệnh dẫn động thiên địa linh lực, hóa thành một đạo hỏa diễm pháp thuật.

Diễm hỏa hừng hực, đem phía trước nguyên bản còn tại làm dữ mười mấy đầu ngũ giai, lục giai yêu tu bao phủ. . . . .

"Yêu tu này, làm sao trở nên tốt như vậy giết?"

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Là bọn chúng tu vi bị áp chế. . . Mảnh này hắc hải, nên chính là Nhân tộc sau cùng nội tình!"

Vương Linh Ứng khống chế một kiện Thông Linh Chi Bảo, tùy ý đánh giết Hóa Thần thậm chí Phản Hư Yêu tộc, coi là thật thống khoái không gì sánh được: "Ha ha. . . . . Cơ hội tốt này, giết nhiều vài đầu, trên bảng chiến công "Lưỡng Nghi Phá Hư Đan" đều có thể hối đoái."

"Không chỉ có Phản Hư, thậm chí Phản Hư đằng sau tu hành tài nguyên. . ."

Lý Như Lệnh đôi mắt sáng rõ, chủ động nghênh đón bên trên Yêu tộc đại quân.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Thiên Nguyên thành bên trong thế cục liền bị trong nháy mắt nghịch chuyển!

. . .

Rầm rầm!

Phương Tịch dùng sức vung vẩy trong tay "Huyền Minh Kỳ "!

Lúc này kiện này hoàn toàn kích phát uy năng Trận Đạo chi bảo, đã trở thành tiên trận trung tâm điều khiển.

Một mảnh hắc hải giáng lâm, đem hung bạo cự viên vạn trượng yêu khu đều bao phủ hoàn toàn!

Trước đó dù là kích phát đến bát giai Bán Tiên Khí uy năng, Huyền Minh Kỳ toàn lực xuất thủ, cũng chỉ là đánh rụng Thông Bối Đại Thánh một cái tiểu cảnh giới.

Nhưng lúc này, phối hợp rất nhiều khí cụ bày trận, thiêu đốt một đầu ngụy tiên mạch, ngắn ngủi đụng chạm đến cửu giai tiên trận chi uy "Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận", nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Huyền Minh Kỳ phía trên, từng đạo Huyền Minh Độ Ách Trừ Hối Thần Quang hội tụ, xoát qua Thông Bối Đại Thánh.

Thông Bối Đại Thánh kinh hô một tiếng, tu vi điên cuồng giảm xuống.

Từ thất giai thượng phẩm, đến thất giai trung phẩm, hạ phẩm. . . . Thậm chí là. . . . Lục giai!

Liên quan nó thể phách, đều không ngừng bị suy yếu!

"Tiên trận cấp bậc "Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận", có thể đánh rơi Hợp Thể tu sĩ một cái đại cảnh giới? Về phần Phản Hư phía dưới, trực tiếp liền bị áp chế đến Kết Đan cấp độ?"

Phương Tịch nhìn thấy trận pháp uy năng cùng mình thôi diễn không khác nhau chút nào, mừng rỡ trong lòng, cười như điên nói: "Lão nô ở đâu? Cho ta lấy con khỉ này tính mệnh!"

"Lão nô tại!"

Hoàng Tuyền Thiên Quỷ hóa thành đầu lâu to lớn, cười khằng khặc quái dị lấy, thẳng hướng đầu kia hình thể thu nhỏ không ít đen kịt cự viên.

"Đi!"

Thông Bối Đại Thánh không phải người ngu, lúc này nó ngay cả thôi động "Đảo Hải Côn" đều phí sức không gì sánh được, lúc này sinh ra một tia ý muốn rời đi.

Nó một cái bổ nhào lật ra Cửu U Hắc Hải, đại thủ lông xù một trảo, hiện ra một cây Phượng Hoàng lĩnh vũ.

Tại linh vũ này phía trên, còn có từng mai từng mai tinh mịn Phượng Triện Văn chớp động!




