




Chương 862: Đại thắng


"Muốn chạy? !"

Phương Tịch nhìn thấy một màn này đưa tay liền đánh ra một đạo "Cấm Không Phù "!

Này một đạo hắn đã từng từ "Chư Thiên Bảo Giám" phía trên ngộ ra phù lục, hiệu quả đã khác nhau một trời một vực.

Dù sao lấy Phương Tịch bây giờ hư không tạo nghệ, lại thêm hoàn chỉnh "Chư Thiên Bảo Giám" thời khắc lĩnh hội, lại có Thần Đạo hóa thân phụ trợ tham khảo, tại nhà mình am hiểu nhất Hư Không chi đạo bên trên tiến độ, hoàn toàn không nói đạo lý!

Thậm chí, cái này một tấm Cấm Không Phù còn cố ý bị bản tôn thu nhập đan điền, lấy "Chư Thiên Bảo Giám" khí tức ôn dưỡng qua, uy năng càng là không phải phàm!

Lúc này đánh ra, chỉ gặp trong hư không từng đạo lưu quang màu bạc phi tốc ba động.

Thông Bối Đại Thánh trong tay, một cây kia Phượng Hoàng Linh Vũ phía trên Phượng Triện Văn một cái tiếp một cái dập tắt xuống dưới.

"Không có khả năng!"

Thông Bối Đại Thánh nhìn thấy một màn này, con mắt đỏ ngầu đều trợn tròn.

Cái này một cây Phượng Hoàng Linh Vũ, thế nhưng là nó hao phí không ít khí lực mới lấy được Chân Linh chi vũ!

Lại tế luyện nhập hư không bí pháp, mặc dù tại Đại Thừa dưới tay trốn chết, đều có nhất định nắm chắc.

Làm sao có thể trực tiếp bị phá?

Trừ phi. . . Đối phương chấp chưởng Xa Huyền Nguyên trong tay Hư Không Kính như vậy Hư Không thuộc tính Tiên Phủ Kỳ Trân!

Nhưng nếu cái này Thanh Hòa Tử có bảo vật này, vì sao không còn sớm lấy ra?

Thông Bối Đại Thánh trong lòng tràn đầy không hiểu, nhưng sau một khắc, một cái đầu lâu to lớn bay tới, mở ra sâm bạch miệng lớn, cắn xuống một cái.

Răng rắc!

Nó quanh thân hộ thể linh quang cùng bọt xà phòng đồng dạng phá diệt, thiên chùy bách luyện Kim Cương Chi Khu cũng lui về lục giai cấp độ, lại bị trực tiếp cắn xuống thật lớn một viên đầu khỉ.

Phốc!

Không đầu bốn tay viên hầu thi thể ngã xuống đất, ngay cả hồn phách đều biến mất vô tung.

"Tốt một cái lão nô, vậy mà đem Lục Dương khôi thủ cùng hồn phách cùng một chỗ nuốt. . ."

Phương Tịch trừng Hoàng Tuyền Thiên Quỷ một chút, biết Hợp Thể đỉnh phong tinh hồn, đối với quỷ tu chỗ tốt quá lớn.

"Chờ chút đem viên hầu này đầu lâu cùng tinh hồn đều phun ra."

Hắn hừ lạnh một tiếng, khiến cho Hoàng Tuyền Thiên Quỷ sắc mặt hiện ra một tia đắng chát, cũng không dám chống lại, chỉ có thể liên tục xác nhận.

Phương Tịch lúc này mới bấm niệm pháp quyết, một đạo pháp quyết đánh vào cái kia khổng lồ như núi Thông Bối Đại Thánh trong thi thể, khiến cho không ngừng thu nhỏ, sau đó thu vào trữ vật đại.

Hắn tiếp tục niệm chú, từng đạo ma khí giống như cự mãng, đem viên kia hỏa diễm lệnh bài dây dưa kéo lại, đồng dạng rơi vào trong tay.

Mà đầy trời tam nhãn quái điểu sớm tại Cửu U Minh Hà giáng lâm thời điểm, liền đều bị cuốn vào đáy sông trấn áp, lúc này mất đi chủ nhân chỉ huy, lại nhao nhao trở lại Thiên Điểu Đồ bên trong, hóa thành từng con phi cầm, bị Phương Tịch cuốn lên.

"Tính cả cái này Thông Bối Đại Thánh cất giữ, lần này cuối cùng kiếm lời. . ."

Phương Tịch cảm khái một tiếng, thần thức lúc này mới có công phu quan sát chiến trường.

Khi Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận thăng cấp làm tiên trận một khắc này, rất nhiều thất giai Yêu tộc liền biết không tốt.

Làm sao phần lớn cùng Hợp Thể tu sĩ dây dưa, căn bản là không có cách lập tức đào tẩu.

Không ít trực tiếp bởi vì bị đánh rớt cảnh giới, pháp lực tổn hao nhiều sau đó bị đối thủ tuỳ tiện đánh giết.

"Ha ha!"

Phương Tịch trông thấy cái kia Diễm Ngọc tông Thái Thượng mừng rỡ cười to, Cửu Long Đỉnh đập vỡ Côn Bằng đầu.

Mà càng thêm lợi hại Yêu tộc Đại Thánh, lại là sớm đã trốn chi đại cát.

Bất luận là cùng Ngũ Hành Tử dây dưa Huyền Lân, hay là cùng Ma Vân Tử đại chiến Cửu Vĩ Đại Thánh, thấy tình thế không ổn đằng sau, lập tức thi triển áp đáy hòm đào mệnh bảo vật, cấp tốc thoát ly chiến trường.

Về phần Vô Nha Đại Thánh? Sớm đã không biết cùng Kim Cương Tử đi nơi nào chém giết, không tại tiên trận trong phạm vi ảnh hưởng.

Chỉ có Giao Long bộ tộc Phiên Thiên Đại Thánh, xâm nhập quá sâu Thiên Nguyên thành, bị rất nhiều Hợp Thể tu sĩ vây công, bảo mệnh át chủ bài tựa hồ lại cùng độn pháp không quan hệ, biệt khuất vô cùng vẫn lạc tại chỗ.

Một đầu lam ngọc giống như Giao Long, cuối cùng rên rỉ một tiếng, đầu rồng hung hăng nện ở trên tường thành, lưu lại một cái to lớn lõm.

Rất nhiều tu sĩ Nhân tộc lúc này chỗ nào chịu buông tha đánh chó mù đường cơ hội?

Từng cái anh dũng đi đầu, vậy mà giết xuyên Yêu tộc quân trận, khiến cho vạn yêu hoảng hốt chạy trốn. . . . .

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Thiên Nguyên thành hạch tâm chi địa truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Tòa kia Ngụy tiên mạch Bạch Ngọc sơn mất đi tất cả quang trạch, giống như trên cồn cát đắp lên pháo đài đồng dạng sụp đổ, ầm vang sụp đổ.

Tiếp theo, chôn thiết tiên trận trận nhãn chỗ, từng đạo khí cụ bày trận oanh minh, có hiện ra vết rách, có trực tiếp nổ tung. . . . .

Vô tận hắc thủy trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa, những cái kia còn sót lại Yêu tộc reo hò một tiếng, cảm nhận được khôi phục pháp lực, sau đó càng thêm bỏ mạng băng trốn đứng lên. . . . .

"Quả nhiên. . . . ." .

Đối với điểm này, Phương Tịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là yên lặng thu hồi Huyền Minh Kỳ.

Cái này một tòa tiên trận dù sao không trọn vẹn quá mức, mình cùng Cơ Phi Tuyết thông qua Tinh Thần vực các đại thế lực nộp lên trên vật liệu trùng luyện khí cụ bày trận, đồng dạng không có chân chính nguyên bản kiên cố dùng bền.

Càng mấu chốt chính là, tiên trận đối với tiên khí tiêu hao quá lớn!

Cho dù là Ngụy tiên mạch, lúc này cũng đến sụp đổ thời điểm.

Lần này cũng là có Nhân tộc nội tình tại, tiên ngọc cùng các loại trân quý bày trận vật liệu cơ hồ rộng mở cung ứng. . . . . Nếu không nếu muốn ta một người ra, đơn giản muốn phá sản.

Phương Tịch nhìn qua Phiên Thiên Đại Thánh thi thể, sắc mặt hiện ra một tia mừng rỡ: "Bằng vào ta công huân, sau khi chiến đấu muốn đầu này Giao Long tinh hồn vấn đề không lớn, có thể đi tìm Hỏa Thương Tử đem Lục Nha Thiên Đàn Tượng đổi. . . . . Giao Long làm nước, thuộc tính mới càng thêm xứng đôi."

"Đạo hữu. . . . ."

Lúc này, trên người hắn một kiện pháp khí truyền âm sáng lên quang huy, từ đó truyền ra Cơ Phi Tuyết thanh âm: "Tiên trận không chịu nổi gánh nặng, đã ngừng vận chuyển. . . . . "

"Ta đã biết."

Phương Tịch đáp lại một câu: "Chúng ta. . . . . Thắng!"

"Đúng vậy a. . . . . Thắng!" Cơ Phi Tuyết cảm khái một tiếng.

Tiếp theo, trận trận tiếng hoan hô như là núi kêu biển gầm đồng dạng, từ Thiên Nguyên thành bên trong truyền ra, cấp tốc lan tràn đến toàn bộ chiến trường. . . . .

Trên Cửu Thiên.

Bảy vị tu sĩ Đại Thừa thần niệm thấm nhuần yếu ớt, sớm đã nhìn thấy phía dưới phát sinh hết thảy.

"Ha ha!"

Thanh Hư đồng tử thoải mái cười to, phía sau quạt hương bồ quạt liên tiếp, từng đoàn từng đoàn vàng mênh mông quái phong gào thét, ngăn trở muốn xuống dưới cứu viện Chân Linh Phượng Hoàng cùng Huyền Vũ: "Hai vị đạo hữu, trước đó ước định, hẳn là quên rồi?"

Đế Khương so với hai đạo Yêu tộc Chân Linh, lại là lộ ra phong độ tốt không ít.

Đại khái cùng phía dưới chủ công chính là Yêu tộc, Dị Tộc liên minh chỉ là phụ trợ có quan hệ.

Thậm chí dù là phụ trợ, cũng là dị tộc chiếm đa số, Cửu Xi tộc gần nhất mới chủ đạo Dị Tộc liên minh, cũng phái không ra cái gì bản tộc trong bóng tối.

"Chậc chậc. . . . . Coi là thật tốt một tòa tiên trận."

Hắn nhìn qua phía dưới Cửu U Minh Hà Huyền Sa tiên trận, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nhân tộc nội tình, quả nhiên sâu không lường được. . . . . Tòa này tiên trận công năng cũng là thú vị, phi công phi thủ, chính là suy yếu. . . Cũng không biết đối với chúng ta tu sĩ Đại Thừa có hay không ảnh hưởng?"

Lời vừa nói ra, Xa Huyền Nguyên liền nhìn thấy Mông lão quỷ cùng Bộ lão quỷ như có điều suy nghĩ sắc mặt.

Hắn lắc đầu, liền nói ngay: "Ta Nhân tộc tiên trận hư thực, há lại ngoại tộc có thể biết?"

"Thôi được. . . . ."

Đế Khương thở dài một tiếng, quanh thân Hỗn Độn chi khí bốn phía, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía sau kích xạ.

"Mối thù hôm nay, ngày sau tất báo!"

Chân Linh Phượng Hoàng cao giọng huýt dài, vỗ cánh chim, hư không dòng lũ đưa nó cùng Huyền Vũ bao khỏa, đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Hư đồng tử cũng không truy kích, chỉ là cảm khái: "Phía dưới những tiểu gia hỏa này, coi là thật cho chúng ta một kinh hỉ a. . . . . "

Tiên trận cùng tiên trận ở giữa, uy năng cũng là khác biệt.

Cái này một tòa tiên trận mặc dù không cách nào phòng ngự cùng công kích, lại cực kỳ hao phí ngụy tiên mạch, nhưng công năng nghịch thiên, có thể nói trấn áp tộc đàn khí vận chi bảo.

"Trận này đối với chúng ta, nên cũng không tác dụng quá lớn. . . . ." . Xa Huyền Nguyên mở miệng: "Bằng vào ta các loại độn tốc, hoàn toàn có thể trong nháy mắt thoát ly trận pháp phạm vi. . . Trừ phi bị ép vào tử địa, lại bị cùng giai Đại Thừa phối hợp vây công. . . . ."

"Đúng là như thế. . ." Họ Bộ Đại Thừa vuốt cằm nói.

"Trận này. . . . ." . Mông lão quái con mắt đi lòng vòng, lại lắc đầu: "Có chút đáng tiếc. . ."

"Không có gì có thể tiếc, Thanh Hòa Tử xuất ra trận này, chính là tâm hướng Nhân tộc. . . . Có lẽ, đây cũng là phía sau hắn Đại Thừa thái độ độ."

Thanh Hư đồng tử cười nói: "Dù chưa tự mình tham chiến, nhưng đưa tới tòa này trận pháp, thắng qua một vị Đại Thừa!"

"Chúng ta hay là mau chóng xuống dưới, chủ trì đến tiếp sau đi."

Phương Tịch thu Hoàng Tuyền Thiên Quỷ, hóa thành một đạo thanh quang, trở xuống trên bàn cờ.

Lúc này trên bàn cờ Hắc Bạch Đại Long dây dưa hình cờ sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, chính là cờ trắng nhất thống giang sơn.

Ngẫu nhiên mấy khỏa lẻ tẻ hắc kỳ, cũng đang bị rất nhiều bạch kỳ vây quét, mắt thấy chèo chống không được bao lâu.

"Đạo hữu trận pháp cao minh. . . Tiểu muội bội phục."

Ma Vân Tử hóa thành một đạo ma quang, rơi xuống trên bạch ngọc đài, lại thở dài một tiếng: "Đáng tiếc chưa từng lưu lại Cửu Vĩ. . . . ."

"Ha ha, trận chiến này trận chém hai vị Yêu tộc Đại Thánh, tăng thêm trước đó Lục Hành, Yêu tộc có thể nói nguyên khí đại thương. . . . ."

Ngũ Hành Tử trở lại trên bạch ngọc đài, thái độ đối với Phương Tịch hết sức thân mật: "Đạo hữu thật là Nhân tộc trận pháp đệ nhất nhân. . . . ."

"Đâu có đâu có. . . . ." "

Phương Tịch vội vàng khiêm tốn vài câu, lại hỏi: "Kim Cương Tử đạo hữu đâu?"

Một vệt kim quang từ phương xa hiển hiện, mang theo rồng ngâm hổ gầm thanh âm, rơi vào bạch ngọc đài phía trên, chính là Kim Cương Tử!

Chỉ là hắn lúc này Kim Thân phá toái, trên bờ vai chảy ra huyết dịch màu vàng óng.

"A Di Đà Phật. . . . ."

Kim Cương Tử mặc dù thụ thương, thần sắc lại là không tệ: "Vô Nha Đại Thánh Thổ thuộc tính thần thông công pháp quả nhiên kinh người không gì sánh được, tiểu tăng Kim Cương Bàn Nhược hóa thân gãy, bản thể còn lớn hơn tổn hại một phen nguyên khí. . . . . Cũng may nó cuối cùng bị sợ quá chạy mất, Thanh Hòa Tử có thể nói tiểu tăng ân nhân cứu mạng. . . . ."

"Nếu muốn báo đáp đem cái kia Phiên Thiên Đại Thánh tinh hồn đổi cho ta là được." Phương Tịch khẽ mỉm cười nói.

Chúng sinh sợ quả, Bồ Tát sợ nhân.

Hắn lời vừa nói ra, chính là muốn cùng Kim Cương Tử chấm dứt nhân quả.

"Tốt!"

Kim Cương Tử nghe quả nhiên đại hỉ, liên tục hướng Phương Tịch nói lời cảm tạ.

Hắn loại này Phạm môn tu sĩ đối với nói về nhân quả vẫn là tương đối kính úy.

Nếu không báo đáp ân cứu mạng này, ngày sau tấn thăng Đại Thừa chi Tâm Ma Kiếp lại là khổ sở. . . . .

Bây giờ Thanh Hòa Tử không chút nào thi ân cầu báo, thấy Ngũ Hành Tử trên mặt đều thêm ra một tia vẻ lo lắng.

"Đại chiến mặc dù thắng, vẫn còn không cách nào thư giãn. . . ."

Ma Vân Tử đâu ra đấy, nhấc lên thu phục đất mất vấn đề.

Thắng được Thiên Nguyên thành chi chiến, chỉ là làm Nhân tộc giữ một ngụm nguyên khí, không có một hơi mất đi gần nửa cương thổ thôi.

Thừa cơ hội này, ngược lại là có thể tại Yêu tộc tập hợp lại trước đó, một lần nữa đoạt lấy vài vực, thật to cải thiện Nhân tộc chiến lược hoàn cảnh.

Đây là Nhân tộc Ngũ Tử bản chức làm việc, Ngũ Hành Tử cùng Kim Cương Tử không khỏi liên tục mở miệng tranh luận.

Phương Tịch lại là từ chối cho ý kiến, cứ như vậy mỉm cười nghe, tạm thời làm vật làm nền.




