




Chương 863: Ma tộc tin tức


Màn đêm thâm trầm.

Ngoại giới tu sĩ hưng phấn không gì sánh được, tại riêng phần mình tông môn cùng tu sĩ cấp cao dẫn đội phía dưới đi mở rộng chiến quả.

Phương Tịch lại là lười nhác ra ngoài, liền ở trong Thiên Nguyên thành tuyên bố bế quan.

Hắn bế quan chỗ, chính là một chỗ Huyền Vũ các động phủ.

Trước đó Cửu U Minh Hà Huyền Sa tiên trận đem Bạch Ngọc sơn ngụy tiên mạch rút ra hầu như không còn, một hơi hủy tất cả Phản Hư Hợp Thể tu sĩ Đại Thừa động phủ, có thể nói phá nhà hủy đi đến triệt để.

Dẫn đến về sau tu sĩ cấp cao nhao nhao mất đi tốt nhất chỗ tu luyện, không biết có bao nhiêu người âm thầm giơ chân chửi mẹ.

Cũng may có Nhân tộc đại nghĩa đè ép, không ai dám ở trước mặt nói như thế.

Bây giờ chỗ này động phủ, mặc dù linh khí dồi dào, nhưng đối với Hợp Thể tu sĩ mà nói, cũng liền chuyện kia.

Phương Tịch càng là không có tu luyện, chỉ là lấy ra Thông Bối Đại Thánh túi trữ vật, từng cái kiểm kê đứng lên.

Lúc này Yêu tộc Đại Thánh thân gia tự nhiên mười phần phong phú, thậm chí so Lục Hành Đại Thánh phong phú hơn!

Nó quý giá nhất, tự nhiên là một cây kia "Đảo Hải Côn", đứng hàng không trọn vẹn Tiên Phủ Kỳ Trân đẳng cấp, uy năng chỉ ở dưới Thanh Hòa Kiếm đời thứ năm.

Trừ cái đó ra, còn có một cây Chân Linh Phượng Hoàng linh vũ.

Phương Tịch trong tay xích hồng quang huy lóe lên, hiện ra một cây ngũ thải ban lan Phượng Hoàng Linh Vũ, cảm thụ được trong đó sâu không lường được huyết mạch chi lực, không khỏi như có điều suy nghĩ: "Vật này. . . . . Ngược lại là có thể tế luyện nhập Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến bên trong, khiến cho uy năng đủ để cùng Cửu Long Đỉnh so sánh."

Loại này việc nhỏ, không cần Hỏa Thương Tử xuất thủ, chính hắn liền có thể làm được.

Vừa vặn, Hỏa Thương Tử bên kia cũng bị hắn buộc vì Huyền Minh Kỳ thay đổi khí linh, không rảnh quản những chuyện nhỏ nhặt này.

Nói đến Phượng Hoàng Chân Linh, Phương Tịch liền nghĩ đến Thần Toán Tử.

Vị này Hợp Thể hậu kỳ đại tu sĩ, một tay bói toán chi thuật danh xưng Nhân tộc đệ nhất, tại Hãm Không đảo mặc dù ngồi tù, lại cơ duyên xảo hợp tránh đi trận này tứ tộc đại chiến, cũng không biết nó đến cùng là đại trí nhược ngu, hay là bói toán chi đạo rất có vấn đề.

Người này bị nhốt tiên phủ bí cảnh bên trong, lúc trước còn lấy Phượng Hoàng Chân Linh dụ hoặc ta. . . . .

Về sau bản tôn một lòng nghiên cứu Thần Đạo, kém chút đem hắn quên mất. . .

Bây giờ Phượng Hoàng Chân Linh tới tay, còn muốn hay không đi cứu hắn?

Phương Tịch sờ lên cái cằm: "Lấy bản tôn tâm tư, đại khái vẫn là phải đi cứu. . . . . Dù sao đợi đến Hãm Không đảo cùng Địa Tiên giới giao hội thời khắc, trên đảo kia một đám Thần Đạo tu sĩ, còn cần cho Dẫn Đường đảng cùng quân sư. . . . ."

Hắn làm Nhân tộc Ngũ Tử trong khoảng thời gian này, đồng dạng cảm giác mười phần phiền phức.

Dù sao Phương Tịch đối với Nhân tộc đại sự hai mắt đen thui, thiếu khuyết tham tán quân cơ đại sự ứng cử viên, rất nhiều chuyện bên trên liền mười phần bị động.

Mặc dù xem ở hắn thực lực cùng phía sau có người phân thượng, chiến lợi phẩm tuyệt đối không dám thiếu đi hắn.

Nhưng một chút nguyên bản có thể tranh thủ được lợi ích, lại là khổ vì thủ hạ liền Trích Tinh Tử một đám vớ va vớ vẩn, khó mà tranh thủ tới tay.

Như thu Thần Toán Tử làm tham mưu, lấy thực lực cùng danh vọng, lực hiệu triệu. . . Ta cái này Thanh Hòa Tử Nhân tộc Ngũ Tử đỉnh núi, coi như chân chính xong rồi!

Ân, ân cứu mạng, làm nô làm tỳ báo đáp, tương đương hợp lý a?

Ta cũng không cần cầu hắn cả một đời đều trói ở chỗ này, nói không chừng ngày sau Thanh Hòa Tử dưới trướng còn có thể ra lại một vị Nhân tộc Ngũ Tử, cũng là Nhân tộc một lớn tin đồn thú vị. . . . .

Đang chìm ngâm ở giữa, Phương Tịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, mở ra động phủ cấm chế.

Một bóng người lách mình mà vào, chính là Cơ Phi Tuyết.

Lúc này Cơ Phi Tuyết, mặc một bộ trường bào tuyết trắng, bộ ngực sữa thẳng, mông tuyến tròn vo, uyển chuyển cười một tiếng: "Thiếp thân đa tạ đạo hữu ân cứu mạng. . . . ."

Một bên bái tạ, nàng một bên lấy xuống mạng che mặt, hiện ra một tấm nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc dung nhan tới.

Phương Tịch cười ha ha một tiếng, đại thủ bao quát, liền có ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng.

Trong lòng của hắn biết được, cái này Cơ Phi Tuyết ôm ấp yêu thương, chính mình cứu nàng một mạng cảm ân thật có, nhưng không nhiều.

Đến tu sĩ cấp cao hết thảy chỉ bằng lợi ích làm việc.

Chính mình cuối cùng nhất trọng đại trận chi bố trí, xem như cứu Cơ Phi Tuyết nhiệm vụ, có ân chỉ là một phương diện.

Càng nhiều, hay là nàng này cùng sau Huyền Vũ các, muốn giao hảo chính mình vị này Nhân tộc Tân Ngũ Tử!

Đối với điểm này, Phương Tịch đương nhiên nghiêm nghị không sợ, vỏ bọc đường trực tiếp ăn hết.

Lúc này vung tay lên, trong động phủ quang mang lập tức ảm đạm xuống. . . . .

Sau mấy tháng.

Động phủ, trong phòng bế quan.

Phương Tịch hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo ma quang đánh vào trước mặt Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến bên trong.

Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến phía trên, thất thải quang diễm lấp lóe, bỗng nhiên hóa thành Thiên Phượng, Côn Bằng, Thanh Loan các loại chim muông chi hình.

Khí tức đều so trước đó cường hoành, nên đều đến thất giai cấp độ!

Lần này Nhân tộc đại thắng, đánh chết thất giai chim muông quả thực không ít, bản mệnh linh vũ rất có thu hoạch, bị Phương Tịch dùng chiến công đổi mấy cây dùng được đến, bây giờ đã từng cái thay thế.

Mà lúc này, hắn pháp quyết biến đổi!

Tíu tíu!

Nương theo lấy một tiếng thanh minh, lại có một đầu Chân Diễm Phượng Hoàng hiển hiện, kỳ hoa lệ đoan trang có một loại khó nói nên lời tôn quý chi khí, lúc này hai cánh giãn ra, trực tiếp liền đem một cái kia Hỏa Diễm Thiên Phượng nuốt.

Cái khác thất giai Côn Bằng, Thanh Loan loại hình, chỉ dám phủ phục ở một bên, biểu thị thần phục.

Phương Tịch pháp lực điên cuồng rót vào trong đó, đồng thời không ngừng ném ra các loại tài liệu trân quý, tiến vào trong ngọn lửa luyện hóa.

Một lát sau, Chân Diễm Phượng Hoàng huýt dài một tiếng, đưa về Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến bên trong.

Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến mặt ngoài xích hồng quang huy lóe lên, lại hiển hóa thất thải, chỉ là xích hồng sắc chiếm cứ đến càng nhiều một chút.

"Xong rồi!"

Phương Tịch nhìn thấy một màn này lại là đôi mắt sáng rõ, biết được nhà mình rốt cục đem Phượng Hoàng Linh Vũ luyện hóa, tiến vào Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến bên trong!

Mà hao phí nhiều như vậy tài liệu trân quý đằng sau, món này Tiên Phủ Kỳ Trân hàng nhái cuối cùng thoát thai hoán cốt, bây giờ đã có thể so sánh được cái kia một tôn Cửu Long Đỉnh.

Nhớ tới Cửu Long Đỉnh Phương Tịch liền không khỏi cảm khái một tiếng vận mệnh vô thường.

Cái này Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến Côn Bằng chi vũ, hay là từ Diễm Ngọc tông Thái Thượng nơi đó đổi lấy.

Đối phương bất quá chỉ là Hợp Thể tu sĩ, đối mặt Nhân tộc Ngũ Tử giao dịch, tự nhiên thống khoái đáp ứng, còn nhường lợi không ít.

Chính mình sơ đại Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến cũng dùng đến đầu này Côn Bằng vật liệu, suy nghĩ lại một chút lúc trước nhìn thấy con Đại Côn kia tình hình, coi là thật làm cho Phương Tịch cảm khái, thế sự giống như một cái luân hồi.

"Cũng may bây giờ cuối cùng có tiện tay pháp bảo. . ."

Tay hắn cầm Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến, mỉm cười.

Đến Hợp Thể trung kỳ đằng sau, Thần Anh Kiếm cùng Lục Đạo Ma Diễm mặc dù sắc bén, lại khuyết thiếu giải quyết dứt khoát bá đạo chi uy.

Cái này Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến, lại là tới đang lúc lúc đó.

Về phần Huyền Minh Kỳ cùng Đảo Hải Côn?

Huyền Minh Kỳ chính là át chủ bài, không thể khinh động.

Mà Đảo Hải Côn đối với tu vi cùng thể phách yêu cầu đều cực cao, ngoại đạo hóa thân dùng mấy lần, cảm giác không quá tiện tay.

Cuối cùng vẫn giao cho bản thể cầm lấy đi sử dụng.

Lấy bản thể bây giờ luyện thể tu vi, thi triển Đảo Hải Côn ngược lại là có chút hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh hương vị.

Nhưng so với Thông Bối Đại Thánh cơ hồ nhân côn hợp nhất, đem kiện này không trọn vẹn Tiên Phủ Kỳ Trân uy năng phát huy đến cực hạn, một gậy phía dưới, Quỷ Thần không lưu uy năng, chung quy là kém không ít.

Bây giờ Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến trùng luyện hoàn thành, ta có hay không muốn đi bên ngoài xông vào một lần?

Yêu tộc mới bại, ngay tại quy mô lớn triệt thoái phía sau, Nhân tộc bám đuôi truy sát, thu hoạch tương đối khá. . .

Nhưng binh hung chiến nguy, loại sự tình này ta đã không đi.

Lần này Thiên Nguyên thành bán mạng, đã kết thúc Nhân tộc bản phận. . . Làm Nhân tộc Ngũ Tử, ta lựa chọn tọa trấn Thiên Nguyên thành hậu phương lớn, cũng là tương đương hợp lý. . .

Còn có mấy vị kia tu sĩ Đại Thừa, quả thực bất đương nhân tử. . . Ta lập xuống đại công như vậy, lại là Nhân tộc Ngũ Tử, cũng liền triệu kiến động viên một phen, đưa cho một chút đột phá Đại Thừa kỳ chú ý hạng mục cùng phụ trợ bí thuật trận pháp. . . Trong đồn đại Đại Thừa linh vật tài nguyên, ngay cả một cọng lông đều không có nhìn thấy. . .

Quả nhiên, ta cái này giữa đường xuất gia Nhân tộc Ngũ Tử, chính là hậu nương dưỡng. . . . .

Không đúng, dù là Kim Cương Tử, còn không phải muốn đi Man Hoang liều mạng thu hoạch được Đại Thừa cơ duyên. . . Xem ra Nhân tộc ở phương diện này, cũng là quả thực không dư dả.

Phương Tịch âm thầm cảm khái.

Đúng lúc này, làn gió thơm lướt qua, một bóng người xinh đẹp đi đến.

"Phi Tuyết. . ."

Hắn mỉm cười: "Hôm nay làm sao có rảnh, đến đây phẩm trà a?"

Cơ Phi Tuyết mặc dù hôm đó hảo hảo báo đáp hắn một phen, nhưng đằng sau liền bề bộn nhiều việc trùng kiến Thiên Nguyên thành trận pháp, còn có Huyền Vũ các rất nhiều việc vặt vãnh, đưa nàng loay hoay quá sức.

Cơ Phi Tuyết lấy xuống mạng che mặt, thiên kiều bá mị trắng Phương Tịch một chút, tiếp theo thở dài, thần sắc chuyển thành nghiêm túc: "Ma tộc bên kia chiến trường, bên ta mai phục tại Yêu Ma hai tộc trong bóng tối đều có tin tức mới nhất truyền đến, xác nhận không sai. . ."

Phương Tịch nhìn xem Cơ Phi Tuyết sắc mặt thân hình không khỏi nghiêm: "Nhìn. . . . Là cái tin tức xấu."

"Không sai, ngay tại bên ta cùng Yêu tộc đại chiến thời điểm, Ma tộc bên kia xuất binh kiềm chế đại quân ngược lại lọt vào Dị Tộc liên minh mai phục, bị giết đến đại bại. . . . . Không chỉ có như vậy, Dị Tộc liên minh một hơi chiếm Ma tộc 108 tòa ma thành, Ma tộc đau mất gần nửa cương vực. . . ."

Cơ Phi Tuyết thở sâu nói.

"Làm sao lại thê thảm như thế?"

Phương Tịch nghe vậy, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

"Ba vị Ma Tổ, Tử Huyễn vẫn lạc, Huyết Long cùng Thanh Diện thân chịu trọng thương, Đại Thừa chiến lực không bằng người, này thứ nhất vậy. . . ."

Cơ Phi Tuyết một năm một mười mà nói: "Thứ hai, chính là Ma tộc trước đó liền kinh lịch một trận nội loạn, nguyên khí đại thương, lại chưa từng kịp phản ứng. . . ."

Phương Tịch không hiểu liền nghĩ đến lúc trước chính mình tiến về Ma Vực thời điểm gặp phải những chuyện kia.

"Nhìn, dị tộc đối với ta tam tộc chi thẩm thấu, đơn giản đến nhìn thấy mà giật mình chi tình trạng. . . Tâm tộc. . . . ."

Hắn thì thào một tiếng.

"Tộc ta đã mời làm việc rất nhiều đại sư, nghiên cứu kiểm tra đo lường Tâm tộc chi pháp khí bí thuật. . . . . Chỉ là sợ không kịp."

Cơ Phi Tuyết trả lời.

"Bây giờ trong tộc là cái gì điều lệ? Hẳn là muốn cứu viện binh Ma tộc?"

Phương Tịch sờ lên cái cằm.

"Bây giờ Nhân Ma hai tộc liên minh, Ma tộc sụp đổ, môi hở răng lạnh phía dưới, ta Nhân tộc tự nhiên muốn đại lực kéo một thanh."

Cơ Phi Tuyết nói: "Trong truyền thuyết, Ma tộc đứng trước khủng bố như thế to lớn bại, rốt cục kinh động một vị lão ma đầu xuất quan, nó đã vượt qua bảy lần Đại Thừa thiên kiếp, thực lực sâu không lường được!"

"Thất kiếp Đại Thừa?"

Phương Tịch sắc mặt hơi ngưng trọng.

Cửu kiếp Đại Thừa chính là Nguyên Thần Chân Tiên, phi thăng trường sinh.

Bởi vậy Địa Tiên giới bên trong, lợi hại nhất, chính là bảy, bát kiếp Đại Thừa, hắn thậm chí hoài nghi vị kia Ma Tổ chính là Ma tộc sau cùng nội tình.

Lục kiếp cùng thất kiếp ở giữa nhìn như chỉ kém một kiếp, nhưng thực lực không đủ, tuyệt đối không cách nào vượt qua, chính là tu sĩ Đại Thừa một cái đường ranh giới.

"Bất quá. . . Dù sao bất luận ai đi trợ giúp Ma tộc, đều khó có khả năng phái ta đi."

Phương Tịch một chút suy nghĩ, liền thản nhiên cười một tiếng nói.




