




Chương 864: Hợp Thể hậu kỳ


Thanh Hòa Tử đánh giết Tự Tại Thiên Ma Vương, cũng không phải cái gì bí mật.

Mặc dù khi đó Tự Tại Thiên Ma Vương đã dỡ xuống Ma tộc Lục Vương danh xưng hào, lại đúng lúc gặp Nhân Ma hai tộc kết minh thời điểm, Ma tộc biết được cũng sẽ xem như không biết.

Nhưng dù sao có chút xấu hổ.

Nếu là Nhân tộc cưỡng ép phân chia nhiệm vụ?

Ha ha. . . . . Chẳng lẽ Phương Tịch sẽ không cự tuyệt cùng chạy trốn a?

Cái gọi là Nhân tộc Ngũ Tử xưng hào khả năng đối với Nhân tộc khác mà nói, là đủ để không màng sống chết vinh quang.

Nhưng đối với Phương Tịch tới nói, cũng liền chuyện kia. . . . .

"Nếu không có gì ngoài ý muốn lần này trợ giúp Ma tộc. . . . . Nên hay là Ma Vân Tử."

Cơ Phi Tuyết cũng cho là việc này rất không có khả năng, nói ra phán đoán của mình.

Nói xong chính sự đằng sau, trong mắt nàng tràn đầy đều là ý cười: "Thiếp thân gần nhất từ trên bảng chiến công hối đoái một môn « Thiên Địa Hợp Hoan Âm Dương Đại Lạc Phú », có thật nhiều không hiểu chỗ, còn xin đạo hữu vui lòng chỉ giáo. . . .

"Lại là môn này kỳ công?"

Phương Tịch đôi mắt sáng lên: "Vậy dĩ nhiên có thật nhiều có thể nghiên cứu thảo luận chỗ. . . . ."

. . .

Những ngày tiếp theo, vẫn như cũ buồn tẻ mà không thú vị.

Phương Tịch mỗi ngày không phải tuần sát Thiên Nguyên thành, chính là ứng phó tới tìm hắn nghiên cứu thảo luận công pháp Cơ Phi Tuyết.

Nhân tộc bắt đầu thu phục mất đất đằng sau, Thiên Nguyên thành địa vị trọng yếu dần dần hạ xuống, từng nhánh đại quân rút lui.

Thanh Hư đồng tử các loại tu sĩ Đại Thừa cũng giống như thế.

Mà dựa theo Ngũ Tử hợp nghị, đích thật là Ma Vân Tử làm thống soái, lại đi trợ giúp Ma tộc đi.

Phương Tịch lúc này mừng rỡ thanh nhàn, mang theo thủ hạ Trích Tinh Tử một đám vớ va vớ vẩn, tiếp tục đóng giữ Thiên Nguyên thành.

Mấy năm đằng sau, Cơ Phi Tuyết cũng hoàn thành đại trận tu bổ, cáo từ.

Làm Huyền Vũ các Hợp Thể tu sĩ, lại là Nhân tộc xếp hạng ba vị trí đầu Trận Pháp sư, chính vào đại chiến thời điểm, có quá nhiều địa phương phải dùng đến cô gái này.

Phương Tịch đối với cái này không lưu luyến chút nào, trực tiếp vung tay lên thả người, ngược lại để Cơ Phi Tuyết cực kỳ u oán. . . .

Thời gian như nước, tuế nguyệt giống như toa.

Hãm Không đảo.

Địa Tiên linh cảnh bên trong.

Phương Tịch bản tôn chính ngồi xếp bằng tại một chỗ trong ôn tuyền.

Tại nước suối bên trong, lại có lấy đủ loại luyện thể linh dược.

Hắn da thịt trong suốt như ngọc, có chút để đó hào quang màu bạch kim, quanh thân lỗ chân lông mở ra, tựa như từng cái vòng xoáy, đem đầy ao linh dịch đều hấp thu.

Bỗng nhiên, tại phía sau hắn, hiện ra một vòng đại nhật hư ảnh.

Tại đại nhật hư ảnh bên trong lại có một tôn Thiên Yêu Chân Thân hiển hiện.

" Thiên Yêu Lục Tiên Sách Hợp Thể kỳ công pháp, ngoại đạo hóa thân ngược lại là trên Chiến Công bảng tìm được, không cần chờ Tiểu Thanh hoặc Tiểu Huyền Quy đột phá Hợp Thể. . . ."

Phương Tịch suy nghĩ chuyển động, trong miệng lại không ngừng niệm tụng ra từng câu phức tạp khó đọc chú văn.

Nương theo lấy chú văn âm thanh, từng mai từng mai phù văn lạc ấn tại Thiên Yêu Chân Thân phía trên, giống như vì đó mặc vào một tầng phù văn áo giáp.

Thậm chí, cái kia Thiên Yêu Chân Thân phía sau Thái Dương, cũng dần dần lùi về Thiên Yêu Chân Thân phần lưng, hóa thành một vòng quầng mặt trời ấn ký.

Phương Tịch nhìn thấy một màn này, lại là tương đương hài lòng: "Không uổng công ta hao phí nhiều như vậy chiến công, hối đoái đại lượng thích hợp luyện thể bảo vật. . ."

"Bây giờ rốt cục đem Kim Cương Tử thuật luyện thể cùng Yêu tộc bí thuật Thiên Yêu Chân Thân hoàn toàn dung hợp. . . . ."

Hắn năm ngón tay hư nắm, cảm thụ được từ toàn thân bên trong không ngừng tuôn trào ra lực lượng, không khỏi cười một tiếng: "Lúc này ta, mặc dù chỉ bằng thể phách, cũng có thể cùng con khỉ kia dây dưa thật lâu đi?"

Rầm rầm!

Phương Tịch nhảy ra suối nước nóng, ở giữa không trung liền mặc lên một bộ màu xanh linh bào.

Lúc này hơi đưa tay vẫy một cái, một cây đen kịt cây gậy liền rơi vào trong tay, chính là "Đảo Hải Côn "!

Kiện này Tiên Phủ Kỳ Trân nặng nề vô cùng, trước đó hắn quơ múa còn hơi có chút cố hết sức.

Lúc này tùy ý một gậy xuống dưới, hư không đều trực tiếp phá toái, lúc này có một loại tương ngộ lương tài cảm giác.

Quen thuộc một phen kiện này không trọn vẹn Tiên Phủ Kỳ Trân đằng sau, Phương Tịch đang muốn ra ngoài, Địa Tiên linh cảnh ầm vang chấn động!

Chỉ gặp trên không trung, cái kia từng đoàn từng đoàn màu xanh khánh vân, vậy mà lại bị bù đắp một tia.

Đến bây giờ, đã có 66,000 mẫu số lượng!

Một loại nước khắp muốn tràn cảm giác, hiện lên ở Phương Tịch trong lòng, khiến cho hắn biết được, nhà mình tiến giai Hợp Thể hậu kỳ thời cơ, cuối cùng đã tới!

"Không uổng công ta tốn hao rất nhiều tiên ngọc. . ".

"Lần này tăng lên, so trước đó đoán trước càng nhanh!"

Hắn mỉm cười, bước ra một bước, liền tới đến ngoại giới Cửu Châu phái trụ sở.

Thiên địa xúc động, lập tức lôi vân bốc lên, kim ngân nhị sắc giao thế không ngớt, có nồng đậm thiên uy giáng lâm!

"Hợp Thể tiểu thiên kiếp?"

"Đạo Chủ lại phải tiến giai!"

Quỷ Phủ cùng Đồ Ma nhìn thấy một màn này, vậy mà không thể không biết kinh ngạc.

Lấy bây giờ Cửu Châu phái thống trị Hãm Không đảo bá chủ địa vị, Phương Tiên Đạo Chủ mới chỉ là Hợp Thể trung kỳ, quả thực có chút thấp. . . . .

Đương nhiên, những cái kia chết mất dị tộc Hợp Thể, cũng vô pháp nhảy ra phản đối. . . . .

Sưu!

Phương Tịch hóa thành một đạo thanh quang, trực tiếp rời đi hòn đảo, đi vào hải dương chỗ sâu.

Lần này Hợp Thể trung kỳ đột phá tới Hợp Thể hậu kỳ tiểu thiên kiếp, uy năng viễn siêu dĩ vãng, hay là không cần khảo nghiệm Cửu Châu phái đại trận hộ phái.

Rầm rầm!

Thiên khung phảng phất vỡ ra đồng dạng, có vô số huyết vũ rơi xuống.

Phương Tịch đối với thiên địa dị tượng này nhìn như không thấy, chỉ là yên lặng vận chuyển "Khô Vinh Quyết" công pháp, trên thân khí tức do khô chuyển vinh, lại do vinh chuyển khô, trong chốc lát liên biến chín lần!

Địa Tiên linh cảnh chấn động, 66,000 mẫu Vạn Mộc Mẫu Khí hội tụ, giống như một đóa khánh vân màu xanh, rót vào Linh cảnh các nơi, khiến cho hư không phá toái, Địa Tiên linh cảnh lại bắt đầu khuếch trương.

Ngay tại Địa Tiên linh cảnh sau khi đột phá, Phương Tịch thở sâu, thể nội Hợp Thể hậu kỳ bình cảnh như nước chảy thành sông bình thường đột phá.

Đan điền khí hải bên trong, cao đến hai xích Nguyên Anh mỉm cười, thân hình lần nữa cất cao, đến khoảng ba thước, phía trên làn da phát ra nhàn nhạt màu da, tựa như một cái phấn điêu ngọc trác phàm tục hài đồng.

Hợp Thể hậu kỳ Khô Vinh Quyết pháp lực giống như từng đầu Giao Long, tại thể nội các đại trong kinh mạch du tẩu.

Ầm ầm!

Khi Phương Tịch đột phá tới Hợp Thể hậu kỳ một sát na này, trên bầu trời, tiểu thiên kiếp rốt cục không chần chờ nữa, một đạo hai màu vàng bạc lôi đình ầm vang đập xuống!

"Quá yếu. . . . ."

Hắn giang hai tay ra, Thiên Yêu Chân Thân hiển hiện, vậy mà chủ động nghênh đón hướng hai màu vàng bạc lôi đình.

Ầm ầm!

Tiếng sấm một vang, rơi ở trên Thiên Yêu Chân Thân lập tức sụp đổ hơn phân nửa, vô số điện xà nhanh chóng trở nên tinh tế. . .

"Ngay cả ta Vạn Yêu Giáp đều không thể bức ra. . . . ."

Phương Tịch thì thào một tiếng, chỉ thấy từng đạo vàng bạc lôi đình liên hoàn đánh xuống.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, chính là lôi qua cửu trọng!

Thẳng đến lúc này Thiên Yêu Chân Thân mới bị lôi đình nhắm đánh đến thu nhỏ hơn phân nửa, cơ hồ cùng Phương Tịch bản tôn không xê xích bao nhiêu, trên thân Vạn Yêu Giáp từng mảnh từng mảnh vỡ vụn.

Địa Tiên linh cảnh bên trong, Thần Đạo hóa thân Đông Hoa Thái Diệu Huyền Chân Vô Lượng Trường Thanh Đại Đế cầm trong tay không trọn vẹn Tiên Phủ Kỳ Trân — Trấn Không Tháp, chuẩn bị tùy thời trợ giúp.

Bản tôn dung hội mật tông thuật luyện thể cùng Yêu tộc công pháp. . . Luyện thể nên có thể so với Hợp Thể hậu kỳ!

Lại thêm rất nhiều tị kiếp chi thuật cùng bảo vật. . .

Ta chỉ là cuối cùng thủ đoạn.

Thần Đạo Đế Quân uy nghiêm tràn đầy, trong tay nâng "Trấn Không Tháp", tùy thời có thể lấy ứng phó ngoài ý muốn.

Bất luận là thiên kiếp uy năng đột nhiên bạo tăng, hoặc là lại khác thường tộc Hợp Thể không sợ chết tới một mạng đổi mệnh, Phương Tịch đều là nghiêm nghị không sợ.

Làm sao. . .

Hắn hung danh sớm đã truyền khắp Hãm Không đảo, không có một vị Hợp Thể tu sĩ sẽ như vậy không khôn ngoan, chủ động tới tặng đầu người.

Ngay cả khiêu chiến chí cường giả dũng khí đều không có, còn tu cái gì tiên?

Thần Đạo hóa thân hừ lạnh một tiếng.

Mặc dù bản tôn từ bước vào con đường tu tiên đến liền hết sức cẩn thận, nhưng hắn vẫn là hi vọng nhà mình địch nhân mãng một chút, vô não một chút. . . . . Đương nhiên, tốt nhất vẫn là không có địch nhân.

Ngoại giới.

Lại một đạo vàng bạc thiên lôi rơi xuống.

Phương Tịch cười dài một tiếng, xách ngược lấy "Đảo Hải Côn", đột nhiên một côn oanh ra!

Soạt!

Đảo Hải Côn phía trên, từng vòng từng vòng tiên phủ bí lục sáng lên, tối om hào quang những nơi đi qua, lôi đình ầm vang trừ khử.

Đây cũng không phải là hóa kiếp, mà là lấy cường đại pháp lực phối hợp Tiên Phủ Kỳ Trân, ngạnh sinh sinh đánh tan lôi kiếp!

Trước đó Phản Hư thời điểm sử dụng một lần Thanh Hòa Kiếm đời thứ năm đều phí sức không gì sánh được. . . Đến bây giờ Hợp Thể hậu kỳ, thi triển không trọn vẹn Tiên Phủ Kỳ Trân, lại là nhẹ nhõm rất nhiều. . .

Phương Tịch một côn nơi tay, trong lồng ngực hào tình vạn trượng.

Cảm giác mặc dù đối đầu mấy vị Hợp Thể tu sĩ, đều có thể một gậy một cái, tươi sống gõ chết!

Lúc này hai tay vung vẩy, Đảo Hải Côn phá toái lôi đình. . . . .

Răng rắc!

Thứ nhất mười tám đạo hai màu vàng bạc lôi kiếp ầm vang rơi xuống.

Đáng tiếc, tại trải qua Địa Tiên linh cảnh Linh Vực chi lực suy yếu đằng sau, uy năng suy giảm mấy thành!

Phương Tịch hai tay cầm "Đảo Hải Côn", Nhất Côn Kình Thiên.

Kim ngân lôi kiếp ầm vang vỡ vụn. . . . .

Tiếp theo, từng đạo bao hàm lôi đình tinh khí mưa bụi rơi xuống.

"Hợp Thể hậu kỳ, xong rồi!"

Phương Tịch trong đôi mắt không vui không buồn, tựa hồ chuyện này sớm tại trong dự liệu:

"Bây giờ, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, gom góp 100. 000 mẫu Vạn Mộc Mẫu Khí, chính là Hợp Thể viên mãn, Đại Thừa có hi vọng!"

"Nguyên bản dựa theo một năm trăm mẫu Vạn Mộc Mẫu Khí tăng trưởng tốc độ, còn cần hơn 300 năm. . . Chẳng qua hiện nay lại là không cần."

Ngoại đạo hóa thân gần nhất đưa về không ít đồ tốt, trừ các loại trân quý luyện thể vật liệu bên ngoài, cũng có Kim Phạm Diệt Yêu Trúc các loại linh căn.

Lại thêm bản tôn không tiếc mỗi ngày tiêu hao tiên ngọc, gia tăng Địa Tiên linh cảnh khuếch trương tốc độ.

Dựa theo Phương Tịch đoán chừng, đợi thêm 100 đến 200 năm, nhà mình liền có thể Hợp Thể viên mãn, bắn vọt Đại Thừa!

"Tính toán thời gian. . . Hãm Không đảo cũng kém không nhiều là khi đó xuất thế, ngược lại là vừa vặn!"

Kỳ thật, mặc dù Hãm Không đảo kéo dài thời hạn hàng giới, đối với Phương Tịch mà nói cũng không phải sự tình.

Chỉ cần vận dụng Chư Thiên Bảo Giám, làm theo có thể khiến vô số Thần Đạo cường giả trong nháy mắt giáng lâm Địa Tiên giới!

Thậm chí, càng thêm bí ẩn lại mau lẹ!

Ngay cả lấy cớ đều là có sẵn!

Yêu tộc Lưỡng Giới Môn, đều ở trong tay của hắn đâu!

Mặc dù đã sớm không có cách nào dùng, nhưng ngoại nhân lại không biết!

Đến lúc đó đem cửa thanh đồng phóng xuất, âm thầm lấy Chư Thiên Bảo Giám kết nối, lấy hắn bây giờ hư không tạo nghệ, coi là thật Đại Thừa tới đều nhìn không ra sơ hở.

Chớ nói chi là, Thần Đạo bên trong, còn không có có thể so với tu sĩ Đại Thừa Thiên Vương cùng Thiên Tôn đâu!

"Bây giờ nhất thống Hãm Không đảo, nhân khẩu sinh sôi, Thần Đạo Đế Quân có thể sắc phong không ít Thiên Quân. . ."

"Bất quá tốt nhất vẫn là Hãm Không đảo chủ động hàng giới, như vậy mới đủ phô trương, lợi dụng Chư Thiên Bảo Giám, khiến cho cùng lén qua giống như. . ."

Phương Tịch âm thầm tính toán: "Còn có ngoại đạo hóa thân bên kia, lần này cũng nên ban thưởng một phen. . . . . Tự Tại Thiên Ma Vương bị cầm tù lâu như thế, là thời điểm triệt để đưa nó lên đường, tiện thể trợ giúp ngoại đạo hóa thân tấn thăng Hợp Thể hậu kỳ!"




