




Chương 865: Như Lệnh Phản Hư


Thiên Nguyên thành.

Trích Tinh Tử một bộ tinh thần pháp bào, cùng Thuần Dương Luyện Ma tông Viêm Nhật Tôn Giả đứng sóng vai, nhìn qua cách đó không xa thiên khung.

"Lại là thiên kiếp. . ."

Viêm Nhật Tôn Giả ánh mắt đảo qua một chỗ lôi vân, cười một tiếng: "Tựa hồ là có người độ Phản Hư đại thiên kiếp. . . . . Đạo hữu dưới trướng tài nhiều a, mấy ngày trước đây mới có một vị Phản Hư tiến giai, bây giờ lại tăng thêm một vị. . ." .

"Ha ha, bất quá là đại chiến thời điểm dựa vào tiên trận che chở, nhiều đến chút chiến công thôi. . . . ."

Trích Tinh Tử khiêm tốn trả lời.

Tinh Thần vực đông đảo tu sĩ đến Thanh Hòa Tử che chở, cơ bản đều là canh giữ ở trong thành.

Về sau Yêu tộc đại quân vào thành, chúng tu bị ép giết địch, vừa vặn vượt qua "Cửu U Minh Hà Huyền Sa tiên trận" phát uy, coi là thật giết không ít cao giai Yêu tộc.

Không ít tu sĩ Hóa Thần đều một hơi tích lũy đủ hối đoái Lưỡng Nghi Phá Hư Đan Các loại đan dược trân quý chiến công!

Sau đó Ngũ Tử hợp nghị, nguyên bản Ngũ Hành Tử còn muốn đem công huân trực tiếp cắt giảm gấp 10 lần, hoặc là điểm hối đoái đề cao mấy lần, kết quả bị Thanh Hòa Tử lực bài chúng nghị, hay là dựa theo nguyên bản cấp cho, thu hoạch được không ít cảm kích.

Kinh lịch huyết chiến, lại tài nguyên không thiếu, những tu tiên giả này nhao nhao tấn cấp chính là chuyện thuận lý thành chương.

Mặc dù Trích Tinh Tử cũng đổi một bình đối với Hợp Thể tu vi rất có trợ lực đan dược, trù tính lấy đột phá Hợp Thể trung kỳ.

"Không sai, nghe nói Thanh Hòa Tử đại nhân có đức độ, đem vốn nên nên thuộc về tiên trận chi công công huân phân phối chúng tu. . . . ."

Viêm Nhật Tôn Giả khẽ mỉm cười nói.

"Đúng là như thế. . ." Trích Tinh Tử hớn hở ra mặt, đi theo một vị hào phóng chủ thượng, dù sao cũng so cay nghiệt mạnh hơn.

"Chỉ là. . . . ." Viêm Nhật Tôn Giả nói: "Mặc dù chúng ta cũng biết Thanh Hòa Tử đại nhân tu vi cao thâm, trận pháp chi đạo có thể xưng Nhân tộc đệ nhất, lại cuối cùng có người trong lòng không phục a. . . . ."

"Hắc hắc. . . . . Lúc trước kiêng kị trách nhiệm, không muốn đi ra tranh đoạt Ngũ Tử vị trí, bây giờ Đại Thừa tự mình chỉ định, trong Nhân tộc, cái nào dám ồn ào?"

Trích Tinh Tử cười lạnh một tiếng, ước gì có tu sĩ đi ra mất mặt xấu hổ, hắn tốt thừa cơ biểu thị trung tâm.

Viêm Nhật Tôn Giả trong lòng nghiêm nghị.

Theo hắn biết, hoàn toàn chính xác có mấy vị ẩn tu Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ đối với Nhân tộc Ngũ Tử vị trí nhìn chằm chằm.

Chẳng qua hiện nay Thanh Hòa Tử danh tiếng đang thịnh, lại có đánh chết Yêu tộc Đại Thánh cùng Ma tộc Ma Vương chi uy, phía sau còn có Đại Thừa bệ đứng, tu sĩ cũng không phải đồ đần, chỉ dám trong lòng oán thầm, trên mặt nổi cũng không dám mảy may biểu lộ ra, ngược lại gấp bội kính cẩn.

Chỉ còn chờ cơ hội nào đó, âm thầm cho Thanh Hòa Tử dùng dùng ngáng chân.

"Lấy Thanh Hòa Tử đại nhân chi thiên tư, bây giờ lại nhất tâm tiềm tu, chỉ sợ Hợp Thể hậu kỳ cửa ải cũng không phải việc khó!"

Trích Tinh Tử tự nhiên muốn vì nhà mình người lớn nói chuyện: "Đến lúc đó, những người kia có là nếm mùi đau khổ. . ."

"Đúng là như thế. . ."

Viêm Nhật Tôn Giả còn muốn nói nhiều cái gì, tốt nhất đem nhà mình cái nào đó cừu gia không để lại dấu vết dẫn đạo đi ra, chỉ thấy một đạo lưu quang dẫn động thiên địa nguyên khí, cuồn cuộn mà tới.

Ở trong một vị tu sĩ Phản Hư, nhìn thấy Trích Tinh Tử, lập tức ghìm độn quang xuống thi lễ một cái: "Gặp qua Trích Tinh Tử tiền bối!"

"Ừm, ngươi là Yêu Nguyệt Tiên Thành Lý Như Lệnh a?"

Trích Tinh Tử liếc qua, khẽ mỉm cười nói: "Chư hành hợp nhất, thành tựu Phản Hư, không sai, không sai. . . . ."

Hắn vừa cười, một bên đưa qua đi một chiếc bình ngọc: "Hôm nay ngươi đột phá Phản Hư, bản lão tổ trong tay cũng không có gì tốt sự vật, bình này "Định Nguyên Đan", đối với mới vào Phản Hư người vững chắc cảnh giới có kỳ hiệu, liền ban cho ngươi đi. . . ."

"Đa tạ tiền bối!"

Lý Như Lệnh đại hỉ, vội vàng thu.

Trích Tinh Tử liền lấy ánh mắt đi liếc Viêm Nhật Tôn Giả.

Viêm Nhật Tôn Giả trong lòng khẽ cười khổ, biết được Trích Tinh Tử mặc dù tu vi mới Hợp Thể sơ kỳ, lại người già thành tinh.

Chính mình một chút hành vi, đã có chút bị khám phá, đây là buộc chính mình chảy máu đâu.

Lúc này cũng là cười một tiếng, một vòng trên tay nhẫn trữ vật, một thanh xích hồng lòe lòe giáo ngắn bay ra: "Vật này chính là lão phu tại một chỗ di tích đoạt được, hơi luyện hóa một phen liền có thể sử dụng, rót vào pháp lực đằng sau, có thể triệu hồi ra hai đầu Phản Hư cấp bậc "Liệt Nguyên Hầu", liền xem như ta đưa cho tiểu bối chúc mừng chi lễ đi. . ."

"Đa tạ tiền bối."

Lý Như Lệnh trong tay bưng lấy giáo ngắn, đơn giản có bị trên trời rơi xuống đĩa bánh đập trúng cảm giác.

Như thế bảo vật dù là đối với Hợp Thể tu sĩ đều tương đối trân quý, không nghĩ tới bị tuỳ tiện ban cho chính mình.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi càng phát ra cảm khái.

Từ khi gia nhập Vương gia đằng sau, hắn tu tiên khí vận, tựa hồ càng ngày càng tốt. . .

Cố hương vắng vẻ chi địa, chỉ sợ đều không người có thể nghĩ đến, chính mình lại có thể đi đến Phản Hư một bước này a?

"Đạo hữu hào sảng!"

Trích Tinh Tử cười ha ha, vừa định nói cái gì, sắc mặt bỗng nhiên đại biến!

Viêm Nhật Tôn Giả đồng dạng sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chỉ thấy sắc trời một mảnh lờ mờ, mang theo nồng đậm thiên uy.

Lý Như Lệnh muốn hậu tri hậu giác một chút, lúc này thần thức mới phát hiện mánh khóe, hơi phán đoán một phen thiên kiếp liên lụy phạm vi cùng cường độ, không khỏi tràn đầy hâm mộ: "Hai màu vàng bạc thiên kiếp, hẳn là trong thành nào đó một vị Phản Hư viên mãn tu sĩ muốn tấn thăng Hợp Thể rồi hả?"

"Không. . . . ."

Trích Tinh Tử sắc mặt nghiêm nghị: "Đây là tiểu thiên kiếp! Hay là Hợp Thể trung kỳ tấn thăng Hợp Thể hậu kỳ tiểu thiên kiếp!"

"Hợp Thể hậu kỳ?"

Lý Như Lệnh trừng lớn hai mắt: "Bây giờ Thiên Nguyên thành bên trong, chẳng phải là. . . . ."

Trích Tinh Tử thở dài một hơi: "Nên là Thanh Hòa Tử đại nhân muốn đột phá. . . Hợp Thể hậu kỳ, Đại Thừa phía dưới, chỉ sợ lại khó tìm tới địch thủ."

Dù sao Thanh Hòa Tử thế nhưng là Hợp Thể trung kỳ liền diệt qua Yêu tộc Đại Thánh ngoan nhân.

Bây giờ tấn thăng Hợp Thể hậu kỳ, tương lai Hợp Thể viên mãn chỉ là pháp lực tích lũy thôi.

Có thể nói, sau khi tấn thăng kỳ đằng sau, cái này Nhân tộc Ngũ Tử vị trí, tuyệt đối thực chí danh quy, thậm chí nhảy lên vượt qua còn lại tứ tử, trở thành Ngũ Tử đứng đầu tồn tại dạng này!

"Đã như vậy, chúng ta đi vì đại nhân hộ pháp đi."

Viêm Nhật Tôn Giả có lòng muốn bán tốt.

"Việc này không ổn, Thanh Hòa Tử đại nhân nếu chưa từng ra lệnh cho chúng ta, hiển nhiên là không muốn chúng ta dốc toàn bộ lực lượng. . . . ."

Trích Tinh Tử chậm rãi lắc đầu, hắn nhưng là biết được Thanh Hòa Tử có được một đầu Hợp Thể viên mãn quỷ nô.

Hộ đạo bất quá việc rất nhỏ.

Huống chi bây giờ trong Nhân tộc, còn có ai dám đối với Nhân tộc Ngũ Tử lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?

Ngay tại ngàn vạn tu sĩ chú mục bên trong, một đạo hai màu vàng bạc lôi đình, ầm vang đập xuống!

Tíu tíu!

Phương Tịch vung trong tay Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến .

Một vòng thất thải quang diễm hóa thành sóng lửa, từ đó bay ra một đầu Chân Diễm Phượng Hoàng, mang theo khó mà miêu tả tôn quý chi khí, sau lưng vô số Hỏa Điểu phi cầm đi theo, xông lên thiên khung.

Hừng hực!

Liệt diễm bốc lên, vậy mà đem lôi điện đều phần diệt!

Không chỉ có như vậy, Chân Diễm Phượng Hoàng còn bay vào lôi vân bên trong, nhóm lửa từng đoàn từng đoàn lôi vân, rất có đem thiên kiếp lôi vân đều đốt một cái lỗ thủng tư thế.

Rầm rầm!

Thiên kiếp liên miên, vô tận lôi điện cùng hỏa diễm dây dưa, cuối cùng hóa thành tro tàn.

Sau một lát, mây tiêu mưa tễ.

Phương Tịch nhẹ lay động quạt lông, cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt pháp lực, không khỏi mỉm cười: "Hợp Thể hậu kỳ, cuối cùng là xong rồi."

Làm ngoại đạo hóa thân, hắn tu tập "Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma Công" môn này Thiên Ma chính tông công pháp, chỉ cần có lô đỉnh tại, tu vi liền có thể đột nhiên tăng mạnh.

Lần này, chính là trực tiếp trở về Hãm Không đảo một chuyến, đưa Tự Tại Thiên Ma Vương lên đường.

Mặc dù Tự Tại Thiên Ma Vương đã từng chính là Hợp Thể đỉnh phong, thậm chí có thể bắn vọt Đại Thừa, nhưng về sau nguyên khí đại thương, rơi xuống Hợp Thể hậu kỳ.

Chính mình tận nuốt nó ma công, lại đem chi triệt để sưu hồn, ép khô tất cả giá trị lợi dụng đằng sau, liền chôn ở Thủy Tổ Yêu Ma Thụ phía dưới, xem như phân bón cây.

Bởi vì ma công chuyển hóa có chút hao tổn, ma này công lực nhiều nhất duy trì hắn trùng kích một lần hậu kỳ bình cảnh.

Cũng may bản tôn sớm đã đột phá Hợp Thể hậu kỳ, lúc này liền không có bình cảnh thuyết pháp.

Ngoại đạo hóa thân tùy ý trùng kích một phen, liền một lần thành công, nghênh đón tiểu thiên kiếp.

Như thế Hợp Thể hậu kỳ thiên kiếp, tại Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến phía dưới, cuối cùng vẫn là khó mà lấy đi cái mạng nhỏ của hắn, ngược lại để hắn hảo hảo thử diễn một phen kiện này Tiên Phủ Kỳ Trân hàng nhái uy năng.

Quả nhiên, trải qua trùng luyện đằng sau, quạt này uy lực, đã không tại một chút không trọn vẹn Tiên Phủ Kỳ Trân phía dưới.

Không trọn vẹn Tiên Phủ Kỳ Trân uy năng cũng là phân đẳng cấp, chủ yếu vẫn là nhìn không trọn vẹn trình độ.

Tỉ như không trọn vẹn chín thành Tiên Phủ Kỳ Trân, uy năng cũng liền so những Tiên Phủ Kỳ Trân kia mảnh vỡ hơi mạnh một chút thôi.

Mà liệt kê từng cái Phương Tịch trong tay không trọn vẹn Tiên Phủ Kỳ Trân, tự nhiên lấy Thanh Hòa Kiếm đời thứ năm mạnh nhất, dù sao tăng thêm Kiếm Tử trong tay thanh phi kiếm kia đằng sau, đã bị bù đắp hơn phân nửa.

Sau đó, chính là "Trấn Không Tháp", không trọn vẹn trình độ tại chừng năm thành.

Đằng sau, chính là "Đảo Hải Côn", côn này chỉ có ba bốn thành giữ lại hoàn hảo, nhưng ở trong tay Thông Bối Đại Thánh, bởi vì tương đương phù hợp công pháp, có thể phát huy ra năm thành Tiên Phủ Kỳ Trân uy năng.

Về phần cái gọi là "Cửu Long Đỉnh" các loại phỏng chế Tiên Phủ Kỳ Trân chi bảo, dù là tay nghề cho dù tốt, tối đa cũng liền có thể so với còn sót lại hai ba thành loại kia Tiên Phủ Kỳ Trân thôi.

Mà thực tế sử dụng, mặc dù độ hoàn hảo tại hơn chín thành Tiên Phủ Kỳ Trân, cùng chân chính Tiên Phủ Kỳ Trân so ra, cũng là chênh lệch rất xa.

Dù sao Tiên Phủ Kỳ Trân một khi hoàn chỉnh, đối với lực lượng pháp tắc tăng phúc đơn giản không thể tưởng tượng nổi, chính là tu sĩ Đại Thừa đều muốn mơ ước chí bảo.

Mà không trọn vẹn Tiên Phủ Kỳ Trân, dù là hiệu quả đặc thù, cũng rất khó nhập tu sĩ Đại Thừa chi nhãn.

"Kiện này Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến, nên tương đương với độ hoàn hảo một hai thành Tiên Phủ Kỳ Trân a?"

"Về phần thanh kia Nhị Ngũ Trảm Phách Hồ Lô, chỉ là lấy khá lớn Tiên Phủ Kỳ Trân mảnh vỡ, mưu lợi luyện chế mà thành, nhiều nhất có thể so với độ hoàn hảo một thành Tiên Phủ Kỳ Trân."

"Sau cùng Huyền Minh Kỳ chính là chuẩn bát giai chi bảo, uy lực thì khó mà nói, như rơi vào không thông trận pháp hạng người trong tay, đại khái chỉ cùng thất giai Hợp Thể chi bảo tương đương, nhưng nếu cùng đại chiến thời điểm một dạng, chế tạo đại lượng khí cụ bày trận phụ trợ, lại thiêu đốt một đầu ngụy tiên mạch, bố trí "Cửu U Minh Hà Huyền Sa tiên trận", cái kia uy năng không thể tưởng tượng nổi, có lẽ có thể so với hoàn chỉnh Tiên Phủ Kỳ Trân chi uy?"

Phương Tịch thản nhiên thu Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến, trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Hắn hóa thành một đạo ma quang, tay áo vẫy một cái.

Trong hư không một viên xám trắng hạt châu lập tức bay vào trong tay áo của hắn.

Mặc dù quyết định tại ngoại giới tấn thăng, tạo thành Thanh Hòa Tử Hợp Thể hậu kỳ sự thật, nhưng Phương Tịch tự nhiên đã sớm chuẩn bị. Cái này Hoàng Tuyền Thiên Quỷ hộ pháp, chỉ là bé nhất không đáng nói đến một kiện.

Ma khí trùng trùng điệp điệp, trở lại Thiên Nguyên thành bên trong.

Từng người từng người tu sĩ đã sớm bị cái này động tĩnh to lớn kinh động, lúc này ở rất nhiều tu sĩ cấp cao dẫn dắt phía dưới, nhao nhao đứng thẳng ở ven đường, nhìn thấy Phương Tịch độn quang, lúc này hành lễ, thanh thế không gì sánh được to lớn: "Chúc mừng Thanh Hòa Tử tiền bối, tấn thăng Hợp Thể hậu kỳ!"




