




Chương 866: Kẻ này loại ta


"Trích Tinh Tử chúc đại nhân tiến giai niềm vui, hiến Linh Lung Huyễn Tâm Ngọc một đôi. . . . ."

"Viêm Nhật Tôn Giả chúc đại nhân tiến giai niềm vui, hiến Thuần Dương Đan một bình. . . . ."

"Thiên Nguyên thành Huyền Vũ các phân bộ, hiến tiên ngọc quặng thô thập phương. . . . . "

"Phi Hạc sơn Trương gia, hiến linh cầm một đôi, thị nữ trăm vị, đồng tử ngàn tên. . ."

Phương Tịch đọc qua danh mục quà tặng, coi như tương đối hài lòng.

Làm Nhân tộc Ngũ Tử, lại đúng lúc gặp tiến giai Hợp Thể hậu kỳ, trong thành này thế lực ngược lại là thức thời, lúc này cho hắn tổ chức một trận trọng thể khánh điển, còn đưa không ít quý giá lễ vật.

Đồng thời Nhân tộc cũng là thật giàu, dù là vừa mới kết thúc đại chiến, vẫn như cũ có không ít đồ tốt.

Như năm đó mỗi tấn thăng một lần, liền tổ chức một lần yến hội, quảng thu lễ vật, làm không tốt có thể thành phú ông. . . . !

Trong lòng của hắn, không hiểu hiện ra một cái cổ quái suy nghĩ.

Tiếp theo, liền đem những sự tình này không hề để tâm.

Gió đêm phơ phất, trong hồ nước không chút rung động.

Phương Tịch một thân một mình, đi vào cạnh động phủ bên cạnh một chỗ linh trì biên giới, trong tay tùy ý vung chút bao hàm linh khí thức ăn cho cá, trêu đến cái kia từng đầu cá chép tranh nhau cướp đoạt.

"Chủ thượng. . ."

Không đến bao lâu, Hoàng Tuyền Thiên Quỷ hóa thành một đoàn hoàng khí hiển hiện, cung kính hành lễ, đưa lên một viên ngọc giản: "Trong thành các đại thế lực chân chính thái độ, còn có tình báo mới nhất, đều ở chỗ này. . ."

Nó vốn chính là Hợp Thể viên mãn quỷ tu, thi triển Quỷ Vực chi thuật thậm chí có thể nhìn trộm Yêu tộc đại doanh.

Làm một chút điều tra tình báo sự tình, hoàn toàn là đại tài tiểu dụng.

Phương Tịch cũng hiểu biết chính mình ngồi ở vị trí cao, nhìn thấy đều là khuôn mặt tươi cười, chưa hẳn biết được tình huống thật.

Bởi vậy âm thầm thả ra Hoàng Tuyền Thiên Quỷ, ra ngoài tìm hiểu tin tức.

Cái này Thuần Dương Luyện Ma tông Viêm Nhật Tôn Giả. . . Rắp tâm có chút không tốt a. . . . .

Trong Nhân tộc Hợp Thể hậu kỳ? Ha ha. . . . . Bây giờ không cần bản tôn xuất thủ, một mình ta cũng có thể thu thập.

Chỉ chờ cái nào đui mù đụng vào, trực tiếp đánh chết thôi. . .

Phương Tịch từng đầu xem tiếp đi, đối với các đại thế lực thái độ nhưng tại tâm.

Đại bộ phận, hay là đối với mình ôm kính sợ, nịnh nọt thái độ độ. . .

Cái này cũng tương đương bình thường.

Hắn nhưng là từng đánh chết Hợp Thể viên mãn hung nhân!

Ngược lại là đến tiếp sau một chút trên chiến trường tình báo, khiến cho Phương Tịch có chút giật mình.

Ma tộc bên kia bị thiệt lớn, bây giờ thu hoạch được thất kiếp Đại Thừa Ma Tổ thống soái, lại có Nhân tộc trợ giúp, đang nổi lên một đợt đại phản công.

Mà Nhân tộc bên này, tình huống đồng dạng một mảnh tốt đẹp, liên tục thu phục mất đất.

Liền ngay cả Thanh Vực Bà Sa Song Thành vây khốn, cũng sắp bị giải.

"Bà Sa Song Thành. . . . . Trường Thanh Tử!"

Phương Tịch đôi mắt thâm thúy: "Có lẽ. . . . . Ta hẳn là chủ động dẫn người đi giải Bà Sa Song Thành chi vây!"

Đương nhiên, đi giải cứu là giả.

Tìm cơ hội giết Trường Thanh Tử mới là thật.

Mặc dù Kim Cương Tử nói Trường Thanh Tử bản nguyên có hại, nhưng cái này cũng có thể là cái ngụy trang.

Như đối phương tại thừa dịp Nhân tộc đại chiến thời điểm, bí mật bày ra âm mưu gì, sẽ không tốt.

Phương Tịch cách đối nhân xử thế, luôn luôn đánh không lại địch nhân thời điểm liền cẩu thả lấy, đánh thắng được thời điểm, liền muốn lập tức trảm thảo trừ căn.

Tránh khỏi đối phương trong bóng tối còn làm cái tin tức lớn đi ra.

Ý nghĩ này vừa ra tới, hắn lập tức cảm thấy có thể làm được. . . .

Thiên Nguyên thành.

Đại thính nghị sự.

Hôm nay đã sớm không còn trước đó hơn mười vị Hợp Thể tề tụ một đường rầm rộ.

Dù là tính cả Phương Tịch, cũng chỉ có rải rác mấy vị Hợp Thể mà thôi.

"Khụ khụ. . . . ."

Phương Tịch nhìn một chút phía dưới mấy cái Hợp Thể tu sĩ, mở miệng nói: "Nói tóm lại. . . Bà Sa Song Thành bây giờ tình huống như thế nào?"

"Bà Sa Song Thành ở vào Thanh Vực. . . ."

Trích Tinh Tử trước đi ra, làm cái điểm chính: "Thanh Vực chính là Trường Thanh Tử hang ổ, luôn luôn bị kinh doanh đến nước giội không vào. . . Mà cái kia Bà Sa Song Thụ cũng là mười phần kỳ dị linh căn, chính là xen vào linh thực cùng sinh linh ở giữa tồn tại, sinh trưởng không biết bao nhiêu năm, nếu là lại mượn nhờ địa lợi, chỉ sợ có nửa bước Đại Thừa chi uy!"

"Chính vì vậy, Thanh Vực chỗ giao thông yếu đạo, bị dị tộc để mắt tới, tiến đánh thật lâu, nhưng như cũ có thể kiên trì. . . . ."

"Đến bây giờ, ta Nhân tộc liên tiếp phản công, Bà Sa Song Thành tình thế tốt đẹp. . . Giải vây ngày nên không xa."

"Đã như vậy, ta ý. . . Tiến về Bà Sa Song Thành trợ giúp."

Phương Tịch thản nhiên nói.

"Đúng!"

Cho dù đối với nhà mình đại lão luôn luôn cẩu tại Thiên Nguyên thành không ra, bây giờ rốt cục rời núi có chút kỳ quái.

Nhưng Thanh Hòa Tử làm Nhân tộc Ngũ Tử một trong, lựa chọn trợ giúp đồng liêu, đó cũng là chuyện đương nhiên.

Đồng thời, Bà Sa Song Thành bây giờ cục diện tốt đẹp, có lẽ còn có thể nhặt cái tiện nghi?

Trích Tinh Tử bọn người lúc này không có chút nào ý kiến.

"Đã như vậy, các ngươi lập tức tiến vào Vân Thiên Các chuẩn bị chiến đấu!"

Phương Tịch khoát tay chặn lại.

Cái gọi là "Vân Thiên Các", chính là một kiện Động Thiên Chi Bảo, bên trong thậm chí trồng đại lượng linh mễ linh thảo, còn thiết lập phù lục, đan dược, pháp khí nhà máy cùng đại lượng động phủ.

Trong đó linh mạch cấp bậc phi thường cao, có thể xưng cực phẩm.

Kiện này Động Thiên Chi Bảo cũng không phải là Phương Tịch mua, mà là làm Nhân tộc chiến tranh tài nguyên, trực tiếp phân phối. Giữa các tu sĩ tiếp viện, tự nhiên không phải đại quân tiến lên.

Hắn chỉ cần đem nhà mình Tinh Thần vực những thủ hạ kia hướng Động Thiên Chi Bảo bên trong một trang, liền có thể bay đi Bà Sa Song Thành trợ giúp, có thể xưng vô cùng dễ dàng. . . . .

Trên thực tế, Phương Tịch không chuẩn bị để Tinh Thần vực đám này vớ va vớ vẩn đi ra cùng đại quân dị tộc huyết chiến.

Có thể ở Động Thiên Chi Bảo bên trong, thời gian chiến tranh cung cấp pháp lực, thôi động mấy món đại uy lực bảo vật, đã tính toán tường tận chức tẫn trách.

Huống chi, chính mình lần này đi, chủ yếu vẫn là đúng rồi đối phó Trường Thanh Tử.

Bất quá làm Nhân tộc Ngũ Tử, gìn giữ đất đai có trách, tự nhiên sẽ tại làm thịt Trường Thanh Tử đằng sau, đem đại quân dị tộc đánh lui.

. . . ·

Thanh Vực.

Vực này Mộc Linh chi khí phồn thịnh, khắp nơi có thể thấy được cây xanh râm mát, bách thảo um tùm chi cảnh.

Chỉ là bây giờ, bởi vì dị tộc tàn phá bừa bãi, lộ ra mười phần hỗn loạn, trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Phương Tịch độn quang như có như không, phi tốc lướt qua bầu trời.

Dựa theo Trường Thanh Tử ký ức. . . Hắn Nguyên Anh thứ hai nên cũng không có kế thừa "Khô Vinh Quyết" các loại một loạt Địa Tiên truyền thừa. . . . .

Dù sao Phương Tịch luyện chế ngoại đạo hóa thân, cũng không có để ngoại đạo hóa thân học được từ mình chủ tu công pháp.

Bất quá, chỗ kia tiên phủ đằng sau còn có một số chưa từng thăm dò chỗ, không phải Hợp Thể tu vi khó mà công phá. . .

Bởi vậy, Trường Thanh Tử hóa thân khả năng đồng dạng nắm giữ một chút Địa Tiên truyền thừa. . .

Năm đó Phương Tịch lấy diệu kế dụ sát Trường Thanh Tử bản tôn, hay là được không ít tin tức.

Mặc dù có chút rải rác phá toái, nhưng đối với vị kia Trường Thanh Tử xem như có một chút hiểu rõ.

Cũng may, mặc dù nó cũng biết Khô Vinh Quyết. . . Lấy mạng đổi mạng cái gì, ta căn bản không sợ. . . .

Phương Tịch đối với bản tôn dài dằng dặc thọ nguyên cùng Vạn Cổ Trường Thanh Thể, vẫn là tương đối có tự tin.

Huống chi, thực sự không được, còn có Thần Đạo hóa thân xuất thủ.

Chỉ là một cái Trường Thanh Tử, đã sớm đáng chết.

. . .

Mấy ngày sau.

Một đầu thất giai cấp bậc Mộc Mị tại Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến phía dưới, kêu thảm hóa thành tro tàn, chỉ có một khối phỉ thúy giống như tinh thạch màu xanh lá bay ra, bị Phương Tịch ôm đồm ở trong tay.

"Qua cái này Vạn Mộc lĩnh, hẳn là liền có thể đến Bà Sa Song Thành đi?"

Hắn thì thào một tiếng, tự nhủ.

Bà Sa Song Thành bây giờ đang bị đại quân dị tộc tiến đánh, rất nhiều nguyên bản lộ tuyến cũng không quá an toàn.

Mà lấy dị tộc thủ đoạn, tự nhiên sớm đã lợi dụng trận pháp, quấy nhiễu bốn phía hư không ba động, khiến cho Bà Sa Song Thành bên trong siêu cấp truyền tống trận mất đi hiệu quả.

Phương Tịch muốn tiếp viện, cũng chỉ có thể một đường phi độn mà tới.

Những cái kia thuận tiện hành quân lộ tuyến, tự nhiên đã sớm bị dị tộc cắt đứt.

Hắn không có xông dị tộc đại doanh hứng thú, trực tiếp lựa chọn đường vòng.

Cái này Vạn Mộc lĩnh chính là một chỗ khu vực cần phải đi qua, nơi đây sinh tồn lấy đại lượng núi Tinh Mộc mị, thậm chí còn có thất giai cấp bậc, lại rất có tính công kích, mặc dù Hợp Thể tu sĩ cũng không dám tự tiện xông vào.

Nhưng đối với Phương Tịch mà nói, lại là thoải mái nhất một đường.

Những này Mộc thuộc tính tinh quái, ở dưới Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến, đơn giản bị khắc chế đến sít sao.

Tỉ như trước đó một đầu này thất giai Mộc Mị, nó liễm tức chi năng, ngay cả Phương Tịch đều muốn thân ở sau hắn, thiếu chút nữa nói.

Nhưng thứ nhất sáng hiện thân đấu pháp, lập tức liền bị hắn lấy ra Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến, trực tiếp đốt thành tro bụi.

Tíu tíu!

Phương Tịch cầm trong tay quạt lông độn quang nhẹ nhàng.

Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến phía trên, xích hồng ấn phù quang hoa lập loè, không ngừng hướng lên hội tụ, hình thành một cái Chân Diễm Phượng Hoàng!

Này Phượng Hoàng hoa mỹ phi thường, giãn ra hai cánh huýt dài, mang theo một loại chí tôn chí quý chi khí.

Lúc này xoay quanh tại Phương Tịch đỉnh đầu, từng đợt sóng nhiệt không ngừng hướng ra phía ngoài tràn lan, lại có một tầng xích hồng lồng ánh sáng, thủ hộ Phương Tịch toàn thân.

Sàn sạt!

Trên mặt đất, vô số dây leo phảng phất nhìn thấy quỷ một dạng, cấp tốc hướng về sau cuộn mình, có trực tiếp trốn vào lòng đất, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

"Đã nhường, đa tạ. . . . ." .

Phương Tịch thần thức quét qua, liền gặp được trong lòng đất, còn ẩn núp vài đầu thất giai Mộc Yêu, lúc này đều bị dọa đến tốc tốc phát run.

Hắn cũng không có cứng rắn muốn đối phương tính mệnh dự định, trêu ghẹo một phen đằng sau, liền thông qua cái này Vạn Mộc lĩnh.

Lại bay mấy ngày, Phương Tịch bỗng nhiên dậm chân.

Ở chân trời cuối cùng, một vòng cao lớn màu xanh biếc nổi lên.

Này một đạo màu xanh biếc càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành hai gốc che trời mà lên đại thụ.

Không!

Đây không phải là đại thụ, mà là. . . Thành lớn!

Cao lớn Bà Sa Song Thụ che khuất bầu trời, thân cành phía trên xây dựng đại lượng động phủ, thành trì. . . . . Lại lấy phi kiều hành lang tương liên.

Thỉnh thoảng liền có sau lưng mọc lên hai cánh người Dực tộc bay vào bay ra, vây quanh Bà Sa Song Thụ tiến hành hộ vệ, kiến tạo các loại nhiệm vụ.

"Hai gốc cây này, thật giống như hai thế giới. . . . ."

Phương Tịch thì thào một tiếng, hơi có chút mê say.

Mặc dù ở ngoài Bà Sa Song Thành, còn có một chỗ to lớn quân doanh, một tòa trận pháp che trời mà lên, hóa thành màn sáng màu đỏ thẫm, đem đại thụ toàn bộ bao phủ.

Nhưng này hai gốc đại thụ trên thân đồng dạng có linh quang màu xanh phóng lên tận trời, ngăn cản dị tộc pháp trận ăn mòn.

Nhìn, lại còn có chút thành thạo điêu luyện dáng vẻ.

"Tốt một gốc linh căn chí ít cũng đến chuẩn bát giai đẳng cấp a?"

Phương Tịch nhìn thấy đại thụ kia, trận pháp. . . . . Cũng không khỏi nhãn tình sáng lên: "Địa Tiên chi đạo bên trong, tựa hồ liền có mượn nhờ linh căn chi lực, thi triển thần thông bí thuật. . . . ."

"Khó trách Trường Thanh Tử vu vạ nơi đây không đi, tại trong thành này, hắn cùng linh căn tương hợp, lại có đại trận tương trợ, cơ hồ tương đương tại nửa bước Đại Thừa. . . ."

Chỉ là càng quan sát, Phương Tịch biểu lộ liền càng có chút quái dị.

Cái này thực lực không đủ thời điểm, liền co đầu rút cổ trong hang ổ, lấy linh thực, trận pháp tự vệ. . . Thủ vững không ra cách làm, làm sao để hắn quen thuộc như thế?

Kẻ này loại ta, đoạn không thể lưu!

Một lát sau, hắn trong con ngươi hiện lên một tia lãnh ý.




