




Chương 868: Tiến thẳng Đại Thừa


"Lại là chân chính Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến?"

Cách đó không xa, Phương Tịch khí tức quanh người tối tăm, trốn ở trong hư không xem kịch.

Hóa Ảnh Lưu Hình Phù đại danh, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói.

Loại này tiên gia bí phù, đủ để làm Hợp Thể tông môn trấn áp khí số nội tình.

Càng xảo chính là, phong ấn hay là Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến kiện này Tiên Phủ Kỳ Trân!

Lúc này, kiện này Tiên Phủ Kỳ Trân chi uy, liền chân chính hiện ra ở Phương Tịch trước mắt.

Giữa thiên địa, xích hồng quang huy lóe lên.

Hỏa thuộc tính lực lượng pháp tắc hội tụ, hóa thành từng tia từng sợi tơ hồng, tiềm ẩn tại trong ngọn lửa, ngay cả ngọc đài đều bị hòa tan hơn phân nửa!

Tại quý phụ đối diện, tên kia Lôi tộc Hợp Thể tu sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, thể hiện ra chân chính hình thể, rõ ràng là một đầu thân cao ba trượng, sau lưng mọc lên hai cánh, Lôi Công miệng khủng bố dị tộc.

Nó cánh trong lúc huy động, từng đạo lôi đình hạ lạc, hóa thành năm tòa ngọn núi: "Ngũ Lôi Sơn!"

Soạt!

Ngũ Lôi Sơn phía trên, từng mai từng mai màu xanh tím lôi điện phù văn hội tụ, lít nha lít nhít, dâng lên một mảnh tím mịt mờ hào quang.

Về phần nó bản thể, thì là vỗ cánh, thi triển Lôi Độn chi thuật, đang nhanh chóng triệt thoái phía sau.

Hừng hực!

Hỏa diễm dẫn đầu quấn lên Ngũ Lôi Sơn hào quang màu tím, từng đạo hỏa tuyến xuyên qua cái này hào quang màu tím giống như giấy đồng dạng bị phá.

Tiếp theo, cái kia năm tòa giống như do vô số Lôi thuộc tính đống linh thạch xây mà thành Lôi Phong trong nháy mắt bị vài đầu hỏa diễm chim muông lượn vòng lấy thiêu đốt, hóa thành linh dịch bốc hơi. . .

Từng sợi xích hồng tia sáng xuyên thẳng qua hư không, đuổi kịp Lôi Độn bên trong Lôi tộc Hợp Thể.

"A!"

Nó kêu thảm một tiếng, hộ thể linh quang bị xích hồng sợi tơ xuyên qua, thiên chùy bách luyện thân thể đồng dạng khó mà ngăn cản lực lượng pháp tắc, trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Một cái màu xanh tím quái dị Nguyên Anh Lôi Độn mà ra, nhìn qua hỏa tuyến hình thành lồng giam, trên mặt không khỏi nổi lên một tia tuyệt vọng. . . . .

Đúng lúc này, quý phụ váy đỏ lại là biến sắc, trong tay Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến hư ảnh bỗng nhiên nổ tung, hóa thành điểm điểm lưu quang, tan biến tại chân trời.

Cái kia từng đầu hỏa diễm linh cầm rên rỉ một tiếng, trong nháy mắt biến mất.

Bao vây lấy Lôi tộc Hợp Thể Nguyên Anh hỏa tuyến lồng giam sát na biến mất không thấy gì nữa.

Này Nguyên Anh trở về từ cõi chết, nơi nào còn dám trì hoãn? Lúc này liên tiếp thi triển thuấn di chi thuật, nhanh chóng hướng ra phía ngoài trốn chạy.

"Phù lục chi lực hao hết rồi? Ngược lại là đáng tiếc. . . . ."

Phương Tịch thấy nhất thanh nhị sở: "Như cái kia Hóa Ảnh Lưu Hình Phù còn có thể chèo chống một lát, hoặc là vị nữ tu kia pháp lực có mạnh mẽ hơn nữa một chút, hôm nay cái này Lôi tộc Hợp Thể tất nhiên hữu tử vô sinh. . . Nhìn, lá bài tẩy này sớm đã dùng qua nhiều lần a, hôm nay rốt cục uy năng hao hết. . ."

Quý phụ váy đỏ đối với cái này nhất thanh nhị sở, đồng dạng ai thán một tiếng, thu Lôi tộc Hợp Thể không trọn vẹn thi thể cùng túi trữ vật, nhanh chóng hướng Bà Sa Song Thành bỏ chạy.

Qua cửa này, phía sau chính là trời cao biển rộng, tiến vào Bà Sa Song Thành cũng không vấn đề gì.

Phương Tịch nhưng không có cùng đi theo, mà là chờ giây lát.

"Chủ nhân!"

Không đến bao lâu, một đạo hoàng hôn chi khí hiển hiện, hóa thành Hoàng Tuyền Thiên Quỷ thân hình.

Trong tay nó còn có từng khỏa lớn chừng ngón cái tuyết trắng đầu lâu, chính cắn lấy cái kia Lôi tộc Hợp Thể tu sĩ Nguyên Anh phía trên, lộ ra hết sức quỷ dị.

"Hắc hắc. . . Lão nô y theo chủ nhân chi mệnh, âm thầm lấy Quỷ Vực mai phục, đã bắt giữ này Nguyên Anh."

Hoàng Tuyền Thiên Quỷ cười hì hì nói.

"Không tệ."

Phương Tịch mở ra tay áo, đem cái này một cái Nguyên Anh thu, mới thản nhiên ra Thiên Lôi Địa Hỏa đại trận.

"Ngô!"

Vừa mới xuất trận, đứng ở dưới Bà Sa Song Thụ, hắn liền cảm giác một cỗ tinh thuần đến cực điểm Mộc linh khí đập vào mặt, không khỏi có chút cảm khái: "Nơi tốt a. . . . ."

Đây là có đại trận phong tỏa tình huống dưới.

Vẻn vẹn chỉ là từ vòng ngoài nhìn thoáng qua, Phương Tịch liền có thể tưởng tượng, cái này Bà Sa Song Thành bên trong đối với Mộc linh căn tu sĩ, nên đến cỡ nào hữu hảo.

Cái này Trường Thanh Tử, ngược lại là có phần hiểu kinh doanh chi đạo a. . .

Phương Tịch âm thầm nghĩ đến.

Hắn trên thực tế cũng rõ ràng, mình cùng đối phương là cùng một loại người, đối với hang ổ hiển nhiên đều sẽ dùng tâm chế tạo.

Nhưng có thể khẳng định, hắn nên chưa từng tu hành Địa Tiên chi đạo. . . . . Nếu không đem cái này Bà Sa Song Thụ tế luyện là linh cảnh chủ linh căn, không cần khốn thủ một thành, muốn đến thì đến, còn muốn chạy vừa đi, cỡ nào tiêu dao khoái hoạt?

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tịch thân hóa một đạo thanh quang, phóng tới Bà Sa Song Thụ.

Một đạo màu xanh trận pháp hiển hiện, có xanh biếc màn sáng bao phủ xuống.

Đây là Bà Sa Song Thành hộ thành đại trận, luận uy năng không tại Lôi tộc Thiên Lôi Địa Hỏa Trận phía dưới.

Phương Tịch trong mắt linh quang lóe lên, đi vào màn sáng này biên giới, đưa tay nhấn một cái.

Từng tấm màu bạc Phá Cấm Phù lấp lóe mà ra, hóa thành một tòa trận pháp, đánh vào trên màn ánh sáng màu xanh. Một tấm không hiểu cánh cửa xuất hiện, ầm vang mở rộng.

Hắn khẽ cười một tiếng, đi thẳng vào. . .

Bà Sa Song Thành.

Trong thành này, các loại pháp khí phi hành quang huy lấp lóe.

Mặc dù ở vào vây thành trạng thái, thành này tu sĩ tựa hồ cũng trải qua mười phần không sai, mặc dù tu sĩ Luyện Khí đều đại đại liệt liệt tế luyện cánh chim loại hình pháp khí, tại các đại cao thấp xen vào nhau trong động phủ bay tới bay lui.

Bởi vì xây dựng ở hai tòa đại thụ phía trên, Bà Sa Song Thành tạo dựng hết sức kỳ lạ, địa thế cao thấp chập trùng bất bình, các loại phi kiều hành lang khắp nơi có thể thấy được.

Đương nhiên, càng nhiều hay là các loại tu sĩ độn quang.

Thỉnh thoảng liền có toàn thân mặc giáp trụ, khí tức làm người ta sợ hãi Dực tộc xuất hiện, tựa hồ đảm nhiệm tu sĩ chấp pháp chức.

Phương Tịch một thân thuần khiết Nhân tộc khí tức, thu liễm tu vi, hành tẩu tại trên đường phố, thưởng thức cái này Bà Sa Song Thành chi cảnh sắc.

Nói là "Song thành", trên thực tế giữa hai thành đều có phi kiều tương liên, giống như một thành.

Hắn đi vào một gian trà lâu chính trước, nhìn một chút tấm biển: "Vân Sở Trà gia? Thôi, như vậy chỗ đi. . ."

Đi vào trà lâu, lúc này liền có một tên người tiếp khách tiến lên: "Vị khách quan này. . ."

"Trên lầu nhã tọa."

Phương Tịch ném ra một viên linh thạch, tiếp theo nói: "Lên tốt nhất linh trà. . . . ."

"Được rồi!"

Người tiếp khách này một mặt khôn khéo chi sắc, sờ lên trong tay linh thạch, bỗng nhiên đôi mắt sáng rõ, kéo cuống họng hô to: "Trên lầu nhã tọa một vị. . . Thiên Thanh Trà một bầu!"

Phương Tịch cười cười, đi vào chỗ cao nhất ngồi.

Từ nơi này dựa vào lan can mà trông, cách đó không xa một mảnh dãy động phủ rơi liền đều ở trong mắt, nó linh khí tươi thắm như mây, từng tia từng sợi dưới đất linh vũ.

Hắn chậm rãi thưởng thức lên trước tới điểm tâm, tay áo tùy ý mở ra.

Một cái đen kịt tiểu trùng, liền từ ngoại giới bay tới, rơi vào hắn trong tay áo.

Trước đó đến trợ giúp Hợp Thể nữ tu, chính là được an bài ở chỗ này a?

Một đạo tin tức truyền đến, khiến cho Phương Tịch không tự giác khóe miệng khẽ nhếch: "Cái này Trường Thanh Tử. . . Coi là thật kiêu ngạo thật lớn a."

Hắn thả ra cái kia chuẩn thất giai Khôi Lỗi Trùng, trước đó theo dõi vị kia cao gầy quý phụ tiến đến.

Kết quả lại phát hiện đối phương bị Bà Sa Song Thành Dực tộc an bài ở chỗ này tạm thời nghỉ ngơi, còn chưa bái kiến Trường Thanh Tử đâu!

Ta lần này đến, kỳ thật chính là đưa Trường Thanh Tử lên đường. . .

Chỉ cần xác nhận Trường Thanh Tử chân thân chỗ, kỳ thật cũng chính là bản tôn một phát Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh Thần Quang sự tình thôi. . . . .

Mặc dù Trường Thanh Tử lấy diên thọ nổi tiếng, thọ nguyên lại thế nào khả năng hơn được ta?

Dù sao cũng là ám sát Nhân tộc Ngũ Tử, liên quan quá lớn.

Phương Tịch vừa động thủ chính là tuyệt sát tránh cho đêm dài lắm mộng.

Lúc này liền quyết định chằm chằm chết quý phụ váy đỏ kia.

Lấy Hợp Thể tu vi, Trường Thanh Tử dù là bây giờ có chuyện quan trọng, ngày sau cũng hầu như muốn gặp một lần.

"Vị quý khách kia, Thiên Thanh Trà đến rồi!"

Đúng lúc này, tiểu nhị kia dẫn theo một bầu linh trà tới.

Phương Tịch rót cho mình một ly, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Linh trà này mặc dù nhìn màu sắc thanh bích như ngọc, linh khí lại quả thực đồng dạng.

"Hắc hắc. . . . . Khách quan hôm nay tới đây, thế nhưng là vì đi phủ thành chủ đường đi? Đối diện này "Tiên Lai cư", bên trong có thể tất cả đều là quý nhân đâu!"

Người tiếp khách này tu vi bất quá Luyện Khí, trên mặt lại mang theo ba phần khôn khéo, ba phần vẻ giảo hoạt.

"Ồ?"

Phương Tịch bị khám phá mấy phần hành tích, nhưng cũng không kinh ngạc, cười nói: "Phải thì như thế nào? Không phải thì như thế nào?"

"Không dối gạt tiền bối đến bọn ta trà lâu, phần lớn cũng là vì việc này mà đến, lại có mấy cái thật uống trà?"

Người tiếp khách cười hắc hắc: "Nhỏ nhìn tiền bối xuất thủ hào phóng, cho là một cái bạc hữu thân gia, như nguyện ý lại nhiều ra một chút, nhỏ có thể hỗ trợ đáp cầu dắt mối. . . . ."

Nhìn, trà lâu này chủ yếu vẫn là làm lái buôn sinh ý?

Phương Tịch trong lòng hơi động, không khỏi cảm khái: Quả nhiên rắn có đường rắn, chuột có đường chuột. . .

Bất quá, làm sao mới Luyện Khí tu vi liền đến ôm đồm loại này đại sự? Không phải là lừa đảo a?

Tựa hồ nhìn thấy sắc mặt hắn vẻ ngờ vực, người tiếp khách chỉ chỉ trà lâu, cười tủm tỉm nói: "Tiền bối cũng không cần hoài nghi, như bản điếm là hắc điếm, làm sao có thể một mực tại nơi đây mở đi đâu?"

"Cũng là có mấy phần đạo lý."

Phương Tịch gật đầu, tỉ mỉ nghĩ lại liền hiểu được, bực này tu sĩ Luyện Khí, căn bản chính là pháo hôi.

Như sự tình làm lớn chuyện, chính là một cái thân tử hồn diệt, khi dê thế tội hạ tràng.

Nếu là dê thế tội, tu vi cao thấp tự nhiên không quan trọng, thậm chí càng thấp càng sẽ không phản kháng.

"Vậy trong này con đường, nên đi như thế nào?"

Hắn tò mò hỏi một câu.

"Nếu tiền bối cho số này, nhỏ có thể làm ngài dẫn tiến phủ thành chủ phòng gác cổng quản sự. . . . ." Cái kia Luyện Khí người tiếp khách âm thầm dựng lên số lượng chữ: "Chuyện sau đó, tiền bối cùng quản sự đại nhân đàm luận, bất luận thành bại, đều muốn trước đưa tiền, đồng thời tiểu điếm tuyệt không gánh trách nhiệm. . . . ."

Phương Tịch không khỏi nửa ngày im lặng thậm chí hoài nghi trà lâu này chính là vị kia phòng gác cổng quản sự giả tá người khác danh nghĩa mở.

Nhưng không thể không nói, một chiêu này rất diệu.

Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, làm Trường Thanh Tử hạ bộc, đối phương đối với Bà Sa Song Thành vận chuyển nhất định rất tinh tường.

Gặp được chuyện gì, muốn tìm người nào, tuyệt đối có thể phân tích đến nhất thanh nhị sở.

Nếu là không giải quyết được, vậy liền thật không giải quyết được.

Nhưng loại này tiểu nhân vật, không thể là vì ta an bài gặp mặt Trường Thanh Tử cơ hội lại. . .

Trừ phi ta lộ ra Thanh Hòa Tử thân phận, tùy tiện tới cửa, sau đó cường sát. . . Nhưng thật như vậy làm, Thanh Hòa Tử thân phận này liền phế đi. . .

Phương Tịch trong lòng mỉm cười, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên cảm giác trà lâu chấn động.

Hắn ầm vang đứng dậy, hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, chỉ thấy một đạo linh quang màu xanh trực tiếp mà lên, xông thẳng tới chân trời.

"Không sao. . . Đây là bản thành lão tổ, chính thi triển đại thần thông, hoành kích những cái kia đáng chết dị tộc đâu."

Vị này tu sĩ Luyện Khí mặc dù nằm rạp trên mặt đất, lại nói nói cười cười, khiến cho Phương Tịch đều có chút bội phục lên đối phương da mặt tới.

Nhưng lúc này, hắn đã không lo được loại chuyện nhỏ nhặt này: "Không. . . Đây không phải bí thuật gì thần thông, mà là. . . Trùng kích Đại Thừa bình cảnh thiên địa dị tượng! !"




