




Chương 869: Phong hỏa


Khá lắm Trường Thanh Tử, đem tất cả mọi người lừa gạt.

Cái gì bản nguyên có thua thiệt, đều là giả.

Cảm thụ được giữa thiên địa sôi trào mãnh liệt Mộc linh khí, thậm chí ẩn ẩn ba động Mộc hệ lực lượng pháp tắc, Phương Tịch biểu lộ khẽ biến.

Khó trách Trường Thanh Tử tử thủ Bà Sa Song Thành, hẳn là chính là chuẩn bị vạn toàn, muốn trùng kích Đại Thừa, không cách nào động đậy?

Như người này một mực bế quan, vậy trước đó thao túng Bà Sa Song Thụ đại trận là ai?

Hắn bước ra một bước, đi vào trong trời cao.

Lúc này, như là Phương Tịch đồng dạng bay đến không trung tu sĩ còn có không ít, đều là Phản Hư trở lên, thậm chí Hợp Thể cũng không thiếu một thân.

Cảnh giới lại thấp một điểm, đã như là trà lâu kia người tiếp khách đồng dạng, bị đè sấp trên mặt đất, căn bản là không có cách nhúc nhích.

"Bắn vọt Đại Thừa! Trường Thanh Tử đại nhân tại bắn vọt Đại Thừa!"

"Thành chủ đại nhân nhất định phải thành công a."

"Ta Nhân tộc bên trong, hẳn là lại phải nhiều một vị Đại Thừa Tán Tiên?"

Từng vị tu sĩ cấp cao nhao nhao truyền âm.

Phương Tịch thậm chí thấy được vị kia quý phụ váy đỏ, nàng này nhìn qua đạo kia phóng lên tận trời cột sáng màu xanh, mặt mũi tràn đầy như nghĩ tới cái gì.

Thần sắc bên trong đã có lo lắng, cũng có được hâm mộ, ngưng trọng. . . . .

"Trùng kích Đại Thừa a. . . . ."

Làm Chân Tiên giới phía dưới, trong cảnh giới tu luyện cái cuối cùng đại cảnh giới, Phương Tịch đồng dạng có chút hâm mộ.

Tu sĩ Đại Thừa, không hề nghi ngờ là Địa Tiên giới đỉnh tiêm.

Thậm chí tu sĩ đau khổ tu tiên, chỗ truy tìm trường sinh bất tử, ở cảnh này rốt cục nhìn thấy hi vọng!

Chỉ cần độ tận kiếp nạn, tự nhiên mà vậy liền có thể thành tiên!

Không biết bao nhiêu tu sĩ vì cái này phi thăng thành tiên mộng đẹp, ngay cả người nhà, sư môn, tộc đàn đều triệt để không để ý, toàn tâm toàn ý chính là khổ tu.

Nhưng đếm khắp Địa Tiên giới vạn tộc, cuối cùng có thể phi thăng, chỉ bất quá Nhân Yêu Ma tam tộc rải rác mấy vị tiền bối.

Có lẽ trong dị tộc, còn có lén lút phi thăng, nhưng nhiều nhất một hai cái. . . . .

"Thành tiên khó. . . . ." .

"Tu sĩ Đại Thừa, thể nội pháp lực hóa thành tiên nguyên lực, có thể uẩn dưỡng Bán Tiên Khí, là lấy xưng "Tán Tiên" . . . Đại Thừa Tán Tiên!"

"Hẳn là ta Nhân tộc, hôm nay lại phải thêm ra một tôn Tiên Nhân? !"

Phương Tịch trong lòng cảm khái một tiếng.

Như Trường Thanh Tử thật vượt qua Đại Thừa Tiên Lôi Kiếp, vậy hắn chỉ sợ muốn quay đầu liền đi, đợi đến nhà mình bản tôn Đại Thừa đằng sau, lại đến gặp một lần đối phương.

Tả hữu hay là một vệt thần quang sự tình. . . . .

Nhưng lúc này, Phương Tịch có thể nhịn được, một chút dị tộc cùng Yêu tộc thám tử lại là khó mà nhẫn nại.

Ầm ầm!

Bà Sa Song Thành mấy chỗ, bỗng nhiên phát sinh bạo tạc, đại lượng ánh lửa ngút trời mà lên!

"Đây là. . . . ."

Phương Tịch mặt không đổi sắc: "Trong bóng tối nhìn thấy Trường Thanh Tử trùng kích Đại Thừa, liều lĩnh phát động rồi hả? Đây là tử gian a. . . ."

Phủ thành chủ phương hướng, một đạo tối tăm mờ mịt hào quang bỗng nhiên mà tới, ngang nhiên trùng kích trận pháp, mang theo Hợp Thể cấp bậc sóng pháp lực.

"Lớn mật!"

"Ngươi dám? !"

Rất nhiều tu sĩ Nhân tộc nhao nhao gầm thét, lại đã chậm một bước.

Cái kia tối tăm mờ mịt độn quang đưa tay chính là một viên đen kịt cái chùy, phá trận pháp bảo vệ, chui vào phủ thành chủ chỗ sâu, từng đạo pháp bảo quang huy lấp lóe, đại lượng người Dực tộc kêu thảm, trên bầu trời giống như hạ một trận lông vũ mưa.

Tai hoạ sát nách!

Ngay tại tu sĩ khác còn chưa kịp phản ứng thời khắc, trên bầu trời, một đạo lại một đạo linh lực màu xanh rơi xuống.

Tại phủ thành chủ trên không, một tôn Thanh Giáp Cự Nhân hiển hiện, cầm trong tay cự thuẫn cùng mộc mâu, vậy mà cùng Phương Tịch trước đó thấy không khác nhau chút nào.

"Không!"

Tối tăm mờ mịt trong hào quang, hiện ra một tên dị tộc Hợp Thể tu sĩ.

Nó toàn thân như sương như khói, giống như một cái bóng.

Lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, vô số sương mù màu xám đen hiển hiện, không ngừng ngưng tụ, áp súc. . . . Hóa thành ngàn vạn màu đen châm nhỏ như lông trâu, dày đặc bắn chụm mà ra!

Đinh đinh đang đang!

Màu đen châm nhỏ như lông trâu rơi vào trên mộc thuẫn, phát ra tiếng vang trầm nặng, thình lình đều đứt gãy.

Cái kia nắm lấy cự thuẫn bóng người thì là không chút do dự, mộc mâu chọc ra.

Mộc thuộc tính lực lượng pháp tắc có chút ngưng tụ, hóa thành vô số điểm sáng màu xanh sẫm, xuyên thấu bóng dáng kia.

Tại trên người nó, từng hạt chừng hạt gạo lỗ thủng hiển hiện, bên trong còn có từng tia từng sợi sợi tơ màu xanh.

Cự nhân màu xanh lần nữa động tác, nó hé miệng, có từng đạo màu xanh sẫm hào quang bay ra.

Đại lượng hào quang xen lẫn, giống như một tòa lồng giam, đem đầu kia bóng dáng giam cầm ở bên trong.

Màu xanh sẫm hào quang điên cuồng lấp lóe, hướng trung tâm xoắn một phát, tiếp theo biến mất không còn tăm tích, bóng dáng kia sớm đã không thấy tăm hơi.

"Là Trường Thanh Tử. . . . ."

"Không, không phải. . ."

Phương Tịch nghe được bốn phía, có tu sĩ thấp giọng thì thào: "Thì ra là thế. . . . ."

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy cái kia Thanh Giáp Cự Nhân khuôn mặt một trận mơ hồ, vậy mà từ nguyên bản thanh tú trở nên có chút thô kệch, trong lòng lập tức hiểu rõ:

Đây là Trường Thanh Tử Hợp Thể thủ hạ, hoặc là thất giai nô bộc?

Tựa hồ tu luyện chính là Mộc thuộc tính công pháp, cũng là tương đương tinh thuần, có thể dẫn động lượn quanh song trận chi pháp lực. . .

Người này tất nhiên là Trường Thanh Tử tâm phúc, vậy mà nhận hộ đạo chức vụ.

Nhìn qua đó cũng chưa tiêu tán, ngược lại thủ hộ tại phủ thành chủ chung quanh Thanh Giáp Cự Nhân, tất cả mọi người bất luận âm thầm có gì tâm tư, lúc này đều đều tiêu tán. Duy nhất có thể làm, chỉ có thể là lẳng lặng chờ đợi Trường Thanh Tử trùng kích kết quả.

Phương Tịch nhìn qua cái kia một tôn Thanh Mộc Thần Tướng, ngược lại là có chút kích động.

Bất quá chỉ là nửa bước Đại Thừa thôi, dù là tìm không thấy thi thuật giả, nhưng chỉ cần Thần Đạo hóa thân xuất thủ. . . . .

Nhưng suy tư một phen đằng sau, hay là cũng không lập tức thi triển đánh thay chi thuật.

Mọi thứ cầu ổn, huống chi. . . Trùng kích Đại Thừa bình cảnh khó khăn bực nào? Đến lúc đó nói không chừng đều không cần ta động thủ.

Mặc dù kỳ thành công, cũng chỉ là ngày sau bản tôn tấn thăng Đại Thừa, trở lại kết ân oán thôi. . .

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tịch tâm tính lại là mười phần không sai, thậm chí còn bắt đầu quan sát Trường Thanh Tử đột phá cùng độ kiếp, xem như là nhà mình góp nhặt kinh nghiệm.

Tu sĩ Nhân tộc đột phá Đại Thừa, cùng lúc trước cảnh giới thật có chỗ khác biệt. . . Lôi kiếp chỉ là cuối cùng một kiếp, trước đó, còn có tâm ma cùng phong hỏa kiếp số. . . . Không độ được, vẫn như cũ là thân tử đạo tiêu!

Lấy Trường Thanh Tử hóa thân phản phệ bản tôn kinh lịch, Tâm Ma Kiếp sợ là gian nan. . . . .

Không đúng, nó đều chưa hẳn có thể đột phá Đại Thừa bình cảnh. . . . .

Kỳ thật, như đối với vượt qua đằng sau tai kiếp cũng không lượng quá lớn nắm, cái kia khó mà đột phá Đại Thừa bình cảnh, ngược lại là chuyện tốt.

Một khi chân chính đột phá đại cảnh giới, thành tựu Đại Thừa, tâm ma các loại tai kiếp tất nhiên cùng nhau mà tới, đến lúc đó không phải thành liền chết, tuyệt không nửa điểm khoan nhượng.

Ong ong!

Phương Tịch cũng không chờ đợi bao lâu, liền nhìn thấy xanh thẫm Hỗn Nguyên một màu, mang theo pháp tắc chi uy!

"Đây là. . ." .

Hắn thì thào một tiếng: "Mộc thuộc tính lực lượng pháp tắc hiển hiện. . . . ."

Ngoại giới, thiên địa nguyên khí quay cuồng, không thể nhìn thấy phần cuối.

Như thế kinh người thiên tượng, thậm chí bắt đầu quấy nhiễu Bà Sa Song Thành cùng Dị Tộc liên minh Thiên Lôi Địa Hỏa đại trận vận chuyển, khiến cho một đám dị tộc cũng vì đó run rẩy.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, Bà Sa Song Thụ một trận run rẩy.

Cái kia Thanh Giáp Cự Nhân kêu thảm một tiếng, thân thể khổng lồ sụp đổ, hóa thành tinh thuần Mộc thuộc tính nguyên khí, cuồn cuộn mà vào thành chủ phủ bên trong.

Không chỉ có như vậy từng mai từng mai lớn chừng quả đấm chùm sáng màu xanh, từ Bà Sa Song Thụ phía trên hiển hiện, bên trong còn có vô số phù văn lấp loé không yên, không ngừng không vào thành chủ phủ bên trong, tựa như trăm sông về chảy đồng dạng!

"Đây là. . . . . Bắt đầu cưỡng ép thôn phệ thuộc hạ cùng linh thực nguyên khí, làm đánh cược lần cuối rồi hả?"

Đối với cái kia Thanh Mộc Thần Tướng sụp đổ, Phương Tịch không có chút nào ngoài ý muốn.

Dù sao trùng kích Đại Thừa thời điểm, mỗi một phần nguyên khí đều phi thường trọng yếu, Trường Thanh Tử rõ ràng sẽ không bỏ qua Bà Sa Song Thụ, mà Thần Tướng này xác suất lớn là dựa vào linh căn mà tồn tại. . .

"Dám làm như thế, đại biểu Trường Thanh Tử đã tiến hành đến một bước cuối cùng, mất đi hộ vệ này cũng không có cái gì."

"Lần này thuộc hoặc là nô bộc quả nhiên là thảm, vì chủ tử bán mạng cuối cùng còn muốn bị trực tiếp qua sông đoạn cầu. . ."

Trong lòng của hắn oán thầm một câu, bỗng nhiên một trận đất rung núi chuyển.

Bà Sa Song Thụ run rẩy kịch liệt, một cỗ khí tức vô cùng kinh khủng, từ phủ thành chủ phương hướng bỗng nhiên bộc phát mà ra!

"Đại Thừa kỳ!"

Phương Tịch con ngươi hơi co lại, nỉ non một tiếng.

"Đại Thừa kỳ!"

"Thành chủ tấn thăng Đại Thừa kỳ!"

Đại lượng bị ép tới chỉ có thể nằm sấp tại đất tu sĩ, lúc này cảm nhận được một cỗ càng hơn trước đó gấp 10 lần uy thế khủng bố giáng lâm, từng cái không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Về phần một đám Hợp Thể tu sĩ, thì là ánh mắt có chút phức tạp.

"Pháp lực hoàn toàn chính xác đột phá tới Đại Thừa cấp bậc, tiếp đó, chính là tứ đại tai kiếp. . . . ."

Phương Tịch vẫn như cũ bảo trì thái độ cẩn thận, yên lặng quan sát.

Tâm Ma Kiếp bất luận trải qua bao nhiêu đời, ngoại giới bất quá một cái chớp mắt.

Bởi vậy hắn cũng không chờ đợi bao lâu, chỉ thấy từng đạo cột sáng màu xanh phóng lên tận trời, tại những quang trụ này chen chúc phía dưới, một đạo tràn lan lấy khí tức khủng bố bóng người hiển hiện, chính là Trường Thanh Tử!

Công tác chuẩn bị làm tốt lắm. . . . . Vậy mà có thể vượt qua Tâm Ma chi kiếp.

Phương Tịch ngưng thần mà chống đỡ, bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận gió âm thanh!

Hô hô!

Cuồng phong gào thét, động tĩnh càng lúc càng lớn.

Tiếp theo, một tầng xanh mờ mờ hào quang, từ Trường Thanh Tử chung quanh hiển hiện, hướng bốn phía phá tới.

Một đường gặp được hết thảy, bất luận là rộng lớn hoa lệ phủ thành chủ kiến trúc, trận pháp, thậm chí tu sĩ cấp cao. . . . . Tại tầng này xanh mờ mờ hào quang phía dưới, tất cả đều một lời không phát hóa thành bột mịn!

Hô hô!

Màu xanh cuồng phong không ngừng khuếch trương, quát địa ba thước.

Thậm chí từ chỗ cực kỳ cao nhìn ra xa, ngay cả Bà Sa Song Thụ tán cây, cũng bắt đầu trọc một bộ phận.

"Đại Thừa kiếp số, có Phong, Hỏa, Lôi tam tai!"

"Tiên Lôi Kiếp chỉ là cuối cùng cũng là đáng sợ nhất kiếp số, nhưng ở này trước đó, còn có phong kiếp cùng hỏa kiếp!"

"Gió này, nên là Bí Phong!"

Thu được một chút tu sĩ Đại Thừa đưa cho liên quan tới đột phá bình cảnh chi tình báo đằng sau, Phương Tịch đối với một màn này có thể nói hết sức quen thuộc.

Nhìn thấy cuồng phong màu xanh thổi qua, lập tức không chút nào dây dưa dài dòng triệt thoái phía sau.

Hô hô!

Quả nhiên, màu xanh Bí Phong những nơi đi qua, vạn sự vạn vật đều đang tan rã.

Lấy phủ thành chủ làm trung tâm phương viên trăm dặm chi địa, đều đã hóa thành tro bụi.

Trường Thanh Tử trên thân pháp bào linh quang lấp lóe, một viên lại một viên màu xanh lá phiến lá hiển hiện, tại quanh người hắn quấn quanh ba vòng.

Mặc cho gió lớn ào ạt, nhưng như cũ sừng sững bất động.

Màu xanh Bí Phong chà xát gần nửa canh giờ, rốt cục bất đắc dĩ thối lui.

Tiếp theo, Trường Thanh Tử thần sắc lại trở nên mười phần thận trọng, thậm chí mang theo một tia e ngại, một đạo pháp quyết đánh ra.

Một cái màu xanh thẳm bình bát hiện lên ở trong tay hắn, bên trong còn đựng lấy một vũng màu lửa đỏ linh dịch.

Trường Thanh Tử đem linh dịch này uống một hơi cạn sạch, trên thân lập tức hiện ra một tầng màu lửa đỏ đường vân khôi giáp.

Tiếp theo, một đạo nhìn như yếu đuối không gì sánh được hỏa diễm, liền từ hắn bàn chân tạo ra, trong khoảnh khắc đem toàn bộ pháp thể bao khỏa ở bên trong.

— Âm Hỏa Chi Kiếp, đến!




