




Chương 87 : Đoạt Đảo


Đảo Đào Hoa.

	Này đảo phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, có tảng lớn rừng hoa đào, chính trực hoa đào nở rộ thời khắc, hoa rụng rực rỡ, rất là mỹ lệ.

	Hồ Kính Nguyệt.

	Hồ này giống như bình kính, bốn phía có linh vụ bốc lên, phản chiếu ánh trăng, hiển nhiên là một môn trận pháp.

	Xèo xèo xèo hưu hưu!

	Ngày hôm nay.

	Năm đạo độn quang từ phía chân trời mà đến, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, giết vào trong trận pháp.

	Hồ Kính Nguyệt Lư gia trong đại viện.

	Nguyễn Tinh Linh sắc mặt như hàn băng, ném ra một cái đầu người, chính là Lư Kính Thanh, tiếng nói bên trong mang theo một tia pháp lực, truyền khắp toàn bộ đại trạch: "Lư Kính Thanh đã chết!"

	Bọn họ lại đến quá nhanh, trận pháp này cũng không kịp phát động.

	Mà Nguyễn Tinh Linh hiển nhiên đối với Lư gia trận pháp biết sơ lược, xông thẳng mắt trận, một kiếm liền đem một tên Luyện Khí sơ kỳ lão tu bêu đầu!

	Cái này Lư gia đại trận hộ sơn, làm không tốt trước đây chính là Nguyễn gia. . .

	Đồng thời, Lư gia một cái Luyện Khí hậu kỳ gia chủ cùng bốn cái Luyện Khí trung kỳ cao thủ đều chết rồi, còn lại nhiều nhất Luyện Khí sơ kỳ , căn bản không có uy hiếp Phương Tịch một nhóm lực lượng.

	Bởi vậy ở đánh chết Lư Kính Thanh sau khi, Nguyễn Tinh Linh lựa chọn trực đảo hoàng long!

	Càng then chốt chính là. . . Phong Bạch Mộng vẫn chưa đồng hành!

	Hay là cảm thấy có Nguyễn Tinh Linh một người liền đầy đủ trấn áp, hay là có chuyện quan trọng khác.

	Ngược lại, đón lấy việc dơ bẩn, liền quy Phương Tịch bốn cái.

	Có lẽ đối với tán tu tới nói, cái này không phải là việc dơ bẩn, mà là công việc béo bở.

	Dù sao, chém giết đại địch chiến lợi phẩm, đều là ngầm thừa nhận quy chém giết người tất cả.

	"Họ Lư Huyết mạch giả, giết!"

	"Gắng chống đối không người đầu hàng, giết! !"

	"Cố ý hư hao tài vật người, giết! ! !"

	Nguyễn Tinh Linh tọa trấn trận pháp trung xu, ba cái chữ giết sát khí hơn người, giống như một cái nào đó tuyên ngôn, mở ra giết chóc.

	'Đây chính là tu tiên giới thế đạo, ngươi không giết người, người giết ngươi sao?'

	Phương Tịch ôm Thanh Hòa kiếm, khuôn mặt lạnh lùng, đá văng ra một cánh cửa phòng.

	"A a a, ta cùng ngươi liều mạng!"

	Trong phòng, một tên béo ụt ịt Luyện Khí sơ kỳ thanh niên cầm một tấm bùa chú, pháp lực trong nháy mắt kích phát.

	Vài gốc Thanh Mộc tên bắn ở Phương Tịch hộ thể lồng ánh sáng bên trên, chỉ đánh cho lồng ánh sáng một cơn chấn động, vẫn chưa phá vỡ.

	Dù sao chỉ là Luyện Khí sơ kỳ, mà Phương Tịch là Luyện Khí trung kỳ, cảnh giới trên có áp chế!

	Hắn cầm trong tay Thanh Hòa kiếm, đem xem là một thanh bình thường kiếm khí đến sử dụng, một kiếm vung ra, liền xẹt qua cái này tu sĩ cổ, đầu người bay lên.

	Trong phòng, truyền ra một tiếng cô gái la lớn.

	Phương Tịch hơi nhướng mày, nhìn thấy là cái phàm nhân, lười bất kể nàng, trực tiếp lui ra, hướng đi khác một chỗ.

	'Lần này, vẫn là muốn triển lộ một phen thực lực.'

	'Ân, hay dùng Chân kình cấp bậc võ đạo tốt. . . Luyện Khí trung kỳ thêm Luyện Thể tầng hai, là đủ!'

	Dưới chân hắn Chân kình vận chuyển, thân hình giống như quỷ mị, phù quang lược ảnh giống như xẹt qua mấy người.

	Mấy người này vẻ mặt ngơ ngác, bỗng nhiên phần eo trở xuống chỉnh tề tách ra, ngã trên mặt đất kêu thảm thiết: "A a a!"

	Máu tươi pha tạp vào hoa đào, ở trong sân từng mảnh từng mảnh bay lượn.

	"Giết, bảo hộ ta Lư gia!"

	"Cùng kẻ địch liều mạng!"

	Họ khác tu sĩ phần lớn quỳ xuống đất xin tha, nhưng còn lại Lư gia huyết mạch, lại là ở liều mạng phản kháng.

	Dù sao, chính bọn hắn đều biết Nguyễn gia tuyệt đối không thể buông tha bọn họ!

	Một tên tóc trắng xoá Lư gia lão tu gào thét, tựa hồ triển khai một loại nào đó ma đạo bí thuật, khí tức lên cấp đến Luyện Khí trung kỳ, trên tay từng đạo từng đạo phù lục lấp loé.

	"Tiểu Lôi phù? !"

	Vi Nhất Tâm kêu thảm một tiếng, lôi điện bắn trúng, thổ huyết bay ngược ở một bên.

	"Trước tiên lui ra phòng thủ, chờ hắn bí thuật hiệu quả đi qua!"

	Hủ Mộc lão đạo vung lên phất trần, đem chính mình vững vàng bảo vệ.

	Mà lúc này, Phương Tịch đi tới.

	Hắn cầm trong tay Thanh Hòa kiếm, vọt thẳng hướng về ông lão kia.

	"Mau!"

	Họ Lư ông lão vẻ mặt dữ tợn, giơ tay lại phát ra một đạo hỏa cầu phù.

	Ầm ầm!

	Ánh lửa nổ tung hướng Phương Tịch hộ thể lồng ánh sáng, sắp nện ở trên người hắn.

	Sau một khắc, Phương Tịch Chân kình vận chuyển, một kiếm chém ra, dĩ nhiên dường như bổ ra ngọn lửa, tiện thể mũi kiếm vẩy một cái.

	Sóng!

	Thanh Hòa kiếm đâm vào ông lão pháp khí phòng ngự bên trên, trực tiếp đem món pháp khí này đánh bay, tiếp theo giống như một vệt cầu vồng màu xanh quán nhật, đâm vào ông lão ngực.

	"Giết tặc. . . Giết tặc a!"

	Ông lão khóe miệng chảy máu, hãy còn nỉ non.

	Phốc!

	Phương Tịch rút ra Thanh Hòa kiếm, không có liếc mắt một cái ông lão ngã xuống thi thể, lại giết hướng về cái khác Lư gia Luyện Khí tu sĩ.

	Kiếm ảnh chỗ đi qua, đầu người hoành bay.

	Tình cảnh này, khiến Vi Nhất Tâm vợ chồng vẻ mặt đứng biến, biến đến cực kỳ trắng bệch cùng sợ hãi.

	Mà Hủ Mộc lão đạo nhưng là có chút bừng tỉnh: "Ta nói làm sao Phương đạo hữu tự tin như thế, nguyên lai vẫn là thể tu. . . Xem cái này phòng ngự, ứng nên là Luyện Thể tầng hai chứ? Chẳng trách trước có thể giết Luyện Khí tầng năm đại địch. . . Còn dám mưu đồ Linh địa, quả thật thâm tàng bất lộ a!"

	Phương Tịch lại không quan tâm những chuyện đó, chỉ là một kiếm một cái, đem có can đảm xuất hiện ở trước mặt mình Lư gia tu sĩ đâm .

	Đầy trời hoa đào bay lượn bên trong, hắn Thanh Hòa kiếm lưỡi kiếm bên trên cũng dính đầy máu tươi.

	Không biết giết bao lâu, mãi đến tận tên cuối cùng tu sĩ quỳ trước mặt hắn, đầy mặt sợ hãi: "Chúng ta nguyện hàng phục, nguyện hàng a. . ."

	". . ."

	Phương Tịch trầm mặc không nói, đem lưỡi kiếm ở một bộ thi thể trên y phục lau chùi sạch sẽ, ôm kiếm đứng ở một cây cây hoa đào dưới.

	. . .

	Mặt trời chiều ngã về tây, giống như thế gian vạn vật đều không xen vào hoài.

	Đảo Đào Hoa trấn trên, phàm nhân khói bếp lượn lờ bay lên.

	Toàn bộ đảo Đào Hoa mấy vạn phàm nhân, cũng không biết vào đúng lúc này, đỉnh đầu bọn họ trời, thay đổi. . .

	. . .

	Vào đêm.

	Hồ Kính Nguyệt Lư gia đại viện, phòng khách chính bên trong.

	Trên mặt đất, quỳ đầy lít nha lít nhít người, mà ngay phía trước thì lại chồng đầu người xây thành kinh quan.

	Những kia thường ngày cao cao tại thượng Lư gia tu sĩ, lúc này từng cái từng cái mặt dữ tợn, vẻ mặt toàn bộ đọng lại ở tử vong trước một sát na.

	Mùi máu tanh pha tạp vào mùi thối phân tán, lại không có một người dám một chút nhíu mày.

	Nguyễn Tinh Linh ngồi ngay ngắn chủ vị, trước mặt còn bày linh tửu món ngon.

	Hủ Mộc bốn người bồi ở bên cạnh, Vi Nhất Tâm vợ chồng nhìn bên cạnh suy tư Phương Tịch, cảm giác hô hấp hơi có chút gấp gáp.

	Hoa Thiền Quyên liền khiến cho mấy cái ánh mắt, phát hiện chính mình đạo lữ cũng không phản ứng, không khỏi âm thầm khí khổ.

	Lại hướng Phương Tịch đẩy ra khuôn mặt tươi cười, yểu điệu nói: "Phương huynh đệ. . . Ngày sau chúng ta đều muốn cùng đảo tu hành, láng giềng mà ở, cái gọi là bà con xa không bằng láng giềng gần, nhà ta chủ nhà không quá biết nói, như trước có cái gì chỗ đắc tội, kính xin chớ trách!"

	Nàng lại trong bóng tối giẫm Vi Nhất Tâm một cước, Vi Nhất Tâm mới trước mặt ôm quyền chắp tay, giọng nói đông cứng: "Phương huynh đệ, xin lỗi. . ."

	"Hai vị đạo hữu nói đùa rồi, chỉ là việc nhỏ, ta chưa bao giờ để ở trong lòng."

	Phương Tịch mỉm cười đáp lại.

	Chỉ cần không quấy rầy hắn trồng cây, chuyện gì cũng dễ nói, bằng không. . .

	Song phương nở nụ cười quên hết thù oán sau khi, Hủ Mộc lão đạo chậm chậm rãi mở miệng: "Nguyễn tiên tử. . . Đã kiểm kê tốt."

	Hắn quét mắt quỳ người, khẽ cười nói: "Lư gia Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ mười hai người, đã toàn bộ chém đầu, khách khanh sáu người, giết ba người, còn có ba cái hàng rồi. . ."

	Cho tới Lư gia bổn gia Luyện Khí trung kỳ, tự nhiên là theo Lư Kính Thanh người gia chủ này.

	Một người trong đó bị Vi Nhất Tâm vợ chồng giết, còn có một có người nói suýt chút nữa giết Hủ Mộc lão đạo, sau đó nhìn thấy tình huống không đúng, trực tiếp chạy trốn.

	Phương Tịch giết chết, chỉ là một cái ở ngoài sính khách khanh.

	"Ngoài ra, trong phòng kho linh thạch, linh gạo đều cơ bản hoàn hảo. . . Đặc biệt vườn thuốc bên trong cái kia một cây nhị giai 'Cây Linh đào', nhờ có Phương đạo hữu dứt khoát mạnh mẽ, kiếm pháp mau lẹ, không có bị người hủy diệt, bình yên vô sự."

	Hủ Mộc lão đạo còn bán Phương Tịch một cái tốt.

	"Cây Linh đào? !"

	Nguyễn Tinh Linh biểu hiện thăm thẳm, không biết nghĩ đến cái gì: "Lúc trước. . . Lư tặc phản bội, cái này cây cây Linh đào phụ thân ta cũng không nỡ hủy diệt. . ."

	Nàng ánh mắt bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo: "Người nhà họ Lư đều giết sạch không?"

	"Tu sĩ đều diệt giết sạch , còn phàm nhân còn cần nghe Nguyễn tiên tử sắp xếp."

	Hủ Mộc lão đạo khom người lại.

	Chiến đấu lúc ngộ sát cũng là thôi, đấu pháp sau khi nếu là tùy ý tàn sát phàm nhân, sẽ bại danh tiếng xấu, ở Vạn Đảo hồ làm người khinh thường.

	"Lư gia phàm nhân giống nhau bao vây đến chết!"

	Nguyễn Tinh Linh lạnh lùng nói.

	"Tuân mệnh!" Hủ Mộc lão đạo khom người lại, thái độ rất đoan chính: "Còn có một cái nghi nan, Lư gia bên trong người cưới Nguyễn gia nữ cũng không ít, trong đó thậm chí còn có đích mạch. . ."

	Hắn vỗ vỗ tay, một tên run rẩy phu nhân liền ôm ra một tên hài nhi: "Người này phụ thân là Lư gia một cái Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, mẫu thân là Nguyễn gia dòng chính phàm nhân hậu duệ, đã khó sinh chết rồi, không biết nên xử trí như thế nào?"

	"Vòng. . ."

	Nguyễn Tinh Linh con mắt thăm thẳm, nhưng nhìn hài nhi gò má, không khỏi trầm mặc.

	Sau một hồi lâu, mới có một cái âm thanh vang lên: "Thôi. . . Đưa trấn trên phàm nhân nuôi nấng đi. . . Người này có thể có tên?"

	"Vẫn chưa lấy tên, kính xin Nguyễn tiên tử ban xuống." Hủ Mộc lão đạo trả lời.

	"Phương đạo hữu, ngươi cảm thấy làm sao?" Nguyễn Tinh Linh đem ánh mắt nhìn về phía Phương Tịch.

	"Từng có thì lại sửa, không bằng. . . Liền gọi 'Lư Quá' đi." Phương Tịch suy nghĩ một chút, hồi đáp.

	Hắn không quá mò được rõ ràng nữ tử này thái độ, nếu là lấy cái họ Nguyễn, lại có chút muốn thả Lư gia một con ngựa ý tứ.

	"Rất tốt!"

	Nguyễn Tinh Linh để vú em đem Lư Quá ôm đi xuống, lại nhanh chóng xử lý đầu hàng tán tu cùng người phàm.

	Đến cuối cùng, sảnh đường bên trong trống rỗng, chỉ còn dư lại Phương Tịch mấy cái.

	Nguyễn Tinh Linh đứng lên: "Thiếp thân đại thù đến báo, nhờ có các vị giúp đỡ, xin nhận thi lễ."

	"Không dám!"

	Phương Tịch mấy người vội vã chối từ.

	"Các vị đạo hữu xin yên tâm, thiếp thân trước lời thề tuyệt không vi phạm, nguyện cùng các vị dùng chung cái này đảo Đào Hoa!" Nguyễn Tinh Linh trước tiên ở đầy mặt thấp thỏm Vi Nhất Tâm vợ chồng trên mặt đảo qua, lại nhìn kỹ ống tay áo hơi run hủ Mộc Đạo Nhân, cuối cùng dừng lại ở mặt không hề cảm xúc Phương Tịch trên mặt, nhạt cười một tiếng nói.

	"Đa tạ đảo chủ!"

	Phương Tịch nghiêm túc vừa chắp tay, xem như là định ra chủ khách danh phận.

	"Đa tạ đảo chủ!" Vi Nhất Tâm vợ chồng đồng dạng vui mừng khôn xiết.

	Hoa Thiền Quyên liếc nhìn Phương Tịch, chỉ lo đối phương ỷ vào pháp lực cao cường, đến cướp chính mình Song Tử phong, con mắt hơi chuyển động, đề nghị: "Nguyễn tiên tử, chúng ta năm cái cũng coi số mạng giao tình, thiếp thân có cái đề nghị, không như chúng ta kết nghĩa kim lan, ngày sau liền có thể gọi 'Đào Hoa Ngũ Tiên' hoặc là 'Đào Viên Ngũ Nghĩa', làm sao?"

	"Khục khục. . ."

	Phương Tịch khóe miệng co giật, suýt nữa không bật cười, cái này mẹ nó cái gì phá biệt hiệu? Loại này thần tượng tổ hợp xuất đạo, trăm phần trăm muốn rớt hố.

	Này nữ tu cũng là cái lấy tên thiên tài a!

	"Không thích hợp, Nguyễn tiên tử chính là Luyện Khí hậu kỳ, càng đảo chủ! Thân phận cao quý, há có thể cùng bọn ta thường ngày mà nói?" Hủ Mộc lão đạo cái thứ nhất phản đối.

	"Việc này coi như thôi. . ."

	Nguyễn Tinh Linh đúng là tựa hồ có chút hứng thú, nhưng nhìn thấy Vi Nhất Tâm vội vã bồi tội, Hủ Mộc lão đạo cùng Phương Tịch đều phản đối, cũng là biết nghe lời phải.

	Năm người lại hàn huyên một hồi, từng cái trở về phòng.

	Một gian lâm thời quét tước ra đến nhà lớn bên trong, tử ngọc lư hương trong có mùi thơm lượn lờ.

	Phương Tịch ở trên cửa dán tấm Hộ Thân phù, tại hạnh hoàng trên bồ đoàn ngồi khoanh chân, lấy ra hôm nay thu hoạch túi chứa đồ.

	Hắn cũng không nhìn những người khác, trực tiếp lấy ra Khấu gia lão nhị, bắt đầu lấy pháp lực mạnh mẽ tiêu diệt ấn ký.

	Mấy canh giờ sau khi, túi chứa đồ ầm ầm một tiếng mở ra.

	Trong đó xuất hiện một vật, khiến Phương Tịch không khỏi ánh mắt sáng lên: "Dĩ nhiên là nó. . ."




