




Chương 870: Hái đào


Này âm hỏa không phải quỷ tu chi hỏa.

Nó tính chất yếu đuối, cơ hồ trong suốt, chỉ có hư không có chút vặn vẹo.

Dù là như vậy, lại có thể tiêu tán tu vi, luyện hóa Nguyên Anh, chính là tu sĩ nhất là e ngại mấy loại hỏa diễm một trong.

Đồng thời, âm hỏa trực tiếp bắt nguồn từ tu sĩ thân thể nội bộ, căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể chọi cứng.

Trường Thanh Tử biến sắc, Đại Thừa khí tức tại âm hỏa thiêu đốt phía dưới phi tốc trở nên suy yếu.

Đúng lúc này, trên người hắn áo giáp quang mang lóe lên, từng đạo màu lửa đỏ đường vân sáng lên, tựa hồ chính là một loại nào đó tiên phủ bí triện.

Hừng hực!

Một tầng hỏa diễm xích hồng bốc lên, bên trong vô số phù văn quay cuồng, cùng âm hỏa quấn quýt lấy nhau.

Âm hỏa tùy theo mang lên từng tia từng sợi màu đỏ tươi màu.

Nhìn thấy một màn này, Trường Thanh Tử trên mặt vui mừng, nhanh chóng niệm tụng vài câu chú ngữ, tiếp theo ném ra một cái mộc đầu nhân ngẫu.

Nhân ngẫu này tựa hồ là dùng mộc tâm luyện chế, ngũ quan sinh động như thật, cùng Trường Thanh Tử giống nhau y hệt.

Khi Trường Thanh Tử ném ra nhân ngẫu đằng sau, trên người hắn hỏa diễm giống như quần áo đồng dạng tróc ra mà xuống, tiếp theo bao khỏa hướng người gỗ kia ngẫu.

Âm hỏa tuyệt sẽ không thoát ly tu sĩ, cái này Trường Thanh Tử cũng không biết từ nơi nào tìm đến dị bảo, vậy mà có thể lẫn lộn âm hỏa chi lực, tiếp theo lại dùng Thế Tử Khôi Lỗi chi thuật, đem âm hỏa dẫn đi. . .

Phương Tịch thấy liên tục gật đầu.

Trường Thanh Tử không hổ là Nhân tộc Ngũ Tử một trong, đối với Đại Thừa rất nhiều kiếp số chuẩn bị có chút đầy đủ.

Đặc biệt là cái này Âm Hỏa Chi Kiếp, đối với Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ mà nói, có thể nói một trận đại nạn, vậy mà cũng bị nó tuỳ tiện thoát thân.

Ầm ầm!

Sau một khắc, thiên địa chấn động, một cỗ lăng liệt thiên uy giáng lâm.

Mặc dù Hợp Thể tu sĩ, đều tựa hồ không chịu nổi như thế thiên uy, không dám ngự khí linh không, bị ép hạ xuống tại đất.

Phương Tịch mặc dù có thể ráng chống đỡ, nhưng không có ý nghĩa, cũng theo đại lưu rơi xuống độn quang.

Hắn ngẩng đầu, chỉ gặp lôi vân quay cuồng, vô số điện xà cuồng vũ, hư không mở rộng, bên trong vô số dòng điện thoát ra, tựa hồ toàn bộ Địa Tiên giới lôi đình, đều bị hội tụ đến nơi đây đồng dạng.

Trong hư không, ngũ sắc hội tụ, mang theo cường đại pháp tắc chi uy!

"Hợp Thể tu sĩ chính là hai màu vàng bạc lôi kiếp, Đại Thừa Tiên Lôi Kiếp, lại là ngũ sắc hội tụ. . . . . Là Pháp Tắc Tiên Lôi!"

Phương Tịch nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng không khỏi có chút ngưng trọng.

Hắn bản tôn tất nhiên có thể đột phá Đại Thừa kỳ, nhưng Đại Thừa kỳ đằng sau như thế nào độ kiếp, chính là mình chuyện.

Trước đó Phong Hỏa nhị kiếp, hắn coi như có chút nắm chắc.

Nhưng lúc này gặp đến Đại Thừa Tiên Lôi Kiếp chi uy, lại cảm thấy bản tôn làm chuẩn bị, phải chăng còn không đủ sung túc?

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng tựa hồ có thể chấn vỡ tu sĩ cấp thấp thần hồn tiếng sấm, một đạo lôi đình màu tím ầm vang rơi xuống!

Tại lôi đình màu tím chung quanh còn quanh quẩn lấy một vòng thải quang, thành đen, trắng, đỏ, vàng, xanh ngũ sắc!

"Pháp tắc chi lôi!"

Phương Tịch nhìn không chuyển mắt, nhìn qua khí tức kia tại âm hỏa kiếp sau hơi có chút hư nhược bóng người màu xanh.

Trường Thanh Tử nhìn thấy một màn này, trong tay quang mang lóe lên, hiện ra một thanh màu xanh dù ngọc.

Nương theo lấy hắn Đại Thừa cấp bậc tiên nguyên lực rót vào, màu xanh dù ngọc oanh minh một tiếng, hình thể trong nháy mắt bành trướng, đem hắn che đậy vào trong.

Cái này hiển nhiên là một kiện hóa lôi chi bảo!

Tác dụng cùng Phương Tịch đã từng lấy được thanh kia "Hỗn Nguyên Thiên La Tán" có chút tương tự, nhưng phẩm giai không thể nghi ngờ muốn vượt xa khỏi, ít nhất là chuẩn bát giai đẳng cấp!

Ong ong!

Màu xanh dù ngọc oanh minh, mặt ngoài hiện ra từng đạo lưu quang, đại lượng phù văn lấp lóe, lẫn nhau bện, hóa thành trùng điệp phòng ngự, đón lấy ngũ sắc tiên lôi.

Trong một chớp mắt, tiên lôi uy năng tựa hồ bị suy yếu một hai thành, trực tiếp đánh vào dù ngọc phía trên.

Tiếng sấm một vang!

Dù ngọc bị phá ra một cái động lớn, một đạo suy yếu rất nhiều ngũ sắc tiên lôi nện ở Trường Thanh Tử hộ thể trên quang thuẫn, vô số hồ quang điện tràn lan.

Trường Thanh Tử lúc này quanh thân quanh quẩn mấy vòng lá xanh hình thành phòng ngự, bên người lơ lửng sáu mặt phong cách cổ xưa tấm chắn mai rùa, trong tay còn cầm mấy tấm phù lục, chính khẩn trương nhìn chăm chú thiên khung.

Nhìn thấy đạo thứ nhất lôi đình tiêu tán, trong mắt nhưng cũng không có mừng rỡ, chỉ có ngưng trọng.

Một thanh này Vạn Hóa Ngọc Tán chính là hắn thật vất vả, cưỡng đoạt lấy được hóa lôi chi bảo.

Nguyên bản định chính là ứng phó Đại Thừa Tiên Lôi Kiếp tiền tam trọng.

Lại không ngờ tới, chỉ là đệ nhất trọng Tiên Lôi Kiếp, liền bị tuỳ tiện hủy đi. . . . .

Lôi kiếp cũng sẽ không cho Trường Thanh Tử thời gian, đạo thứ hai ngũ sắc lôi đình ầm vang rơi xuống.

Trường Thanh Tử hét to một tiếng, bên người sáu mặt tấm chắn mai rùa bay ra, trên đó Huyền Vũ huyết mạch nồng đậm không gì sánh được, tựa hồ cũng là sáu, thất giai Huyền Quy mai rùa luyện chế, chính là một bộ tuyệt hảo phòng ngự chi bảo. . . . .

Bà Sa Song Thành bên trong tu sĩ cấp thấp, nhìn thấy Trường Thanh Tử tị kiếp chi bảo một kiện lại một kiện thi triển mà ra, phối hợp một thân đỉnh giai Mộc thuộc tính công pháp cùng bí thuật, trong nháy mắt liền lôi qua lục trọng, trong mắt đều là nổi lên vẻ ước ao.

Duy chỉ có Phương Tịch cùng cái kia cao gầy quý phụ, thần sắc mang theo một tia ngưng trọng.

Trường Thanh Tử chuẩn bị không thể bảo là không đầy đủ. . . . . Làm sao. . .

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, đạo thứ bảy Ngũ Sắc lôi kiếp mang theo pháp tắc chi uy, ầm vang mà rơi!

Trường Thanh Tử ném ra một tấm bùa chú.

Phù lục này phía trên vô số Kim Ngân Triện Văn lấp lóe, hóa thành một mặt to lớn quang thuẫn, tựa hồ chính là một loại trong truyền thuyết tiên gia bí phù.

Ngũ Sắc lôi kiếp xé rách quang thuẫn, tiếp theo rơi vào Trường Thanh Tử hộ thể linh quang phía trên.

Một sợi kia linh quang màu xanh bị lôi đình bao phủ. . . . . Tiếp theo ầm vang dập tắt!

Nhìn thấy một màn này, tất cả tu sĩ rốt cục sắc mặt đại biến đứng lên.

"Muốn giết ta? Nằm mơ!"

Ngũ sắc tiên lôi bộc phát đằng sau, nguyên địa thanh quang lóe lên, Trường Thanh Tử thân hình thình lình hiển hiện. Chỉ là cả người pháp bào tổn hại hơn phân nửa, mảnh kia phiến lá xanh cũng đều cháy đen, thậm chí bị hủy đi không ít. . .

Không chỉ có như vậy, nó lồng ngực cháy đen, hiện ra một cái vết thương kinh khủng.

Trường Thanh Tử hít một hơi thật sâu, trên lồng ngực thanh quang lóe lên.

Từng tia từng sợi màu phỉ thúy quang mang ở tại cơ bắp trong xương cốt thoáng hiện, tu bổ ngũ tạng, qua trong giây lát liền khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ gặp nó da thịt trong suốt như ngọc, dung mạo thanh tú, quả nhiên là một vị tiêu dao Tiên Nhân chi hình tượng.

"Vạn Cổ Trường Thanh Thể?"

Cảm nhận được tương tự Linh Thể khí tức, Phương Tịch không khỏi con ngươi co rụt lại: "Cái này Trường Thanh Tử coi là thật không tầm thường. . . . ." .

Còn chưa chờ hắn tiếp tục quan sát, đạo thứ tám Tiên Lôi Kiếp cuồn cuộn mà rơi.

Lần này, Trường Thanh Tử chân chính sắc mặt đại biến đứng lên.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, trong miệng không ngừng niệm tụng chú văn.

Bà Sa Song Thụ sàn sạt mà động, đại lượng phiến lá rơi xuống, thoáng qua liền trở nên tàn lụi.

Kinh khủng Mộc thuộc tính linh khí hội tụ, quanh quẩn Trường Thanh Tử quanh thân.

Nó trong nháy mắt hóa thành một tôn người khoác áo giáp màu xanh, cầm trong tay to lớn mộc thuẫn cùng trường mâu Thanh Mộc Thần Tướng!

Thậm chí khí tức còn muốn vượt qua trước đó cái kia một tôn!

"Không, thành chủ a. . ."

Từng cây Bà Sa Song Thụ nhánh cây khô héo, tu kiến tại trên đó tu sĩ động phủ ầm vang sụp đổ.

Tu sĩ cấp cao còn tốt, một chút tu sĩ cấp thấp không tránh kịp, lúc này mất mạng.

Trong lúc nhất thời Bà Sa Song Thành tựa hồ hóa thành Luyện Ngục, vô số tu sĩ bôn tẩu kêu khóc, trong mắt nổi lên vẻ cừu hận.

Cái này Trường Thanh Tử quả nhiên vẫn là cái kia phản bội bản thể hóa thân. . .

Vì bản thân tư dục, căn bản không sợ tại hủy đi hết thảy. . .

Phương Tịch nhìn thấy cái kia một tôn Thanh Mộc Thần Tướng nắm lấy mộc mâu, phóng lên tận trời.

Mộc mâu phía trên đường vân rất rõ ràng, bỗng nhiên gào thét một tiếng, hóa thành một đầu Thanh Long, nghênh tiếp đạo thứ tám tiên lôi!

Tiếng sấm đại chấn, Thanh Long khấp huyết!

Từng tia từng sợi lôi quang không chỉ có đánh tan Thanh Long, còn rơi vào to lớn Thanh Mộc Thần Tướng trên thân.

Một mặt kia Thanh Mộc Thuẫn Bài khó mà ngăn cản lôi đình, chia năm xẻ bảy nổ tung, chợt là toàn bộ Thần Tướng thân thể!

Rầm rầm!

Lôi quang rơi xuống, Trường Thanh Tử đỉnh đầu ngọc quan nổ tung, cả người tóc tai bù xù, trong đôi mắt chảy xuống huyết lệ: "Không!"

Hắn ấn quyết lại biến, điên cuồng rút ra Bà Sa Song Thụ chi linh cơ.

Tại thời khắc này Phương Tịch phảng phất nghe được Bà Sa Song Thụ gào thét.

Cây này thiên địa linh căn, tựa hồ cũng bị rút lấy đến gần như diệt vong chi tình trạng!

Dù là như vậy, bởi vì trước đó hao tổn quá mức, cũng chỉ có từng tia từng sợi sinh cơ chi lực hội tụ, miễn cưỡng hóa thành một bộ to lớn xanh biếc khung xương.

Mà Tiên Lôi Kiếp cuối cùng một đạo ngũ sắc lôi đình, nơi này lúc ầm vang rơi xuống!

Ánh sáng!

Lòe loẹt lóa mắt lôi quang, cơ hồ làm cho tất cả tu sĩ đều hai mắt nhắm lại, thiêu đốt thần thức. . .

Chờ đến lôi quang cùng mây đen tất cả đều tiêu tán đằng sau, Phương Tịch mở ra hai con ngươi, chỉ thấy Bà Sa Song Thụ lá cây diệt hết, tán cây hao tổn hơn phân nửa, liền ngay cả tráng kiện trên thân cây, đều lưu lại một đạo to lớn sét đánh vết tích.

Phủ thành chủ phương hướng, hư không một mảnh hỗn độn, sớm đã không có Trường Thanh Tử người này!

Chỉ còn lại vài kiện linh quang lòe lòe phá toái bảo vật, trận kỳ. . . . . Còn tại biên giới chỗ lơ lửng bay vút lên.

"Trường Thanh Tử. . . Độ kiếp mà chết? !"

Rất nhiều tu sĩ giống như pho tượng, sau một hồi lâu, mới có một vị tu sĩ Phản Hư thì thào một tiếng.

Soạt!

Đám người một chút xôn xao, đột nhiên có một đạo độn quang, im lặng không lên tiếng bay về phía cái kia mấy món phá toái bảo vật vị trí.

Nó quanh thân pháp lực dạt dào, lại là một vị Hợp Thể sơ kỳ đại tu sĩ!

"Trường Thanh Tử đã chết, đoạt hắn di tàng. . . . ." .

Một cái lão tu mặt mũi tràn đầy dữ tợn mà rống lên lấy.

Tiếp theo, rất nhiều tu sĩ đều tựa hồ có vẻ xiêu lòng!

Phương Tịch nhìn thấy một màn này, không khỏi có chút im lặng.

Không so sánh trước Trường Thanh Tử quản lý như thế nào, bằng vào lần này vì vượt qua Tiên Lôi Kiếp, điên cuồng rút ra Bà Sa Song Thụ nội tình, kém chút để toàn thành tu sĩ chôn cùng. . . . . Thanh danh của hắn liền xong rồi.

Sau khi chết gặp phải loại sự tình này, coi là thật không có chút nào hiếm lạ.

Đương nhiên, hắn cũng chưa chắc quan tâm là được.

Nhưng lúc này, hắn lại thở dài, bước chân dừng lại.

Ma quang lóe lên, hắn độn tốc kinh người, vậy mà siêu việt vị kia Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ, đi vào Hỗn Độn biên giới, đem một mặt không trọn vẹn non nửa lệnh bài màu xanh cầm trong tay.

"Ừm?"

Cái kia Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ trong lòng giận dữ, trong tay hiện ra một thanh đen kịt thiền trượng, bộc phát ra kinh người linh áp, quét ngang mà tới.

Phương Tịch trong tay thất thải quang mang lóe lên, Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến nổi lên, nhẹ nhàng vỗ một cái.

Tíu tíu!

Nương theo lấy Loan Phượng rõ ràng gáy, một cái Chân Diễm Phượng Hoàng vỗ cánh bay ra, phía sau đi theo vô số Hỏa Cầm, hai cánh thiêu đốt thất thải quang diễm, đem chuôi này đen kịt thiền trượng hóa thành nước thép. .

Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ bỗng nhiên phun ra một miệng lớn tinh huyết, lúc này mới cảm nhận được Phương Tịch Hợp Thể hậu kỳ sóng pháp lực, không khỏi sắc mặt đại biến: "Ngươi là. . ."

"Bản tọa Thanh Hòa Tử, các ngươi hẳn là muốn phản bội Nhân tộc a?"

Phương Tịch đứng chắp tay, Hợp Thể hậu kỳ sóng pháp lực quét ngang toàn trường, trong tay một tòa lầu các hiển hiện, chính là Thiên Vân các !

Kiện này Động Thiên Chi Bảo quang mang lóe lên, Trích Tinh Tử mang theo Lý Như Lệnh các loại thuộc hạ liền bay ra, nhìn thấy ngoại giới một màn này, đều mặt không biểu tình, trong lòng mộng bức.

"Các ngươi lập tức tiếp quản Bà Sa Song Thành, phong ấn kho tàng, duy trì trật tự."

Phương Tịch lạnh nhạt phân phó một tiếng, danh chính ngôn thuận bắt đầu hái đào!




