




Chương 872: Rút lui


Thiên Lôi Địa Hỏa đại trận bên trong.

Trên từng tòa ngọc đài ngũ sắc phù văn quay cuồng, lăng không phù phiếm, hội tụ thành từng tòa quân doanh.

Lớn nhất một tòa ngọc đài bên trong.

"Lôi tộc Lôi Huyền Tử chết rồi. . ."

Một tên Cửu Xi tộc Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ ngồi tại trên chủ vị, trên mặt nổi lên một tia cười lạnh: "Lại bị xông trận Nhân tộc Hợp Thể giết, quả nhiên là phế vật!"

"Thôi, không đi nói hắn. . . . . Gần nhất trong liên minh, muốn bình chọn ra "Cửu Hung" tên, trao tặng mạnh nhất chín vị Hợp Thể tu sĩ, cùng Nhân tộc Ngũ Tử, Ma tộc Lục Vương, Yêu tộc Thất Thánh tịnh xưng thậm chí vượt trên một đầu. . . Các ngươi như thế nào nhìn?"

Tại trong doanh trướng, lại còn có mười mấy vị dị tộc Hợp Thể tu sĩ.

Trong đó Cửu Xi bộ tộc có ba vị, còn lại lại là Thủy tộc, Ảnh tộc, Thạch tộc, Thiên Man tộc vân vân. . . . .

Như Phương Tịch ở đây, nhất định có thể từng cái đem những dị tộc này thân phận phân biệt mà ra.

"Quân chủ muốn tranh cái này "Cửu Hung" tên?"

Cửu Xi tộc một tên Hợp Thể trung kỳ cười nói: "Chúng ta tự nhiên sẽ hết sức. . ."

"Như vậy rất tốt, muốn cạnh tranh Cửu Hung, không có khả năng không tấc công!"

Tên này Cửu Xi tộc quân chủ cười lạnh nói: "Chúng ta bỗng nhiên binh Bà Sa Song Thành phía dưới, không được tiến thêm, đều là bởi vì đại trận kia cùng Bà Sa Song Thụ một thể, nó cắm rễ nơi đây không biết bao nhiêu vạn năm, tích súc không biết bao nhiêu sinh mệnh nguyên khí. . . ."

Nâng lên việc này, chư vị Hợp Thể tu sĩ sắc mặt cũng khó coi.

Công lâu thành trì không xuống, đối bọn chúng mà nói cũng là một cái chỗ bẩn.

"Cũng may cái kia Trường Thanh Tử tự tìm đường chết, đột phá thất bại, vẫn lạc tại Đại Thừa Tiên Lôi Kiếp dưới, liền ngay cả Bà Sa Song Thụ đều chịu thiên khiển. . . . . Bây giờ trận pháp như thế nào, Loan lão ngươi nói một câu."

Cửu Xi tộc quân chủ điểm danh nói.

Cái này Loan lão trên người có ngũ thải lông vũ trang trí, mũi ưng, lộ ra mười phần âm trầm, chính là trong chi đại quân này Trận Pháp sư.

Hoặc là nói, cái kia Lôi tộc Hợp Thể sau khi ngã xuống, nó đã là đang ngồi tu sĩ bên trong trận pháp tạo nghệ cao nhất vị kia.

Loan lão nghe vậy, không khỏi mỉm cười: "Theo lão phu cái này một đôi "Anh Hư Thần Nhãn" đến xem, Bà Sa Song Thành hộ thành đại trận hoàn toàn chính xác đã suy yếu chín thành. . . . . Chỉ cần chúng ta một lần hợp kích, nhất định có thể phá đi!"

"Như vậy. . ."

Mấy tên Cửu Xi bộ tộc Hợp Thể tu sĩ lập tức có chút ý động.

Nhưng Thạch tộc Hợp Thể lại đưa ra dị nghị: "Trường Thanh Tử tấn thăng thất bại, thân tử đạo tiêu. . . . . Nhưng căn cứ chúng ta trong bóng tối tin tức, Nhân tộc Ngũ Tử một trong Thanh Hòa Tử, đã bí mật đến Bà Sa Song Thành, đồng thời trong thành còn có mấy vị Hợp Thể tu sĩ, không phải rất tốt đánh. . . . ."

"Cái kia Thanh Hòa Tử giao cho ta."

Cửu Xi tộc quân chủ trong đôi mắt nổi lên một tia tinh quang: "Nhân tộc Ngũ Tử một trong, vừa vặn trở thành ta đá kê chân!"

Dị tộc khác Hợp Thể lập tức minh bạch, vị này quân chủ là thật muốn công phá Bà Sa Song Thành lại rời đi.

Bọn chúng liếc mắt nhìn nhau, nhao nhao gật đầu: "Đã như vậy, chúng ta nguyện ý nghe theo quân chủ chi lệnh. . . ."

"Ha ha. . . . . Tốt!"

Cửu Xi bộ tộc Hợp Thể hậu kỳ quân chủ thấy vậy, trên mặt lập tức lộ ra mỉm cười.

Bà Sa Song Thành.

Trong thành này, Hợp Thể tu sĩ trừ Phương Tịch mang tới Trích Tinh Tử bên ngoài, còn có năm vị.

Lúc này tất cả đều đứng ở phía dưới, nhìn qua thượng thủ an tĩnh ngồi ngay ngắn Phương Tịch, thần sắc mười phần ngưng trọng.

Việt Thiên Thiên thầm nghĩ hay là nhà mình trấn tông chí bảo hạ lạc nhiều một ít, trên mặt nổi lên từng tia từng tia sầu lo.

Người ở bên ngoài xem ra, vị này Thần Vũ tông Thái Thượng trưởng lão coi là thật có đức độ, không chỉ có cam mạo kỳ hiểm đến giúp, lúc này vẫn tại là thành phòng sự tình lo lắng.

"Nói như vậy. . . . . Hộ thành đại trận đã không cách nào chữa trị, trong thời gian ngắn cũng vô pháp xây lại lập tòa thứ hai bao quát như vậy chi cự siêu cấp đại trận. . ."

Phương Tịch như có điều suy nghĩ nhìn về phía phía dưới một người.

Người này lão giả bộ dáng, tu vi tại Hợp Thể sơ kỳ, dáng dấp có chút tiên phong đạo cốt, chính là Thiên Trận tông Thái Thượng trưởng lão Hứa Nguyên Thanh.

Hứa Nguyên Thanh tiếc nuối lắc đầu: "Lão hủ quả thực bất lực, miễn cưỡng bố trí mấy bộ trận pháp, có lẽ có thể trì hoãn đại trận bị phá một thời gian, lại khó mà xắn họa trời. . . . . Thanh Hòa Tử đại nhân đồng dạng tinh thông trận pháp, thậm chí bị Cơ Phi Tuyết Cơ đại tông sư nhận định là ta Nhân tộc đệ nhất trận pháp đại gia, có lẽ có thể nếm thử bố trí tòa kia tiên trận?"

Nhìn phía dưới Hợp Thể rất nhiều ánh mắt mong chờ, Phương Tịch lắc đầu.

Cửu U Minh Hà Huyền Sa tiên trận cần đại lượng tiên phủ còn sót lại khí cụ bày trận, thậm chí một đầu ngụy tiên mạch.

Dù là hắn đụng được đi ra, cũng không có khả năng dùng tại nơi đây.

"Bản tọa trận pháp, cũng không thích hợp nơi đây. . . . ."

"Bởi vậy, bản tọa quyết định, từ bỏ Bà Sa Song Thành, bắt đầu phá vây."

Hắn dễ như trở bàn tay liền làm ra quyết định, dù sao cũng không phải Trường Thanh Tử.

"Chỉ sợ. . . Cũng chỉ có như vậy."

Một tên tóc xích hồng Hợp Thể trung kỳ tu sĩ "Hỏa Kinh Tử" ngược lại là mười phần đồng ý Phương Tịch ý kiến.

Dù sao bây giờ tình huống tất cả mọi người để ở trong mắt.

Trường Thanh Tử làm điều ngang ngược, đem Bà Sa Song Thụ tai họa đến quá sức.

Thậm chí rất nhiều cao giai Linh Thực Phu đều bất lực, cảm giác linh căn này đại khái mấy năm sau liền muốn triệt để tử vong. . . . .

Đến lúc đó, dựa vào linh căn phía trên Bà Sa Song Thành đồng dạng là bị hủy đi hạ tràng.

Còn không bằng hiện tại liền bắt đầu rút lui!

"Ta ý, các đại Hợp Thể tu sĩ riêng phần mình mang theo Động Thiên Chi Bảo, trang bị bộ phận nhân khẩu phá vây."

Phương Tịch thở sâu, nói ra quyết định của mình.

Làm Hợp Thể tu sĩ, trong tay tự nhiên đều có Động Thiên Chi Bảo, đồng thời mười phần rộng lớn.

Lúc này liền có thể phát huy được tác dụng.

Trên thực tế dựa theo Phương Tịch nguyên bản suy nghĩ, tại trong động thiên sinh tồn, sinh sôi. . . . . Tựa hồ cũng không cần quá nhiều Địa Tiên giới đất trống.

Bất quá về sau tấn thăng cao vị, mới từ cái khác con đường biết được, sinh hoạt tại trong động thiên sinh linh, bất luận tốc độ tu luyện hay là tư chất, thiên phú, thậm chí tại tu tiên bách nghệ phía trên tiềm năng, đều muốn kém hơn Địa Tiên giới sinh tồn Nhân tộc rất nhiều, thành tài suất càng là kém xa tít tắp.

Cái này dính tới huyền diệu khó giải thích tộc đàn khí vận mà nói, khả năng cũng là Nhân Yêu Ma tam tộc tranh bá mấu chốt.

Nhưng lâm thời dùng động thiên chuyển di đại lượng nhân khẩu, lại là không có bao nhiêu vấn đề.

"Cái này. . . . ."

Việt Thiên Thiên khẽ cắn môi: "Chỉ sợ đến lúc đó, dị tộc Hợp Thể truy sát, chúng ta tổn thất nặng nề a. . . . ."

"Trong thời gian ngắn, Nhân tộc đại quân không cách nào tiến lên đến Thanh Vực, cho chúng ta tiếp viện. . . . . Lúc này không rút lui, chờ đợi chính là dị tộc đại đồ sát."

Phương Tịch cười lạnh một tiếng: "Hẳn là các ngươi coi là, chính mình liền có thể trốn qua?"

Một đám Hợp Thể tu sĩ không khỏi trầm mặc.

Dị tộc cùng Yêu tộc công chiếm Nhân tộc cương vực đằng sau, tự nhiên tránh không được một phen đại thanh tẩy, trong đó huyết tinh tràn ngập.

Mà Nhân tộc đánh vào Yêu tộc cùng Ma tộc cương vực đằng sau, thường thường cũng sẽ cho ngang nhau trả thù.

Đây cũng là tộc đàn chi chiến, không cho phép nửa điểm dịu dàng thắm thiết, chỉ có lãnh khốc cùng thiết huyết.

"Giống như này xử lý đi, tốc độ phải nhanh!"

Phương Tịch tiếp theo nói: "Ai cũng không biết dị tộc lần tiếp theo quy mô tiến công khi nào đến. . . Đi thôi!"

Một đám Hợp Thể tu sĩ không nói gì, thi lễ một cái, tiếp theo nhao nhao rời đi.

Hắn ngược lại nhìn về phía một mực chờ đợi ở một bên Trích Tinh Tử: "Ngươi cũng đi hiệp trợ một phen đi, chủ yếu chuyển di nhân khẩu làm chủ, một chút tiền tài ngoại vật, liền không cần quá quan tâm. . . . ."

"Vâng, nhưng nếu có không muốn rời đi đâu?"

Trích Tinh Tử cúi người hành lễ, dò hỏi.

Không cần hoài nghi, tại bất cứ lúc nào, đều có thấy không rõ tình thế, thậm chí ngoan cố không gì sánh được người tồn tại.

"Vậy cũng không cần miễn cưỡng, mặc cho bọn hắn lưu ở nơi đây tốt."

Phương Tịch ngáp một cái nói, trong lời nói không có cái gì máu lạnh chi ý, chỉ là đạm mạc. . . . .

. . .

Rất nhanh, Bà Sa Song Thành bên trong, từng đạo lưu quang bay múa.

Tại từng cái phương hướng, đều có Hư Không Chi Bảo mở ra động thiên cửa vào, mặc cho những tu sĩ này khống chế độn quang bay vào.

"Cố thổ khó rời a. . . . ."

Trong một gian động phủ, tuổi già tu sĩ đem nhà mình tử tôn đưa lên phi thuyền, chính mình lại lưu tại động phủ cửa ra vào, tham lam nhìn qua cỏ cây kia, hàng rào. . . Kiên định lắc đầu: "Lão phu không đi, dị tộc tới thì như thế nào, lão phu liền muốn chôn xương nơi này!"

Trong một chỗ phường thị .

Thừa dịp đông đảo tu sĩ rút lui hỗn loạn thời cơ, một chút kiếp tu quanh thân bao phủ hắc vụ bỗng nhiên không nói một lời bắt đầu tập kích.

Gian nào đó bảo quang lòe lòe trong lầu các.

Một người tu sĩ ánh mắt dữ tợn, thao túng một thanh phi kiếm, từ một tên sau cùng người phản kháng trên thân bay ra.

"Sớm đi giao ra không phải tốt a, còn phải tiểu gia động thủ."

Hắn nhanh chóng từ trên người đối phương tìm ra mấy cái túi trữ vật, thần thức quét qua trên mặt liền nổi lên vẻ vui mừng, tiếp theo đem che lấp pháp thuật đều hủy bỏ, một đạo pháp thuật tẩy đi trên người mùi huyết tinh, liền phóng lên tận trời, hướng một chỗ động thiên cửa vào bay đi: Bản địa Hợp Thể tu sĩ phần lớn hiểu rõ, không bằng đi Thần Vũ tông. . . Không thể nói trước còn có thể làm tiếp một bút.

Cơ hồ ngay tại người này rời đi không đến bao lâu, một đội Tinh Thần vực tu sĩ chấp pháp rơi xuống.

Cầm đầu Lý Như Lệnh nhìn thấy phường thị hỗn loạn tưng bừng chi cảnh, thần thức quét qua, không khỏi hừ lạnh một tiếng, thiên địa nguyên khí cuồn cuộn mà tới, một thanh hỏa hồng giáo ngắn bay ra.

Rống rống!

Hai đầu lông tóc tựa hồ đang thiêu đốt to lớn viên hầu hiển hiện, riêng phần mình đánh lồng ngực, vậy mà đều có Phản Hư đẳng cấp, mạnh mẽ đâm tới tiến vào phường thị.

"Có kẻ tư đấu, cướp bóc . . . . . Giết không tha!"

Lý Như Lệnh thanh âm băng lãnh.

Một cái Hỏa Hầu lập tức xâm nhập nơi nào đó trận pháp cỡ nhỏ bên trong, bắt được một tên tu sĩ Nguyên Anh, bàn tay lông xù hoàn toàn không sợ pháp bảo Linh Bảo chém vào, đem này tu sĩ Nguyên Anh giơ lên cao cao.

"Chờ một chút. . . . . Tổ ta chính là Cửu Tiêu thượng nhân. . . Sư môn chính là. . ."

Cái kia tu sĩ Nguyên Anh hoảng hốt, còn chưa báo ra nhà mình hậu trường, liền bị Hỏa Hầu xé ra, thi thể tách rời.

Một cái Nguyên Anh còn muốn thoát đi, lại bị Hỏa Hầu trong mũi một đạo hào quang cuốn lên, trực tiếp chui vào dữ tợn trong miệng lớn.

Hỏa Hầu nhấm nuốt mấy lần trong ánh mắt liền nổi lên nhân cách hóa vui mừng, nhanh chóng nhào về phía chỗ tiếp theo. . . . .

Nhao nhao hỗn loạn bên trong, mấy canh giờ đằng sau, Bà Sa Song Thành đã gần như hoàn toàn yên tĩnh, giống như tử thành.

Lý Như Lệnh các loại Hợp Thể phía dưới tu sĩ, đều trở lại Động Thiên Chi Bảo bên trong.

Vô luận từ chỗ nào phương diện đến xem, đi theo Thanh Hòa Tử đại nhân rời đi, tuyệt đối là an toàn nhất lộ tuyến.

Phương Tịch nhìn một chút mấy vị kia Hợp Thể tu sĩ độn quang, mỉm cười, ngóng nhìn Bà Sa Song Thụ.

"Dù sao cũng là một gốc linh căn, đồng thời. . . ."

Mặc dù sớm đã âm thầm đã kiểm tra nhiều lần, nhưng Bà Sa Song Thụ linh căn quả thực quá mức khổng lồ, hắn cũng không tra ra vấn đề gì.

Lúc này Phương Tịch hai tay bấm niệm pháp quyết, một viên phù văn màu xanh sẫm thoáng hiện.

Tiếp theo, một chỗ to lớn thế giới từ hắn phía sau hiển hiện, cấp tốc mở ra.

Trong mắt người ngoài, bất quá là Phương Tịch lại vận dụng một kiện mười phần khổng lồ Động Thiên Chi Bảo.

Mà trên thực tế, hắn lại là chuẩn bị lấy Địa Tiên linh cảnh, đem Bà Sa Song Thụ cùng nhau đóng gói mang đi!




