




Chương 873: Cửu Hung


Những Hợp Thể tu sĩ kia cũng không hiểu biết.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn "Thanh Hòa Tử, chẳng biết lúc nào đã biến thành Phương Tịch bản tôn.

Trường Thanh Tử. . . .

Phương Tịch mở ra Địa Tiên linh cảnh, to lớn linh cảnh hư ảnh bao phủ Bà Sa Song Thụ, từng mảnh từng mảnh xanh mờ mờ hào quang hiển hiện.

Thiên Lôi Địa Hỏa đại trận một trận run rẩy, đại địa oanh minh. . . . .

Vô số dị tộc bị cả kinh bay ra ngọc đài, ngạc nhiên nhìn thấy cái kia hai gốc Thương Thiên đại thụ chẳng biết lúc nào, vậy mà biến mất không thấy gì nữa. . . . .

Hô hô!

Đại địa xuất hiện một cái sâu không thấy đáy vực sâu, Bà Sa Song Thụ biến mất tại chỗ, trong hư không nhấc lên to lớn phong bạo.

Nguyên bản đại thụ chỗ tựa hồ hóa thành phong nhãn, hấp dẫn đại lượng hư không đến đây, đền bù nơi đây lỗ thủng!

Bởi vậy mang tới, là cực kỳ khủng bố trùng kích!

"Không tốt!"

Vừa mới bay ra Bà Sa Song Thụ không có bao xa chư vị Hợp Thể tu sĩ sắc mặt đại kinh phía dưới, nhao nhao riêng phần mình thi triển thần thông.

Thần Vũ tông Việt Thiên Thiên tố thủ vẫy một cái, thân thể đột nhiên hóa thành một đám lửa, thi triển Hỏa Độn chi thuật, bỗng nhiên không thấy tăm hơi.

Thiên Trận tông Hứa Nguyên Thanh một tay bấm niệm pháp quyết, áo bào phần phật phía dưới, từng đạo trận pháp đường vân hiển hiện.

Tông môn này cũng không phải là đi Cơ Phi Tuyết như vậy luyện trận nhập thân chi đạo, lại mở ra lối riêng, suy nghĩ khác người đem từng đạo trận pháp tế luyện nhập tự thân pháp bào bên trong, trở thành một kiện Thiên Trận Pháp Bào !

Dựa theo Thiên Trận tông quy củ, từ đệ tử chân truyền bắt đầu, nhất định phải đem tự thân đắc ý nhất trận pháp, nếm thử khắc họa tại đạo bào phía trên, làm Trận Đạo tạo nghệ chứng minh.

Mà Hứa Nguyên Thanh trên thân món này, chính là Thiên Trận tông truyền thừa chí bảo, lịch đại đại trưởng lão đem suốt đời Trận Đạo tinh túy rót vào trong đó, đã minh khắc chín đại trận pháp, mỗi một đạo đều đối với Hợp Thể tu sĩ có ảnh hưởng cực lớn.

Lúc này ở pháp bào tay áo phía trên, từng đạo trận văn hiển hiện, bỗng nhiên hóa thành mạn thiên phi vũ.

Đông đảo phi vũ từ hư hóa thực, trên đó có từng mai từng mai phù văn lưu quang chớp động, tươi thắm một cảnh.

Rất nhiều lông vũ hội tụ, đi vào Hứa Nguyên Thanh dưới xương sườn, tạo thành một đôi to lớn cánh chim.

"Thiên Vũ Huyễn Trận, mau!"

Bây giờ còn tại Thiên Lôi Địa Hỏa Trận phạm vi bên trong, thi triển truyền tống trận quả thực ngu không ai bằng.

Ngược lại là loại này tăng phúc độn tốc trận pháp, lại tương đương hữu dụng.

"Trước đó Thanh Hòa Tử liền nói sẽ có ngoài ý muốn xuất hiện, vì bọn ta xông ra Thiên Lôi Địa Hỏa Trận sáng tạo cơ hội. . . . . Quả nhiên là người đáng tin."

Hứa Nguyên Thanh cười ha ha một tiếng: "Cơ hội, không liền đến rồi hả?"

Đúng lúc này, Bà Sa Song Thụ bỗng nhiên biến mất đưa tới thiên địa nguyên khí ba động, thình lình trùng điệp đụng ở trên Thiên Lôi Địa Hỏa đại trận.

Dù là tòa này dị tộc siêu cấp đại trận, tại đối mặt thiên địa chi uy thời điểm, đồng dạng run rẩy không ngừng, vài tòa ngọc đài trực tiếp nổ tung.

Nguyên bản không ngừng vận chuyển trận pháp đình trệ một lát, hiện ra lít nha lít nhít trận văn cùng sơ hở.

"Chính là lúc này!"

Hứa Nguyên Thanh trong mắt quang mang khẽ động, trong tay hiện ra một cái la bàn, đặt tại màn sáng đỏ sậm phía trên.

Nương theo lấy trên la bàn Thái Cực Bát Quái nhanh chóng chuyển động, màn sáng đỏ sậm cấp tốc vỡ vụn, hiện ra một lỗ hổng khổng lồ.

Hứa Nguyên Thanh càng không chần chờ, hư ảo hai cánh lóe lên đến tiến vào bên trong.

Trước khi chuẩn bị đi, hắn thần thức quét qua, nhìn thấy tại một phương hướng khác, Hỏa Kinh Tử trong tay hiện ra một viên phong cách cổ xưa phù lục, chính là một kiện phá trận chi bảo, đồng dạng nổ tung trận pháp cấm chế, xông ra ngoài. . . . .

Thanh Hòa Tử. . . Bây giờ dị tộc chỉ sợ theo dõi hắn nhiều nhất, cũng không thông báo như thế nào rút lui. . .

Hứa Nguyên Thanh cuối cùng nghĩ đến, không chút do dự hóa thành lưu quang, bay ra màn sáng. . . . .

. . .

Bạch!

Phương Tịch bản tôn nương theo lấy Bà Sa Song Thụ cùng một chỗ biến mất, nguyên địa chỉ để lại ngoại đạo hóa thân.

"Lúc đầu có thể trực tiếp thông qua Chư Thiên Bảo Giám đi thẳng một mạch. . . . ."

"Bất quá đã có người muốn tìm cái chết, liền bồi các ngươi chơi đùa đi."

Phương Tịch cười lạnh một tiếng, hóa thành một đạo độn quang, bay về phía không trung.

Hắn một tay bấm niệm pháp quyết, một đạo kinh khủng ma khí hiển hiện, hóa thành đen kịt cột sáng, bên trong vô số đen kịt phù văn hóa thành mây đen quay cuồng, đập ầm ầm tại một màn ánh sáng phía trên.

Bạch!

Thiên Lôi Địa Hỏa Trận hiện ra một cái cự đại khe, Phương Tịch không chút do dự bay vào trong đó.

Thiên địa lập chuyển!

Hắn đi vào một chỗ trên ngọc đài, bốn phía cũng không cái gì dị tộc mai phục, chỉ có một tên Hợp Thể hậu kỳ dị tộc nhìn sang: "Thanh Hòa Tử. . ."

"Cửu Xi tộc, Hợp Thể hậu kỳ. . . . . Ngươi là lần này đại quân dị tộc quân chủ — Lạc Dã Vương!"

Phương Tịch con ngươi khẽ động, như có điều suy nghĩ nói.

Cửu Xi bộ tộc, khác biệt cảnh giới tu sĩ, có khác biệt dòng họ.

Nương theo lấy đại cảnh giới tăng lên, thì nhất định phải đổi tên. Tu sĩ Đại Thừa, đều là họ "Đế .

Hợp Thể tu sĩ, bình thường họ "Vương "!

Đương nhiên, cái này vương cũng không nhất định xếp tại trước nhất, ngược lại có thể xếp vào tại danh tự bất luận cái gì một chỗ, dựa theo Nhân tộc thói quen phiên dịch, bình thường đặt ở cuối cùng, chính là Mỗ mỗ vương !

"Không tệ. . . . . Thanh Hòa Tử, ngươi sẽ thành ta uy danh chi đá đặt chân."

Lạc Dã Vương hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt màu đỏ tươi quang huy lóe lên.

"Cửu Xi bộ tộc, đều là tự tin như vậy sao?"

Phương Tịch lấy tay nâng trán, hơi có chút bất đắc dĩ, lại nhìn một chút chung quanh: "Nếu muốn công bằng quyết chiến, ngươi là có hay không nên đem cái này Thiên Lôi Địa Hỏa Trận rút đi?"

"Ha ha. . . Ngươi sợ là luyện công tẩu hỏa nhập ma, chúng ta tồn tại ở giữa đấu pháp, lại thế nào khả năng có tuyệt đối công bằng?"

Lạc Dã Vương cười ha ha: "Huống chi, trước ngươi bất quá ỷ vào trận pháp chi lợi, mới hại Yêu tộc Thông Bối Đại Thánh, bây giờ nhưng còn có dư dật bố trí?"

Nhìn ra được, vị này Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ đối với lúc trước Thiên Nguyên thành bên ngoài một trận chiến hiểu rõ vô cùng.

Chính là bởi vì biết Thanh Hòa Tử đấu pháp chi năng đồng dạng, hoàn toàn dựa vào lấy trận pháp mới chém giết Thông Bối Đại Thánh, tự nhiên có lòng tin một trận chiến.

"Huống chi. . . Trong tộc đã ban bố mới nhất Chiến Công bảng, nếu có người có thể đánh chết ngươi vị này Nhân tộc đệ nhất trận pháp đại gia, có thể thu hoạch được một phần Đại Thừa cơ duyên! Hôm nay ta Lạc Dã Vương liền muốn cầm xuống ngươi, đã định "Cửu Hung" tên!"

Lạc Dã Vương ɭϊếʍƈ môi một cái: "Vì ta đại đạo, xin mời quân lên đường!"

Hắn vừa dứt lời, liền mở cái miệng rộng, phun ra một vệt kim quang.

Kim quang này hóa thành một tôn cự đỉnh, thân đỉnh phía trên từng đạo màu vàng minh văn lấp lóe, có Thuần Dương Luyện Ma Chân Hỏa tràn lan, trải rộng bốn phía hư không.

Như thế hỏa diễm, quả thực là hết thảy âm quỷ chi lưu khắc tinh!

Lạc Dã Vương hiển nhiên biết được Thanh Hòa Tử trên người có một đầu Hợp Thể đỉnh phong quỷ nô, trực tiếp thả ra đỉnh này, đem Thanh Hòa Tử khắc chế đến sít sao.

Bát giai. . . . . Bán Tiên Khí?

Cửu Xi bộ tộc Đại Thừa, xem ra không ít. . .

Phương Tịch nhìn thấy một màn này, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Tiếp theo, liền nhìn thấy Lạc Dã Vương một chưởng vỗ tại cự đỉnh màu vàng phía trên.

Cự đỉnh oanh minh, thân đỉnh bên trong hỏa diễm vàng sáng lấp lóe, bay ra một cái to lớn Chu Tước!

Cái này Chu Tước toàn thân quanh quẩn hỏa diễm vàng sáng, mỗi một cây lông vũ đều do vô số triện văn tạo thành, lộ ra thần tuấn không gì sánh được, lại linh động phi thường.

Lúc này huýt dài một tiếng, liền hướng Phương Tịch bay tới, kỳ thế kinh người không gì sánh được.

Chu Tước Hỏa hỗn tạp Thuần Dương Hỏa, ven đường hư không đều bị không ngừng thiêu đốt ra lỗ thủng. . . . .

Nếu là lúc này thả ra Hoàng Tuyền Thiên Quỷ, chỉ sợ sẽ vừa lúc bị một đầu này Chu Tước Kích giết, không chết cũng muốn trọng thương!

Lạc Dã Vương quanh thân quang mang đen kịt bốn phía, hóa thành tứ phía đen kịt tấm chắn, thủ hộ toàn thân.

Tiếp theo, hắn lại như không hài lòng đồng dạng, hung hăng một chùy lồng ngực.

Hai đạo Hỗn Độn chi khí từ hắn trong mũi thoát ra, hóa thành hai thanh đen trắng song nhận, giống như hai đầu rắn độc, đi theo tại Hỏa Diễm Chu Tước đằng sau, linh áp như ẩn như hiện, lại đủ để khiến Hợp Thể tu sĩ đều rùng mình.

Dị tộc Cửu Hung? Làm gì không gọi Thập Nhị Kinh Hoàng tốt. . . . .

Chẳng lẽ số lượng càng nhiều càng lợi hại a?

Phương Tịch trong lòng liếc mắt, âm thầm đậu đen rau muống.

Cảm thụ được bốn phía lên cao không ngừng cực nóng nhiệt độ, cùng cái kia Chu Tước Điểu cùng đen trắng song chủy, trong tay hắn ánh sáng bảy màu lóe lên, Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến nổi lên.

Hợp Thể hậu kỳ pháp lực, liên tục không ngừng rót vào thất thải quạt lông bên trong, khiến cho bên trên ấn phù quang hoa sáng rực, có rộng lớn cuồn cuộn thần vận bốn phía kinh khủng linh áp giống như có thể trấn áp vạn cổ thập phương.

Tíu tíu!

Một đầu Chân Diễm Phượng Hoàng hiển hiện, há mồm phun ra một đạo Phượng Hoàng Chân Hỏa.

Tiếp theo, là màu xanh Thanh Loan Chân Diễm!

Thanh Loan Chân Diễm cùng Chu Tước Hỏa các loại linh diễm nổi danh, nguyên bản liền thần diệu vô cùng.

Mà Phượng Hoàng Chân Hỏa càng là danh xưng Thú Hỏa Chi Tổ, nhưng gặp xích hồng quang hà đầy trời, nóng rực nhiệt độ tựa hồ ngay cả hư không đều muốn bốc hơi.

Xích hồng Chân Diễm Phượng Hoàng mỏ chim mổ một cái, một cái kia Hỏa Diễm Chu Tước liền gào thét một tiếng, ầm vang tản ra.

Từng đạo Chu Tước Hỏa bị Chân Diễm Phượng Hoàng hấp thu, ngược lại làm cho Phượng Hoàng Linh Vũ càng thêm diễm lệ.

Chiêm chiếp!

Thất thải quang diễm giống như thao thiên cự lãng, cuồn cuộn hướng Lạc Dã Vương mà tới, trong đó màu đỏ thắm càng phát ra loá mắt.

Cái kia hai thanh đen trắng Hỗn Độn chủy thủ bị thất thải quang diễm quấn quanh, vậy mà rên rỉ một tiếng trực tiếp hóa thành hai đạo đen trắng khí tức, tiêu tán hầu như không còn. . . . .

Rầm rầm!

Thất thải sóng lửa quay cuồng, đập tại lá rụng vương đen kịt trên tấm chắn, đem từng mặt xé rách.

"A? !"

Lạc Dã Vương không nghĩ tới trong tình báo chỉ là hàng nhái Tiên Phủ Kỳ Trân, uy năng vậy mà kinh khủng như thế.

Hắn một tay bấm niệm pháp quyết từng kiện bảo vật cùng phù lục bay ra, hóa thành các loại hào quang, ngăn cản tại sóng lửa trước đó, tự thân thì là hóa thành một đạo độn quang, không ngừng hướng về sau kích xạ.

Cùng lúc đó, Lạc Dã Vương vỗ trước mặt kim đỉnh, từ trong miệng đỉnh thoát ra mấy đạo kim quang, kim quang ngưng tụ, hóa thành từng chuôi kim nhận, nhận thân phía trên quang hoa sáng rực, vòng qua sóng lửa, hướng Phương Tịch chém vào mà tới.

Phương Tịch không tránh không né, Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến lại là vỗ một cái!

Ánh sáng bảy màu bên trong, vô số thanh kim nhận cấp tốc hòa tan. . . Hừng hực!

Hai đám lửa hội tụ, liệt diễm hừng hực, số đánh bại tầng phòng ngự, cuối cùng đụng đầu vào cự đỉnh màu vàng phía trên.

Đỉnh này oanh minh một tiếng, trở nên cao trăm trượng, giống như một tòa kim sơn, tại bảy sắc sóng lửa đập bên trong nguy nga bất động, ngạnh sinh sinh đứng vững thế công.

"Không hổ là Bán Tiên Khí."

Phương Tịch thấy thế, không khỏi tán thưởng một tiếng, Thần Anh Kiếm nương theo lấy ô oa một tiếng thê lương kiếm minh, tựa như thuấn di đồng dạng xuất hiện sau lưng Lạc Dã Vương, trên thân kiếm thiêu đốt lên Lục Đạo Ma Diễm, hung hăng một chém.

Xuy xuy!

Từng đạo tơ hồng xuyên thẳng qua hư không, tại hộ thuẫn phía trên lưu lại một cái cái tinh mịn lỗ thủng.

Tiếp theo, một vòng u ám quang mang lóe lên.

Lạc Dã Vương nhìn thấy Thần Anh Kiếm như vậy sắc bén, lại gặp nguy không loạn, trên tay quang hoa lóe lên, hiện ra một tôn cổ quái kim nhân pho tượng.

Pho tượng này đầu đội mũ mào gà, ngũ quan dữ tợn xấu xí, không giống Nhân tộc, lại ngồi xếp bằng, cầm trong tay khô lâu tràng hạt, nhìn hết sức quỷ dị.

Nhưng còn chưa chờ hắn kích phát dị bảo này, cổ tay bỗng nhiên đau xót.

"Đây là?"

Lạc Dã Vương cúi đầu, chỉ thấy một cái đen kịt yêu trùng, chính rơi vào cổ tay mình phía trên, sắc bén giác hút hung hăng cắn xuống.

"Chỉ là chuẩn thất giai. . . . ." .

Cửu Xi bộ tộc thể phách mặc dù khó mà thắng qua Yêu tộc, lại so Nhân Ma hai tộc cường đại quá nhiều.

Lạc Dã Vương tự nhiên nhắm ngay thất giai khôi lỗi cũng không quá mức e ngại.

Nhưng sau một khắc, Phương Tịch cười lạnh, miệng phun một cái "Bạo" chữ.

Cỗ này Phù Du Tử yêu thi lập tức nổ bể ra đến, trong đó tựa hồ còn có từng tấm phù lục trong nháy mắt thiêu đốt.

Khôi lỗi này sớm đã không cái gì đại dụng, bị Phương Tịch tự bạo!

Không chỉ có như vậy, còn nhiều lấp từng tấm phù lục, tạo thành một tòa "Phù trận "!

Đủ mọi màu sắc hào quang quay cuồng, đem Lạc Dã Vương bao khỏa mà vào.




