




Chương 874: Đại hung


Ngay tại ngoại đạo hóa thân cùng Lạc Dã Vương đả sinh đả tử đồng thời.

Hãm Không đảo bên trên.

Phương Tịch chậm rãi uống xong một chén linh trà, lúc này mới linh quang lóe lên đi vào Địa Tiên linh cảnh nơi nào đó.

Mảnh này mới nhất khuếch trương đi ra to lớn hoang dã bên trong, lúc này đã có hai gốc đại thụ phóng lên tận trời.

Mặc dù cái này hai gốc đại thụ lộ ra mười phần thê thảm — không chỉ có lá cây rơi xuống hơn phân nửa, thân cây càng lộ ra khô héo, trên thân cây còn có một đạo to lớn thiểm điện vết cháy.

Nó nguyên bản bàng bạc mênh mông như biển sinh mệnh lực, càng là biến thành một dòng suối nhỏ chảy, thậm chí tại Phương Tịch cảm ứng bên trong còn tại không ngừng thu nhỏ. . . . .

"Bà Sa Song Thụ, héo quắt. . . . ."

Hắn thì thào một tiếng, từ cái này Bà Sa Song Thụ phía trên, cảm nhận được một loại đặc thù đạo vận.

Mà lúc này tại trống trải song thành bên trong, còn có từng đạo lưu quang bay ra, hiển nhiên là những cái kia cố thổ khó rời tu sĩ, kinh ngạc xem xét ngoại giới biến hóa.

"Để cho các ngươi đi các ngươi không đi, bây giờ vào ta Địa Tiên linh cảnh, liền vĩnh viễn đừng đi ra ngoài. . ."

Phương Tịch Địa Tiên linh cảnh bên trong, vốn là có một tòa phàm nhân quốc gia, chính là chuyên môn vì uẩn dưỡng Thần Đạo hóa thân "Đông Hoa Thái Diệu Huyền Chân Vô Lượng Trường Thanh Đại Đế" mà thành lập.

Lại thu nhận một chút tu sĩ cấp thấp, cũng không có cái gì quan hệ.

Không, không đúng, nếu bọn họ có thể sống đến ta phi thăng Tiên giới ngày đó, vẫn là có thể đi ra. . . . .

Dù sao hạ giới phi thăng đều khó mà mang nhà mang người, lại càng không cần phải nói phi thăng Chân Tiên giới. . .

Dựa theo Phương Tịch kinh nghiệm, Chân Tiên giới pháp tắc sẽ chỉ so Địa Tiên giới càng thêm khắc nghiệt.

Chính mình phi thăng đi qua, Địa Tiên linh cảnh bên trong cái kia vài đầu khế ước linh sủng đều chưa hẳn có thể mang lên, về phần những phàm nhân này cùng tu tiên giả?

Nếu không nghĩ bọn hắn tất cả đều trở thành tro bụi mà nói, tốt nhất vẫn là trước tiên tìm một nơi thả đi.

Những năm này đánh Đông dẹp Bắc, từ Hãm Không đảo đạt được một bản miêu tả Tiên Nhân phẩm giai chi sách cổ bên trên, tựa hồ có tương quan miêu tả. . .

Trên đó mặc dù không có Thiên Tiên công pháp, lại giảng thuật Thiên Địa Nhân Thần Quỷ năm loại tiên phẩm, đối với Thiên Tiên đạo mười phần tôn sùng, nói về "Một người đắc đạo, gà chó lên trời", có thể "Bạt trạch phi thăng" . . . . .

Xem ra Thiên Tiên chi đạo che chở phạm vi, so ta Địa Tiên truyền thừa phải lớn một chút. . . Nói không chừng có thể dẫn người phi thăng?

Ngay tại Phương Tịch miên man bất định thời khắc, những tu sĩ kia đã vọt ra, từng cái tuổi già sức yếu, ở trên phi kiếm lảo đảo, nhìn xem đều một trận không đành lòng.

Hắn cũng lười nói nhảm, trực tiếp hai tay vỗ.

Rống rống!

Bốn đạo Hợp Thể pháp lực mãnh liệt mà đến, trong khoảnh khắc trấn áp song thành!

Chân trời từng đạo tinh quang rơi xuống, hóa thành một đầu quanh thân dây leo quấn quanh, tràn đầy thần thánh chi ý chất gỗ Giao Long.

Chính là Giác Mộc Giao!

Trừ này Giao Long bên ngoài, còn có một đầu giống như núi lớn nhỏ, sừng hươu bên trong có thể gánh chịu một phương sinh thái tuần hoàn Tỉnh Mộc Ngạn, một đầu khống chế hoàng phong, ánh mắt linh động Khuê Mộc Lang, cùng một đầu Đấu Mộc Giải!

Cái này tứ đại Mộc thuộc tính sinh linh, chính là Phương Tịch từ trong Địa Tiên giới không ngừng sưu tập trân quý chủng loại mà đến "Tứ đại mộc cầm", nguyên bản chỉ ở năm, sáu giai tả hữu.

Nhưng lúc này, lại lăn khỏi chỗ, hóa thành bốn vị uy nghiêm tràn đầy, mang theo tinh quang Tinh Quân, ở trước mặt Phương Tịch cung kính hành lễ: "Tứ Mộc Cầm Tinh quân, bái kiến quân thượng!"

Cái này tự nhiên là Phương Tịch lấy Thần Đạo hóa thân, vì chúng nó từng cái điểm hóa qua đều ban cho Thần Đạo Thiên Quân vị trí!

Bây giờ nhất thống Hãm Không đảo, tín ngưỡng hương hỏa chi lực dồi dào không gì sánh được, dù là liên tiếp sắc phong tứ đại Thiên Quân, cũng đều còn có dư dật.

Phương Tịch lối suy nghĩ bên trong Thần Đạo đại quân, bây giờ rốt cục xem như bắt đầu thấy mánh khóe!

"Ừm, các ngươi bốn người tiến đến, đem cái kia toàn thành tu sĩ đều trấn áp mang đi, mang đến thế gian!"

Hắn phân phó một tiếng.

Cái gọi là "Thế gian", tự nhiên là quốc gia phàm nhân kia.

Bây giờ nhân khẩu sinh sôi, lại có tu tiên truyền thừa, quả thực ra một chút tu tiên giả thậm chí còn thành lập nho nhỏ tông môn cùng gia tộc.

Chỉ là bởi vì thời gian ngắn ngủi, còn chưa từng xuất hiện Nguyên Anh kỳ trở lên tu tiên giả.

"Tuân lệnh!"

Giác Mộc Giao dẫn đầu đáp ứng một tiếng.

Nó đi theo Phương Tịch lâu ngày, có thể nói Tứ Mộc Cầm Tinh bên trong lão đại, việc nhân đức không nhường ai hóa thành một đầu tinh mang quấn quanh màu xanh Giao Long, vắt ngang ở Bà Sa Song Thành phía trên.

Hợp Thể cấp pháp lực áp bách, khiến cho từng vị kia Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ kêu rên một tiếng, cảm giác pháp khí linh khí giống như mất linh đồng dạng, nhao nhao rơi xuống mặt đất.

Cũng may trên mặt đất, nương theo lấy lục quang lóe lên, lại có từng đầu dây leo đem bọn hắn quấn lấy, lúc này mới không có rơi tu tiên giả rơi xuống bỏ mình bi kịch.

"Quân thượng có mệnh, tất cả tu tiên giả, hết thảy di chuyển!"

Tỉnh Mộc Ngạn lạnh giọng nói ra.

Chờ đến nó thi triển pháp thuật, đem còn sót lại tu tiên giả chuyển di ra Bà Sa Song Thành đằng sau, Khuê Mộc Lang đưa cái mũi, lại đang song thành bên trong thanh lý một phen, thật đúng là tìm ra mấy cái ỷ vào độn pháp thần diệu, giấu ở trận pháp trong mật thất Nhân tộc cùng tu sĩ dị tộc.

Lúc này đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp nên đánh đánh, đáng giết giết.

Chờ đến cuối cùng, cái này Bà Sa Song Thành đã chân chính không có một ai.

Trên đường phố, gió nhẹ thổi qua, cánh cửa vô lực kẹt kẹt lấy. . .

Phương Tịch hành tẩu trên đó, lại là cảm thấy coi như không tệ: "Hai tòa này ngoài thành trì thêm thiên địa linh căn, đều là của ta. . ."

Mặc dù Bà Sa Song Thụ đã bị rất nhiều cao giai Linh Thực Phu nhận định không cách nào cứu giúp, nhưng Phương Tịch thân phụ Địa Tiên truyền thừa, lại có Vạn Mộc Mẫu Khí, tự nhận là tuyệt đối cứu giúp về được.

Chỉ là. . . Cứu giúp trước đó, còn có rất nhiều công tác chuẩn bị muốn làm.

Tỉ như. . . . .

Kim quang lóe lên, một tôn Thần Đạo Đế Quân thân ảnh hiển hiện.

Hắn người mặc nhật nguyệt tinh thần, núi non sông ngòi hội tụ cổ̀n phục, đỉnh đầu Bình Thiên Quan phía trên, một chuỗi xuân trân châu rủ xuống, khiến cho người thấy không rõ lúc đầu khuôn mặt.

Cảm thụ được cái này nồng đậm hương hỏa nguyện lực, Phương Tịch lông mày không khỏi nhíu một cái.

Nhất thống Hãm Không đảo đằng sau, mặc dù nhân khẩu sinh sôi, hương hỏa tín ngưỡng lực bởi vậy bạo tăng.

Nhưng Thần Đạo hóa thân phía trên "Thần tính" lại là càng phát ra nồng nặc.

Cũng may còn có "Đạo hóa" chi ách cùng tướng này lẫn nhau triệt tiêu, nếu không chỉ sợ tùy thời đều muốn đối mặt "Thất ngã" chi kiếp!

Bất quá, lúc này ở ta Địa Tiên linh cảnh bên trong, Thần Đạo hóa thân đã là chân chính Đại Thừa thực lực.

Phương Tịch đôi mắt khẽ động, nhìn thấy Thần Đạo hóa thân một tay nâng lên một chút, Thần Đạo Pháp Vực hiển hiện, trong đó có núi non sông ngòi, hoa cỏ ngư trùng, thành trì thôn trấn, người buôn bán nhỏ, tài tử giai nhân, nhân gian muôn màu chi cảnh!

Thần Vực bao phủ phía dưới, lại đem Bà Sa Song Thành quét một lần.

"Hoàn toàn chính xác không có những người khác ẩn giấu đi. . ."

"Đông Hoa Thái Diệu Huyền Chân Vô Lượng Trường Thanh Đại Đế" thì thào một tiếng, Thần Vực cũng không thu nhỏ, ngược lại lại lần nữa khuếch trương, phạm vi là Bà Sa Song Thụ!

Từng đạo kim quang vừa đi vừa về đảo qua, mặc dù Bà Sa Song Thụ khó có thể tưởng tượng cao lớn, tại Thần Đạo Đại Thừa pháp lực phía dưới, vẫn như cũ bị không rõ chi tiết đảo qua, phân tích. . .

Không chỉ có như vậy.

Phương Tịch bản tôn hai tay bấm niệm pháp quyết, Linh Vực chi lực lan tràn ra.

Ở đây Địa Tiên linh cảnh bên trong, thực lực của hắn đồng dạng đạt được đáng sợ tăng phúc.

Một mẫu mẫu Vạn Mộc Mẫu Khí ngưng tụ, tại đỉnh đầu hắn xoay quanh, hóa thành một mảnh khánh vân màu xanh, phạm vi đâu chỉ vạn mẫu?

"Ừm?"

Liên tiếp biến ảo mấy đạo pháp quyết đằng sau, Phương Tịch biểu lộ khẽ nhúc nhích, tựa hồ có phát hiện gì.

"Đi!"

Hắn chỉ một ngón tay, từng tia từng sợi Vạn Mộc Mẫu Khí hội tụ Bà Sa Song Thụ đỉnh chóp, hóa thành xanh lục bát ngát sắc đám mây.

Mây này thanh bích nhược ngọc, bên trong lưu quang chớp động.

Rầm rầm!

Bỗng nhiên, liền có từng tia từng tia từng sợi mưa phùn rơi xuống.

Nước mưa này bao hàm sinh cơ, chính là Vạn Mộc Mẫu Khí biến thành, dùng tại linh thực phía trên, chính là có thể sống người chết, mọc thịt từ xương vô thượng thánh dược!

Từng tia từng tia tràn ngập sinh cơ nước mưa rơi ở trên Bà Sa Song Thụ, cái kia khô cạn chạc cây lập tức sàn sạt mà động, phảng phất trong sa mạc sắp chết khát lữ nhân gặp một vũng thanh tuyền, tham lam hấp thu linh dịch.

Tiếp theo, tại thân cành cuối cùng, có một chút điểm màu xanh biếc hiển hiện, tựa hồ là lá cây chồi non.

Tòa tiên thành này vô số cao giai Linh Thực Phu đều phán quyết tử hình Bà Sa Song Thụ, lại có như vậy một tia muốn một lần nữa toả ra sự sống ý vị.

Mà như vậy chủng sinh cơ, lại rốt cục làm cho Bà Sa Song Thành bên trong, nào đó một đạo ẩn tàng cực tốt linh thức, nảy mầm ra một cỗ khát vọng chi tình tự.

Thần Đạo Đế Quân Hóa Thần am hiểu nhất, chính là thấm nhuần lòng người.

Hắn chuẩn xác mà nắm chặt ở tia này tham lam cùng khát vọng, bỗng nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết.

Ánh sáng màu vàng óng lấp lóe Phương Tịch cùng Thần Đạo Hóa Thần đồng thời biến mất.

Lại xuất hiện thời điểm, đã xâm nhập Bà Sa Song Thụ nội bộ, đi vào một chỗ mộc tâm ở trong.

Thần Đạo hóa thân lúc này biến thành người bình thường lớn nhỏ, đỉnh đầu một vòng thất thải quang Huy Thiểm nhấp nháy, lẫn nhau dây dưa, hóa thành một vòng thuần trắng đại nhật, chiếu khắp tứ phương.

Phương Tịch nhìn chung quanh vách tường, phát hiện mặt ngoài tràn đầy chất gỗ hoa văn.

Tựa hồ Trường Thanh Tử lúc trước không cần biện pháp gì, trực tiếp tại Bà Sa Song Thụ trong thân cây, mở ra một phương này trống rỗng.

Tại trong mật thất, lại có một tòa màu xanh biếc pháp đàn.

Bốn chuôi trận kỳ cắm ở phương vị khác nhau, từng mai từng mai tiên ngọc không cần tiền đồng dạng, xếp vào tại các nơi tiết điểm vị trí then chốt.

Tại trung tâm trận pháp, thì là một viên hạt châu màu xanh, đang lẳng lặng nằm tại một gốc gốc cây phía trên.

Cọc gỗ này lan tràn vô số rễ cây, tựa hồ cùng chung quanh vách tường bằng gỗ tương liên.

Lúc này, từ hạt châu màu xanh bên trong, liền có một cỗ tham lam cùng khát vọng cảm xúc tràn lan mà ra.

"Di sinh chi thuật?"

"Không, có chút chỉ tốt ở bề ngoài. . . Nhưng hiển nhiên, là cùng một loại hình pháp thuật. . . Còn trải qua cải tiến."

Phương Tịch nhìn qua trận pháp, đôi mắt sáng rõ: "Vậy mà có thể sớm chia cắt một phần linh thức, bảo tồn tại trong thiên địa linh căn, một khi bản tôn bỏ mình, liền có thể tự hành trưởng thành?"

Tại thời khắc này, hắn hiểu được trận pháp này tác dụng đằng sau, lập tức liền đối với ngày đó độ kiếp một chút tình huống giật mình.

Lấy Trường Thanh Tử chi ích kỷ, đánh cược lần cuối mặc dù không có hy vọng quá lớn, nhưng vậy mà lưu lại Bà Sa Song Thụ cuối cùng một tia sinh cơ, lộ ra rất không tầm thường.

Nhưng nếu hắn còn có một đạo linh thức ký thác vào Bà Sa Song Thụ chỗ sâu, cần phải mượn linh căn này trùng sinh, hết thảy liền đều giải thích được rõ ràng.

"Muốn sống ra đời thứ hai? Hỏi qua ta không có?"

Phương Tịch cười lạnh một tiếng, Thần Đạo hóa thân lúc này xuất thủ.

Trùng trùng điệp điệp thần lực rơi vào trên trận pháp, khiến cho trận này rên rỉ một tiếng, một mặt trận kỳ trực tiếp tự đốt đứng lên.

Tay phải hắn cầm ra, một cái pháp lực màu xanh đại thủ chụp tới, vậy mà liền đem viên kia hạt châu màu xanh vớt ở trong tay, lộ ra mười phần tuỳ tiện.

Phương Tịch lại càng thêm cảnh giác, trong con mắt xanh vàng nhị sắc giao thế hiện lên, trước thi triển "Khô Vinh Huyễn Đồng", khiến cho linh thức này lâm vào một mảnh mờ mịt, tiếp theo liền bắt đầu sưu hồn!

". . . . . Làm sao đơn giản như vậy?"

"Nguyên lai Trường Thanh Tử thật đã chết rồi, đạo này linh thức, tương đương với một lần nữa thai nghén, bởi vậy mới có thể chặt đứt Đại Thừa Tiên Lôi Kiếp cảm ứng a? Nếu là phổ thông hóa thân, sớm đã tại thiên kiếp Hủy Diệt Pháp Tắc chi lực dưới, cùng bản tôn cùng một chỗ đồng quy vu tận. . ."

Chính vì vậy, đạo này linh thức mới sinh, tựa như cái hài nhi, mới có thể bị tuỳ tiện sưu hồn, thậm chí cảm ứng được Bà Sa Song Thụ khôi phục, liền không kịp chờ đợi triển lộ tham lam cảm xúc, bị Thần Đạo Đế Quân bắt được.

Ta vậy cũng là kế quyền đả Nam Sơn viện dưỡng lão đằng sau, lại khi dễ trẻ nhỏ một lần?

Phương Tịch có chút không biết nên khóc hay cười: Không đúng, cái này Trường Thanh Tử. . . Làm không tốt coi như chưa xuất sinh đâu. . .

Nương theo lấy sưu hồn tiếp tục, Trường Thanh Tử rất nhiều bí thuật cùng truyền thừa liền hiện lên ở trước mắt hắn.

"Quả nhiên, đạo này bí trận, là Trường Thanh Tử Hợp Thể đằng sau, từ chỗ kia trong tiên phủ khai quật mà ra. . . . . Cùng lúc đó còn có rất nhiều bí thuật thần thông, có thể xưng Địa Tiên truyền thừa nửa phần dưới. . . . ."

"Đáng tiếc, hắn thiếu mấu chốt nhất nửa bộ phận trước, căn bản là không có cách tu luyện, chỉ có thể lấy trận pháp hình thức miễn cưỡng thi triển đạo này bảo mệnh bí thuật. . . . ."

"Trường Thanh Tử khốn thủ Bà Sa Song Thành, cũng là xuất phát từ bất đắc dĩ. . . . . Dù sao hắn khi đó đã quyết định trùng kích Đại Thừa, đem tự thân cùng Bà Sa Song Thụ nối liền cùng một chỗ, không ngừng hấp thu cây này linh căn linh cơ đạo vận. . . Hả? Môn này phụ trợ đột phá đại cảnh giới bí thuật, ngược lại là có mấy phần "Trường Sinh Thuật" hương vị, khả năng chính là từ đó cải tiến mà tới. . . Không cách nào gián đoạn, một gián đoạn chính là thất bại, còn có to lớn phản phệ. . . . . Bởi vậy bị đại quân dị tộc vây quanh, hay là chạy không được, chỉ có thể gồng đến chết lấy, gần nhất lại là cảm ứng được thế cục biến hóa, chuẩn bị bắt buộc mạo hiểm, bắn vọt Đại Thừa?"

"Cũng là tính cái kiêu hùng. . . . . Chỉ tiếc thất bại, nếu là thành công, thì lại là một vị Tán Tiên. Thậm chí dù là thất bại, cũng cho chính mình lưu lại một tuyến làm lại cơ hội lại. . . . ."

"Chờ một chút. . . . . Trường Thanh Tử trùng kích Đại Thừa, kỳ thật sớm biết chính mình cửu tử nhất sinh, đã làm an bài. . . Hắn di mệnh an bài chuẩn bị ở sau là?"

Phương Tịch mở bừng mắt ra, sắc mặt đại biến: "Không tốt!"

. . .

Lúc này.

Thiên Lôi Địa Hỏa đại trận bên trong.

Ngoại đạo hóa thân nhẹ nhàng lay động quạt lông, đem một đầu Hợp Thể đỉnh phong Cửu Xi tộc thi thể lột da róc xương. . . . .

Cái này Lạc Dã Vương đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, cuối cùng không phải là đối thủ của hắn, bị khổ chiến một phen chém về sau giết.

Tại trên tay hắn, còn vuốt vuốt cái kia một tôn kỳ dị kim nhân pho tượng.

Tướng mạo dữ tợn quỷ dị tăng lữ ngồi xếp bằng, cũng không phát động.

Vật này. . . . . Có chút kỳ dị.

Ngay tại ngoại đạo hóa thân chỉnh lý thu hoạch, chế tạo chiến trường thời khắc.

Hắn bỗng nhiên toàn thân rùng mình đứng lên: "Không tốt!"

Nhưng còn chưa chờ ngoại đạo hóa thân phản ứng, một cái quanh quẩn Hủy Diệt Pháp Tắc chi lực bàn tay, đã từ trong hư không nhô ra, tuỳ tiện xé rách hắn ma quang phòng ngự, hướng hắn một chưởng đè tới!




