




Chương 875: Hắc thủ


Hắc thủ chợt hiện!

Kinh khủng Đại Thừa cấp bậc tiên nguyên lực, quanh quẩn lấy đen kịt lôi đình, ngang nhiên xé rách Phương Tịch ma quang phòng ngự.

Cái kia tràn lan Hủy Diệt Pháp Tắc, càng là chạy trực tiếp diệt sát hắn cùng tất cả hóa thân mà đến!

Tai hoạ sát nách!

Đối mặt một vị tu sĩ Đại Thừa không biết xấu hổ đánh lén, bất luận một vị nào Hợp Thể đỉnh phong đều có vẫn lạc chi ách!

Mặc dù ngoại đạo hóa thân, cũng tuyệt không ngoại lệ!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Phương Tịch trong tay áo, nửa nghiên mực vuông đài bộ dáng dị bảo hiển hiện.

Đây là Phương Tịch nhằm vào ngoại đạo hóa thân tình huống, trước kia liền làm tốt chuẩn bị!

Này nửa phương nghiên mực, thình lình được từ Kiếm Tử, chính là Kiếm Tử cùng Thần Toán Tử tại Thất Bảo bí cảnh trong tiên phủ tầm bảo đoạt được.

Nó phòng ngự chi năng không gì sánh được lợi hại, từng để cho Kiếm Tử cơ hồ lông tóc không tổn hao gì tiếp nhận Phương Tịch Thanh Hòa Kiếm đời thứ năm một kích toàn lực.

Trải qua xem xét, phỏng đoán chính là một kiện tiên gia dị bảo!

Coong!

Một vòng lồng ánh sáng đen kịt hiển hiện.

Hắc thủ rơi vào lồng ánh sáng đen kịt phía trên, ầm vang nổ tung.

Vô số ngũ sắc lôi đình hiển hiện, bên trong còn trộn lẫn lấy từng tia từng sợi hắc tuyến, chính là Hủy Diệt Pháp Tắc chi lực hiện ra bên ngoài!

Lồng ánh sáng đen kịt chỉ là kiên trì một lát, liền từng khúc rạn nứt.

Nửa phương kia nghiên mực rên rỉ một tiếng, mạng nhện đồng dạng vết rách hiển hiện, ầm vang nổ tung, hóa thành vô số nhỏ bé điểm sáng.

Món này tiên gia bảo vật, vậy mà liền này triệt để tổn hại!

Lóe lên ánh bạc.

Một tôn Thần Đạo Đế Quân thân ảnh hiển hiện, chính là Đông Hoa Thái Diệu Huyền Chân Vô Lượng Trường Thanh Đại Đế !

Hắn người mặc cổ̀n phục đầu đội Bình Thiên Quan, trong tay nắm lấy một tòa không trọn vẹn mấy tầng tiểu tháp, chính là được từ Tự Tại Thiên Ma Vương "Trấn Không Tháp "!

Lúc này trên thân tháp, một tầng lại một tầng được thắp sáng.

Từng tia từng sợi đường vân hiển hiện, hóa thành từng mai từng mai tiên phủ bí triện.

Một cái ngân bạch Phượng Hoàng hót vang, vang vọng bốn phía hư không.

Thần Đạo Đế Quân hóa thân nắm lấy biến lớn đằng sau Trấn Không Tháp, hướng về hư không nơi nào đó hung hăng một đập!

Ầm ầm!

Màu bạc Phượng Hoàng quay quanh Trấn Không Tháp oanh minh một tiếng, những nơi đi qua, hư không tất cả đều vỡ nát, hóa thành một mảnh hỗn độn!

Từ chỗ kia trong hư không, có một tên tướng mạo lão giả gầy gò bị buộc mà ra, hừ lạnh một tiếng.

Từng đạo ngũ thải thiểm điện rơi xuống, nhắm đánh ở trên Trấn Không Tháp.

Ngũ sắc luân chuyển bên trong, màu bạc Phượng Hoàng rên rỉ một tiếng, cuộn mình về Trấn Không Tháp bên trong!

Thần Đạo Đế Quân Hóa Thần bước ra một bước, tay phải nâng Trấn Không Tháp, kiện này không trọn vẹn Tiên Phủ Kỳ Trân, tại hắn trên tay, bộc phát ra uy năng kinh khủng.

Ngoại đạo hóa thân càng là không dám thất lễ, thừa dịp thật vất vả thu hoạch được cơ hội, đại lượng tiên ngọc trong nháy mắt thiêu đốt, Huyền Minh Kỳ bay ra!

Một đầu màu xanh thẳm Giao Long hồn phách hiển hiện, tại Cửu U Minh Hà bên trong như ẩn như hiện, khiến cho thân hình biến mất. . . . .

"Mông lão quỷ, ngươi coi thật tốt gan!"

Thần Đạo Đế Quân hóa thân hừ lạnh một tiếng: "Dám tập sát Nhân tộc Ngũ Tử, ngươi đã phản bội Nhân tộc!"

"Hừ. . . . . Lão phu chỉ là tâm huyết dâng trào, thăm dò Thanh Hòa Tử phía sau Đại Thừa thôi. . ."

Mông lão quỷ con mắt cô linh lợi nhất chuyển, thần sắc cũng biến thành có chút ngưng trọng: "Ngược lại là không nghĩ tới. . . Thanh Hòa Tử phía sau Đại Thừa, lại chính là chính ngươi!"

Rất hiển nhiên, khi Thần Đạo hóa thân xuất hiện đằng sau, hắn trước tiên liền phát hiện Thanh Hòa Tử cùng hóa thân liên hệ.

"Không chỉ có như vậy!"

Lóe lên ánh bạc, Phương Tịch bản tôn xuất hiện, quanh thân Thái Ất Thanh Mộc Thần Quang che đậy vờn quanh, đồng dạng biến mất nhập "Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận" hắc thủy bên trong.

Hắn cùng ngoại đạo hóa thân ẩn thân tại lâm thời thôi phát đến bát giai "Huyền Minh Kỳ" bên trong, chí ít có thể lấy ngăn cản Đại Thừa một kích chi lực.

Đến lúc đó, có được Chư Thiên Bảo Giám Phương Tịch, tự nhiên có thể mang đi tất cả hóa thân.

Bởi vậy, lúc này lại là thái độ thong dong, phảng phất ỷ vào Thần Đạo hóa thân, thật thành tựu Đại Thừa Tán Tiên đồng dạng.

"Trường Thanh Tử chuẩn bị ở sau cùng người hộ đạo, cũng là ngươi!"

Phương Tịch nhìn qua Mông lão quỷ, lãnh đạm nói: "Trường Thanh Tử có can đảm trùng kích Đại Thừa, trước đó cũng thông tri ngươi. . . . . Ngày đó hắn độ kiếp, ngươi giấu kín một bên, chỉ là không nghĩ tới, ta trước nhảy ra. . . ."

"Đúng vậy. . ."

Mông lão quỷ con mắt loạn chuyển, không biết nghĩ cái gì.

Hắn đứng ngoài quan sát Phương Tịch một loạt cử động, phát hiện Thanh Hòa Tử có hóa thân tồn tại sự thật đằng sau, lại gặp được này cơ hội trời cho, trước đó liền đối với Thanh Hòa Tử có nhiều ngấp nghé, lúc này tự nhiên ngang nhiên xuất thủ!

Mặc dù Thanh Hòa Tử vẫn lạc, cũng có thể nói là chết bởi Cửu Xi tộc Lạc Dã Vương chi thủ!

Cho dù là Nhân tộc Ngũ Tử, bị Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ dẫn đại quân dị tộc, lấy trận pháp vây khốn, khả năng vẫn lạc cũng rất cao! Một bộ này lí do thoái thác, chỉ cần đem Thanh Hòa Tử đánh chết giết ở đây, không nói không chê vào đâu được, chí ít không người muốn ý truy đến cùng.

Đáng tiếc là, cũng không một kích kiến công!

Cái này Mông lão quỷ, mặc dù không phải dị tộc gian tế, lại tham lam mười phần, ích kỷ nhỏ hẹp. . . . .

Hôm nay không giết người này, ta hận khó tiêu!

Phương Tịch tính toán kỹ đường lui không lo, lại có Thần Đạo Đế Quân ngăn tại phía trước, trong đôi mắt lãnh quang lóe lên: "Mông lão quỷ. . . . . Năm đó, Phương Tiên Đạo Chủ cùng Ngũ Hành Tử chi quyết chiến, ngươi cũng là như thế đánh lén a?"

"Ừm? Ngươi cùng người kia có quan hệ?"

Mông lão quỷ cười lạnh một tiếng: "Phải thì như thế nào?"

Tu sĩ Đại Thừa ở giữa rất khó phân ra thắng bại, lại càng không cần phải nói đánh giết loại hình.

Dù là đối mặt một vị tu sĩ cùng giai hắn vẫn như cũ làm theo ý mình, trong mắt ma quang lấp lóe: "Xem ra, ngươi một ý muốn cùng lão phu động thủ?"

"Không phải động thủ, lúc đầu ta dự định ngày sau sẽ giải quyết Phương Tiên Đạo Chủ mối thù oán, nhưng nếu hôm nay ngươi ra tay với ta. . . . . Vậy liền cùng tính một lượt tính toán trương mục."

Phương Tịch bản tôn con ngươi sâu thẳm, ngoại đạo hóa thân đại lực lay động Huyền Minh Kỳ .

Cửu U Minh Hà điên cuồng phát ra, cơ hồ đem phụ cận phương viên vạn dặm bao phủ hoàn toàn, hóa thành đen kịt một màu Huyền Minh chi hải!

"Nói khoác không biết ngượng!"

Mông lão quỷ cười nhạo một tiếng, quanh thân ngũ thải thiểm điện vờn quanh, một đạo kinh khủng linh áp phóng lên tận trời!

. . .

Trên từng tòa ngọc đài, Cửu Xi tộc Hợp Thể tu sĩ dẫn đầu kêu thảm một tiếng: "Quân chủ. . . Quân chủ hồn đăng. . . . . Diệt!"

"Có Nhân tộc Đại Thừa tu sĩ xuất thủ!"

Vừa đúng lúc này, Mông lão quỷ sóng pháp lực truyền đến, khiến cho ở đây Hợp Thể tu sĩ nhao nhao biến sắc.

"Cho dù là Nhân tộc Đại Thừa, ở đây Thiên Lôi Địa Hỏa đại trận bên trong. . . Chúng ta cũng có thể kéo dài một chút."

Một tên Hợp Thể trung kỳ Cửu Xi tộc nhân âm thanh lạnh lùng nói.

"Hừ, chúng ta chỉ là cùng là minh hữu, hiệp trợ nhiệm vụ có thể. . . . . Muốn lôi cuốn chúng ta, mượn nhờ trận pháp cùng một vị Đại Thừa tồn tại liều mạng, xin lỗi. . . . ."

Thạch tộc Hợp Thể hừ lạnh một tiếng, lúc này đem tất cả người Thạch tộc vừa thu lại, hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng hướng về sau kích xạ.

Nó vừa đi, còn lại dị tộc Hợp Thể nhao nhao rời đi.

Bây giờ Bà Sa Song Thành không có, Nhân tộc cũng bắt đầu phá vây.

Lại lưu tại bản địa, vốn là không có bao nhiêu ý nghĩa.

"Phí Huyết Vương! Chúng ta nên làm như thế nào?"

Còn lại Cửu Xi tộc nhân, nhao nhao nhìn về phía vị này Hợp Thể trung kỳ tu sĩ.

Tại Lạc Dã Vương sau khi chết, đối phương chính là trên lý luận thống soái.

"Không có ngoài mười vị Hợp Thể tu sĩ hợp lực thôi động cái này Thiên Lôi Địa Hỏa Trận, chúng ta căn bản là không có cách kiềm chế một vị Nhân tộc Đại Thừa tu sĩ!"

Phí Huyết Vương nghiến răng nghiến lợi: "Chúng ta. . . . . Đi!"

Còn lại Cửu Xi tộc nhân không khỏi nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, riêng phần mình hóa thành độn quang rời đi, liên trận pháp cũng không cần.

Bọn chúng khắc sâu biết được, Phí Huyết Vương chỉ là ngoài miệng nói dễ nghe.

Muốn đem một vị Nhân tộc Đại Thừa Tán Tiên kiềm chế ở đây, còn không biết muốn điền bao nhiêu Hợp Thể tu sĩ tính mệnh đâu!

Bây giờ đại lượng tu sĩ thoát đi trận pháp uy năng đại giảm, càng là không phải đi không thể, chậm thì sinh biến!

Bọn chúng muốn kiềm chế tu sĩ Đại Thừa, kéo tới bản tộc Đại Thừa tiếp viện, Nhân tộc Đại Thừa tu sĩ đồng dạng ưa thích đi săn bọn chúng!

Ngay tại Phí Huyết Vương rời đi thời khắc, nó bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy Thiên Lôi Địa Hỏa Trận màn sáng màu đỏ thẫm ầm vang vỡ vụn, một đạo phảng phất đến từ Cửu U Minh Hà chi hải hiện lên ở vị trí cũ, cơ hồ đem toàn bộ chiến trường bao phủ. . .

. . .

Rầm rầm!

Hắc thủy dậy sóng, huyền sa cuồn cuộn, tuôn rơi xuống!

Từng đạo hắc thủy đập đang lừa lão quỷ quanh thân, lại bị một tầng ngũ thải thiểm điện đều ngăn cản.

"Ngũ Hành pháp tắc chi lực. . . Hủy Diệt Pháp Tắc chi lực?"

Phương Tịch trong mắt linh quang lóe lên, nhìn ra mấy phần Mông lão quỷ căn nguyên: "Nghịch chuyển Ngũ Hành, mà vào hủy diệt? !"

Trong tay hắn lật một cái, Đảo Hải Côn nổi lên, bỗng nhiên thét dài một tiếng một côn đảo ra, uy năng đủ để phiên sơn đảo hải!

Ngoại đạo hóa thân thao túng Huyền Minh Kỳ sau khi, đồng dạng một cánh trong tay Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến, Chân Diễm Phượng Hoàng huýt dài, mang theo vô số linh cầm, hóa thành bảy sắc sóng lửa bay ra, cực nóng nhiệt độ không ngừng thiêu đốt hư không!

Thần Đạo hóa thân cầm trong tay "Trấn Không Tháp", từng mai từng mai Phượng Triện Văn giống như chim bay đồng dạng, từ thắp sáng thân tháp bên trong bay ra, phong tỏa hư không!

Rất hiển nhiên, Phương Tịch chuẩn bị ở chỗ này, xử lý Mông lão quỷ!

Mặc dù việc này có thể đặt ở tấn thăng Đại Thừa đằng sau giải quyết, nhưng hôm nay rõ ràng có thực lực, lại có thể bảo đảm đường lui điều kiện tiên quyết, bị ám sát còn muốn nhịn, hắn suy nghĩ không thông suốt!

Mông lão quỷ bình chân như vại vừa sờ cái ót, một viên đen kịt con dấu nổi lên.

Con dấu này trong nháy mắt trở nên cao trăm trượng, giống như một tòa đen kịt ngọn núi, trên đó có ngũ sắc lôi quang chớp động, rõ ràng là một kiện bát giai Bán Tiên Khí!

Hắn chắp tay đứng ở đỉnh núi, nhìn thấy cái kia Đảo Hải Côn cùng Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến thất thải quang diễm, trên mặt nổi lên một tia vẻ khinh thường.

Chỉ có Thần Đạo hóa thân xuất thủ thời điểm, cái kia Phượng Triện Văn phía trên từng sợi đường vân màu bạc, mới có thể gây nên hắn một tia biểu tình biến hóa: "Hư Không pháp tắc chi lực. . ."

Đen kịt ngọn núi sừng sững tại Minh Hà bên trong, giống như một tòa trong biển đảo hoang, mặc cho Đảo Hải Côn cùng Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến ngọn lửa bảy màu va chạm trên đó, lại như pháo hoa đồng dạng nổ tung. Chỉ có kia từng con màu bạc chim bay đến thời khắc, từng tia từng sợi ngân tuyến bộc phát, đập nện tại đen kịt con dấu trên ngọn núi, mới có thể lưu lại từng đạo vết tích.

"Hỗn Độn Ngũ Lôi. . . . ."

Mông lão quỷ hừ lạnh một tiếng, một tay đưa ra.

Tại hắn trên tay trái, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Thần Lôi hiển hiện, tiếp theo nghịch hành chuyển động, đản sinh ra từng tia từng sợi đen kịt điện mang!

Hủy Diệt Pháp Tắc chi lực bỗng nhiên mà ra, cùng vô số màu bạc chim bay ở giữa không trung gặp nhau.

Hắc mang cùng sợi tơ màu bạc lẫn nhau dây dưa, cuối cùng đồng quy vu tận.

Người này. . . .

Phương Tịch nhìn thấy một màn này, con mắt không khỏi có chút nheo lại: Ngũ Hành Thần Lôi như vậy thuần thục. . . . . Đơn giản cùng Ngũ Hành Chi Thể đại thành không sai biệt lắm. . . Hẳn là Ngũ Hành Tử là hắn con riêng? Hoặc là hai người song tu qua?

Con đường tu luyện, luôn luôn có tài lữ pháp địa thuyết pháp.

Lữ chính là đạo lữ, không nhất định nhất định phải là bạn lữ mới có thể, có thể tại trên công pháp bổ sung, mang đến giúp ích, đồng dạng là "Đạo lữ "!

Bây giờ Mông lão quỷ công pháp nội tình tiết lộ, ngược lại là làm cho Phương Tịch có chút minh bạch, đối phương trước đó vì sao chết bảo đảm Ngũ Hành Tử, thậm chí không tiếc tự mình hạ trận, xử lý Phương Tiên Đạo Chủ.




