




Chương 876: Tiên trận ra


"Đi!"

Mông lão quỷ nhìn thấy Ngũ Hành Hủy Diệt Thần Lôi cùng màu bạc chim bay đồng quy vu tận, hơi biến sắc mặt, một tay bấm niệm pháp quyết.

Đen kịt con dấu hình thành trên núi nhỏ, một viên dữ tợn đầu ma hiển hiện.

Cái này đầu ma trải rộng lân phiến đen kịt, có sáu cái đối xứng tròng mắt màu tím, đỉnh đầu cũng không đầu phát, lại có từng đầu rắn, mãng, giao, long chi thuộc, không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

Đầu ma này cười quái dị một tiếng, chợt biến mất không thấy.

Lại xuất hiện thời điểm, đã lách qua Phương Tịch Thần Đạo Đế Quân hóa thân, đi vào Minh Hà phía trên, mở ra miệng to như chậu máu, một đạo đen kịt điện mang bỗng nhiên mà ra.

Rầm rầm!

Vô tận Minh Hà chi thủy tựa như tại trong khoảnh khắc bị bốc hơi, hiện ra Phương Tịch cùng ngoại đạo hóa thân thân hình!

Không chỉ có như vậy, viên này đầu ma hú lên quái dị bay xuống, trên đầu lâu từng cây Xà Giao giống như ma phát cuốn tới.

Những này Xà Giao chi lưu nhao nhao mở ra miệng to như chậu máu, phun ra độc hỏa, nọc độc, sương độc. . . Nó uy năng đủ để khiến Hợp Thể tu sĩ trọng thương thậm chí vẫn lạc.

Minh Hà chi thủy tách ra, hiện ra vung vẩy Huyền Minh Kỳ ngoại đạo hóa thân.

Vô tận hắc thủy hiển hiện, ở trong xen lẫn thần sa, hóa thành đen kịt tấm chắn, ngăn cản cái này ngàn vạn dòng lũ.

Mà lúc này Phương Tịch bản tôn thì là thu Đảo Hải Côn, trong tay hiện ra một thanh màu xanh kiếm gãy.

Hắn một tay cầm kiếm lạnh lùng vừa quát: "Kiếm đến!"

Linh Vực chi lực gia trì, khiến cho Phương Tịch quanh thân trải rộng từng đạo phỉ thúy giống như hào quang, riêng phần mình ngưng tụ được không cùng hoa điểu cỏ cây chi hình, mang theo sinh cơ bừng bừng.

Hưu!

Địa Tiên linh cảnh mở ra, Kiếm Tử khôi lỗi vỏ kiếm hiển hiện.

Nó lưng nứt ra, một đạo tinh mang phóng lên tận trời, giống như cầu vồng nối đến mặt trời đồng dạng, rơi ở trên Thanh Hòa Kiếm đời thứ năm, hiện ra một đoạn mũi kiếm.

Thanh Hòa Kiếm đời thứ năm tăng thêm một ngụm này Kiếm Tử phi kiếm, một thanh này Tiên Phủ Kỳ Trân đẳng cấp phi kiếm liền bị bù đắp hơn phân nửa!

"Chém!"

Nương theo lấy Phương Tịch lạnh lùng vừa quát, cầm kiếm vung lên!

Một đạo phỉ thúy giống như hồ nguyệt bay ra, chính giữa đầu đầy Xà Giao dữ tợn đầu ma!

"Khặc khặc!"

Đầu ma hú lên quái dị, đại lượng tóc bị lăng không chặt đứt, từng đầu Xà Mãng Giao Long rơi xuống Huyền Minh chi hải, có thể tiêu hồn thực cốt ma huyết cấp tốc khuyếch đại ra, lại bị Phiên Thiên Đại Thánh Giao Long hồn phách cá voi hút nước đồng dạng hấp thu, hấp thu. . . . .

Ba!

Trong hư không, trăng non đồng dạng phỉ thúy kiếm mang hào quang tỏa sáng, cuối cùng trảm phá quái dị đầu ma phòng ngự, từ nó trên gương mặt lướt qua.

Phốc!

Từng tia màu xanh lực lượng pháp tắc kích xạ, đem đầu ma triệt để xuyên qua.

Viên này đầu ma kinh ngạc dừng lại tại nguyên chỗ, sau một khắc, trên trán liền bắt đầu nghiêng, mặt mày cùng mũi chậm rãi tách ra.

Từng đạo sợi tơ màu xanh ở giữa không trung hiển hiện, giống như một tấm võng lớn chụp xuống, trên đó có vô số tiên phủ bí triện.

Hào quang màu xanh biếc lấp lóe, giống như một vòng đại nhật.

Chờ đến quang mang tiêu tán đằng sau nguyên địa đã không thấy viên kia dữ tợn đầu ma bóng dáng.

Răng rắc!

Mông lão quỷ sắc mặt khó coi, nhìn lấy mình bản mệnh pháp bảo.

Chỉ gặp cái này đen kịt con dấu hình thành trên ngọn núi, bỗng nhiên hiện ra một đạo vết rách to lớn, cơ hồ muốn đem cả ngọn núi xuyên qua.

"Ngươi. . . . ." .

Hắn lạnh lùng nhìn qua Phương Tịch trong tay Thanh Hòa Kiếm đời thứ năm: "Nguyên lai Trường Thanh Tử một mực muốn tìm người, cũng là ngươi!"

"Phải thì như thế nào?"

Thần Đạo Đế Quân thần sắc đạm mạc.

Đến giờ này ngày này, chỉ cần Chư Thiên Bảo Giám bí mật không bại lộ, cái khác một chút việc nhỏ, dù là mọi người đều biết, Phương Tịch đều nghiêm nghị không sợ.

Thần Đạo Đế Quân hóa thân hai tay dang ra, Thần Vực chi lực khuếch tán.

Trên bầu trời, bỗng nhiên hội tụ mây đen, đồng dạng có lôi đình hiển hiện.

Nhưng lần này lôi đình, lại là mang theo thiên uy, trong đó có từng mai từng mai màu tím phù văn quay cuồng.

Xoẹt xẹt!

Một đạo màu xanh tím thiểm điện rơi xuống, bị Thần Đạo hóa thân nắm trong tay, hóa thành một thanh tử khí dạt dào trường kiếm: "Thiên Đế chi kiếm!"

Hưu!

Hắn một kiếm chém ra, thiên địa đều tựa hồ tùy theo biến đổi!

Vô số lôi đình cuồng vũ, mang theo lạnh thấu xương thiên uy!

Đây là — thay trời hành phạt!

Mông lão quỷ sắc mặt nghiêm túc không gì sánh được, quanh thân Ngũ Hành hào quang năm màu hội tụ, giống như một cái luân hồi.

Tiếp theo, từ trong luân hồi có tối om hào quang hiển hiện, nghịch chuyển Ngũ Hành, phảng phất muốn đem hết thảy đều triệt để hủy diệt.

"Ngũ Hành Câu Diệt!"

Hắn khẽ quát một tiếng, hai tay chà một cái.

Từng mai từng mai đen kịt lôi châu nổ tung, từng tia từng sợi hắc ám lôi quang nghênh tiếp màu xanh tím lôi đình.

Chỉ một thoáng cả mảnh thiên khung đều là lôi điện cuồng vũ, một nửa đen kịt, bình thường tím xanh, vô số hư không phá toái, hóa thành Hỗn Độn, khí tức kinh khủng giao phong, khiến cho phương viên trong mấy chục vạn dặm tu sĩ đều sợ vỡ mật.

Rầm rầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mông lão quỷ bên người hư không phá toái, có một cái tràn đầy lôi đình màu tím thế giới mở ra, muốn đem hắn triệt để nuốt vào. . . . .

Mông lão quỷ biến sắc, dưới chân đen kịt con dấu lơ lửng mà lên, ngăn tại một phương này thế giới lôi đình lối vào trước đó.

Răng rắc!

Thế giới lôi đình há to miệng rộng, liền đem cái này giống như núi đen kịt ấn tỷ nuốt hết.

"Hư không, thời gian, lôi đình. . . . ."

Lôi đình lóe lên, Mông lão quỷ tại ngoài mấy chục dặm hiển hiện, thần sắc vô cùng e dè: "Người này làm sao lĩnh ngộ nhiều như vậy thiên địa pháp tắc? Đồng thời đem lực lượng pháp tắc đều tu luyện nhập môn? Càng mấu chốt chính là. . . . . Trong lôi pháp, mang theo thiên uy!"

Cho dù là đã thức tỉnh Ngũ Lôi Chi Thể các loại Linh Thể tu sĩ, thi triển Lôi hệ pháp thuật, cũng nhiều nhất mô phỏng thiên kiếp lôi đình.

Lại tu vi cao thâm một chút, thì là thăng hoa tự thân lôi pháp, hướng tiên gia Thiên Phủ Thần Lôi phương hướng dựa sát vào.

Nhưng đối diện cái này kỳ dị Đại Thừa lôi pháp lại hoàn toàn khác biệt, tựa hồ nó bản thân chính là thiên địa đồng dạng, hạ xuống lôi đình bên trong, vậy mà cùng đại thiên kiếp đều có chút tương tự!

Cái này khiến Mông lão quỷ trong lòng thầm nhủ sau khi, cũng lên tạm thời tránh mũi nhọn suy nghĩ.

Dù sao tu sĩ Đại Thừa ở giữa khó mà phân ra thắng bại, hắn ở chỗ này làm đánh nhau vì thể diện cũng không có chỗ tốt gì — tả hữu là bắt không đi Thanh Hòa Tử.

Thậm chí tại Mông lão quỷ trong lòng còn có vẻ mơ hồ. . . E ngại!

Thần Đạo Đế Quân bây giờ đã là thực sự Đại Thừa chiến lực, cái kia hai đại Hợp Thể đỉnh phong "Hóa thân" cũng không phải yếu ớt.

Phối hợp cái kia mấy món không trọn vẹn Tiên Phủ Kỳ Trân, đã có thể đối với Mông lão quỷ tạo thành nhất định kiềm chế.

Như vậy đấu pháp xuống dưới, Mông lão quỷ cảm giác tự thân tám thành sẽ thua!

Dù sao. . . Lúc trước hắn trúng dị tộc mai phục, bị trọng thương, trạng thái không tốt, trong vòng ngàn năm đều khó mà phục hồi nguyên như cũ.

Về phần không cách nào giết người diệt khẩu, dẫn đến chính mình đánh lén Thanh Hòa Tử sự tình truyền ra. . . . .

Dù sao hắn lão Mông chính là Ma Đạo lập nghiệp, ở trong tu sĩ Đại Thừa phong bình luôn luôn không chịu nổi, sớm thành thói quen.

Chỉ cần thực lực bản thân không mất, chỉ là thanh danh, lại tính là cái gì đâu?

Về phần thẩm phán tội của hắn?

Mặc dù cầm trong tay Tiên Phủ Kỳ Trân Thanh Hư đồng tử, đánh bại hắn đơn giản, muốn giết hắn cũng vô cùng khó khăn.

Thậm chí, ép hắn, không sợ giận dữ đầu hàng địch, đi đầu quân Ma tộc thậm chí là Yêu tộc, dị tộc a?

Đương nhiên, bước cuối cùng này đơn giản lưỡng bại câu thương, tinh minh tu sĩ thường thường cũng sẽ không để thế cục đi đến một bước này.

"Muốn chạy?"

Tại thời khắc này, Phương Tịch đoán được Mông lão quỷ dự định, Đông Hoa Thái Diệu Huyền Chân Vô Lượng Trường Thanh Đại Đế thần sắc đạm mạc, bỗng nhiên bóp một cái pháp quyết, thi triển cùng loại Pháp Thiên Tượng Địa đại thần thông, triển lộ Thần Đạo chân thân.

Một tôn đỉnh thiên lập địa Thần Đạo Đế Quân chân hình hiển hiện, trên thân nó chính là nhật nguyệt dòng sông, sông núi cỏ cây, nhân gian muôn màu. . . . . Thần khu tựa hồ có thể gánh chịu một phương thiên địa.

Mà tại một tôn này Thần Đạo Đế Quân trong tay, một tòa khéo léo đẹp đẽ cung khuyết tùy theo hiển hiện.

Nó vàng son lộng lẫy, rường cột chạm trổ, mỹ ngọc là ngói. . .

"Phương Tiên Đạo Cung? !"

Mông lão quỷ kinh hô một tiếng: "Ngươi quả nhiên là Phương Tiên Đạo Chủ người!"

Hắn hóa thành một đạo đen kịt điện mang, nhanh chóng hướng về sau kích xạ, trong lòng thì càng thêm kiên định ý niệm trốn chạy.

Có hay không hoàn chỉnh Tiên Phủ Kỳ Trân chi bảo, đối với Đại Thừa chiến lực ảnh hưởng hoàn toàn khác nhau một trời một vực.

Hắn chỉ là một vị tam kiếp Đại Thừa, khó mà vượt qua lần thứ tư đại thiên kiếp.

Đối mặt một vị chấp chưởng Tiên Phủ Kỳ Trân tu sĩ Đại Thừa, tuyệt đối không thể nào là đối thủ!

"Bản tọa chính là Phương Tiên Đạo Chủ!"

Phương Tịch trầm giọng vừa quát, Đông Hoa Thái Diệu Huyền Chân Vô Lượng Trường Thanh Đại Đế quanh thân thất thải quang mang lấp lóe, một vòng thuần trắng đại nhật từ phía sau bay lên.

Bỗng nhiên, Phương Tiên Đạo Cung quang hoa vạn trượng, một chút bành trướng đến cực hạn, hóa thành một tòa khó nói nên lời vĩ ngạn cung đình, lại bị Thần Đạo Đế Quân toàn lực ném một cái!

Ầm ầm!

Từng đạo lực lượng pháp tắc hiển hiện, giống như lồng giam đồng dạng, khốn trụ Mông lão quỷ chỗ một phương thiên địa.

Chợt, nương theo lấy Phương Tiên Đạo Cung rơi xuống, vùng hư không này triệt để hóa thành Hỗn Độn.

Đáng sợ phong bạo quét sạch, xen lẫn vô số lực lượng pháp tắc, mặc dù Hợp Thể đỉnh phong tu sĩ, dính dáng tới một tia đều sẽ triệt để thân tử đạo tiêu!

"Chết a?"

"Rất không có khả năng, mặc dù tu sĩ Đại Thừa cầm trong tay Tiên Phủ Kỳ Trân, cũng rất khó đánh giết một vị khác Đại Thừa."

"Nhưng cái này Mông lão quỷ thụ thương, cũng không phải là giả. . ."

"Một vị thụ thương Đại Thừa, lại còn có như thế hung uy a?"

Cửu U Minh Hà bên trong, Phương Tịch tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Đột nhiên, ngoại đạo hóa thân bỗng nhiên huy động Huyền Minh Kỳ.

Liền nghe Phiên Thiên Đại Thánh Giao Long hồn phách một tiếng khóc lóc, lại bị hai bàn tay gắt gao nắm trong tay.

Mông lão quỷ thân hình cũng không biết khi nào lặng yên không một tiếng động ở giữa hiển hiện trên bầu trời Minh Hà, nắm lấy Giao Long chi hồn, miệng lẩm bẩm, bỗng nhiên xé ra!

Giao Long gào thét một tiếng, bị xé thành hai nửa, rơi vào Minh Hà.

"Mông lão quỷ, ngươi. . . . ." .

"Không đúng, thân thể ngươi đã bị hủy, đây là ngươi Nguyên Anh? !"

Phương Tịch bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Tu sĩ Đại Thừa Nguyên Anh, đã hoàn toàn thực chất hóa, thậm chí không cần nhục thân cũng có thể trường tồn!

Đồng thời nó cùng tu sĩ Đại Thừa bản nhân không khác nhau chút nào, linh nhục hợp nhất thời điểm chính là trực tiếp trùng hợp tại bản thể phía trên. . . Có thể nói, đã xấp xỉ tại tu tiên giả cao nhất truy cầu — nguyên thần!

Đồng thời, Đại Thừa cấp bậc Nguyên Anh, thường thường có thể thức tỉnh càng nhiều lợi hại thần thông.

Có lẽ, đây cũng là đối phương có thể trốn qua Tiên Phủ Kỳ Trân cùng lúc trước Trấn Không Tháp hư không phong tỏa, thi triển thuấn di chi thuật nguyên nhân!

"Chết!"

Mông lão quỷ hai đầu lông mày mang theo một tia dữ tợn.

Đấu pháp lâu như thế, làm tu sĩ Đại Thừa, hắn rốt cục nhìn ra ba người này sơ hở. . .

Chân chính bản thể, vậy mà không phải cái kia Đại Thừa hóa thân, mà ở chỗ này!

"Dám hủy nhục thân của ta! Ta tất yếu diệt ngươi bản tôn. . . . ."

Hắn cười lạnh một tiếng, Nguyên Anh thân thể cùng vừa rồi bản thể không khác nhau chút nào, thậm chí lộ ra càng thêm sắc bén, tâm tùy ý động, Đại Thừa pháp lực liền tùy theo mà tới, Ngũ Hành Ngũ Phương thần lôi oanh minh: "Ngũ Hành Câu Diệt!"

"Mông lão quỷ, dám chủ động nhập ta trận pháp hạch tâm, là chính ngươi muốn chết!"

Phương Tịch quát lạnh một tiếng, đối chọi gay gắt.

Lóe lên ánh bạc, Thần Đạo hóa thân khôi phục thường nhân lớn nhỏ, đi vào bản tôn bên người, cùng ngoại đạo hóa thân tạo thế chân vạc, một vòng thuần trắng đại nhật hiển hiện, ngăn cản đen kịt lôi đình.

Tiếp theo, nó hai tay bấm niệm pháp quyết, Thần Đạo trên pháp bào, từng mai từng mai trận văn lấp lóe, chính là Thái Hư Hóa Minh Lê Đầu Thất Tinh Pháp Trận !

Ngoại đạo vung vẩy Huyền Minh Kỳ, Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận chuyển động theo.

Hai tòa trận pháp, vậy mà bắt đầu dung hợp. . .

Phương Tịch bản tôn thì tế ra "Sinh Tử Ấn", một gốc Thủy Tổ Yêu Ma Thụ hư ảnh hiển hiện, cành giãn ra, trở thành dung hợp trận pháp hạch tâm!

Ba trận hợp nhất!

Đây là — Cửu Khúc Hoàng Hà Tam Hoa Tiên Trận !




