




Chương 877: Chém ngược Đại Thừa


Cửu Khúc Hoàng Hà Tam Hoa Tiên Trận!

Trận này một mực tồn tại ở Phương Tịch lối suy nghĩ bên trong, bị hắn cho là có thể giúp chính mình trùng kích cửu giai Tiên Trận sư cửa lớn.

Lúc trước ở trong Thiên Nguyên thành, Phương Tịch cùng Cơ Phi Tuyết trắng đêm tâm tình, từ vị này Trận Pháp đại tông sư trên thân học được rất nhiều trận pháp dung hợp chi bí quyết.

Về sau Nhân Yêu đại chiến bên trong, càng là mượn nhờ Thiên Nguyên thành địa lợi cùng ngụy tiên mạch, tại Cơ Phi Tuyết cùng rất nhiều Trận Pháp sư, còn có nguyên bản từ trong tiên phủ chuyển ra khí cụ bày trận phụ trợ phía dưới, nếm thử đem Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận đề thăng làm tiên trận!

Đây đối với Phương Tịch tự thân Trận Đạo tu vi tăng lên, có khó nói nên lời chỗ tốt.

Từ đó về sau, hắn vẫn tại nếm thử lấy sức một mình, bố trí ra chân chính một phương tiên trận!

Đến hôm nay, đã có thể gặp đến hình thức ban đầu!

Phương Tịch cùng hai đại hóa thân hiện ra tam giác sắp xếp.

Trong đó Thần Đạo hóa thân Đông Hoa Thái Diệu Huyền Chân Vô Lượng Trường Thanh Đại Đế thi triển "Thái Hư Hóa Minh Lê Đầu Thất Tinh Pháp Trận", chấp chưởng Phúc Lộc Thọ Tam Hoa bên trong "Phúc" chi trận nhãn, cũng chính là khí vận, khí số, cơ duyên!

Ngoại đạo hóa thân lay động Huyền Minh Kỳ, đem Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận bên trong tinh diệu từng cái thi triển, chính là chấp chưởng "Lộc" chi trận nhãn, cũng chính là tu tiên giả cảnh giới, tu vi!

Cuối cùng, Phương Tịch trong tay Thủy Tổ Yêu Ma Thụ phía trên, Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh Thần Quang lấp lóe, ti chưởng Thọ nguyên !

Phúc Lộc Thọ Tam Hoa tề tụ, chỉ cần không phải Chân Tiên, tất cả đều có thể giết!

"Không có khả năng!"

Mông lão quỷ nhìn thấy một màn này, trên mặt hiện ra khó có thể tin cùng vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên khó mà tin được, Phương Tịch vậy mà có thể trực tiếp bố trí một tòa tiên trận.

Chẳng lẽ không cần cái khác khí cụ bày trận cùng ngụy tiên mạch sao?

Hắn lại không biết, Phương Tịch bây giờ cái này Cửu Khúc Hoàng Hà Tam Hoa Tiên Trận, nhiều nhất chỉ có thể coi là cái tiên trận hình thức ban đầu, chính là chuẩn cửu giai tiên trận.

Cửu U Minh Hà Huyền Sa đại trận bây giờ chỉ có bát giai cấp độ, tự nhiên không cần ngụy tiên mạch, tiêu hao tiên ngọc liền đủ duy trì.

Mà Thần Đạo Đế Quân hóa thân chính là Đại Thừa tu vi, thi triển Thái Hư Hóa Minh Lê Đầu Thất Tinh Pháp Trận, uy năng đồng dạng đạt tới bát giai!

Lại thêm bản thể "Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh Thần Quang", phối hợp dung trận chi đạo, rốt cục đạt tới chuẩn cửu giai cấp độ!

Mặc dù không phải chân chính cửu giai tiên trận, nhưng Mông lão quỷ cũng không phải Nguyên Thần Chân Tiên, chỉ là một vị tu sĩ Đại Thừa mà thôi!

"Thiên quan chúc phúc, địa quan xá tội, thủy quan giải ách. . . Bắc Đẩu hàng thọ, Huyền Minh gọt lộc, Thái Hư hóa phúc. . . Lập tức tuân lệnh!"

Nương theo lấy trận pháp thành tựu, hư không bị triệt để phong tỏa, mặc dù Đại Thừa Nguyên Anh cũng khó có thể lần nữa thi triển thần thông thoát đi.

Thần Đạo Đế Quân xuất thủ trước, Tiêu Tai Giải Ách Khí Vận Huyền Quang hóa thành đen kịt đầu lưỡi cày, hung hăng hướng Mông lão quỷ cày tới.

"A!"

Mông lão quỷ cảnh giác không gì sánh được, lắc một cái tay áo, mai rùa, kỳ phiên, đỉnh lô các loại bảo vật hiển hiện, đều linh quang lập loè chính là Hợp Thể tu sĩ mong mà không được dị bảo, tách ra cường đại linh áp, hóa thành từng màn ngũ thải quang thuẫn.

Không chỉ có như vậy, nó niệm tụng một câu chú ngữ, chỉ nghe tiếng sấm khẽ động, Mông lão quỷ trong chốc lát phân hình hóa ảnh, hiện ra năm cái giống nhau như đúc hóa thân, hướng phương hướng khác nhau phá vây.

Nhưng trong hư không, một cái kia đầu lưỡi cày vậy mà trực tiếp khóa chặt Mông lão quỷ chân thân, hung hăng khẽ bóc.

Rất nhiều bảo vật biến thành màn sáng căn bản là không có cách ngăn cản mảy may, phảng phất nguyên bản là hư ảo đồng dạng, mặc cho đen kịt đầu lưỡi cày cày qua.

Răng rắc!

Đầu lưỡi cày cày qua Mông lão quỷ đỉnh đầu, phát ra một tiếng vang giòn.

Mông lão quỷ cũng không có chút nào cảm giác, lại không hiểu trong lòng không còn, như muốn thổ huyết.

Tâm hắn biết không ổn, lập tức lấy ra một mặt bích ngọc tiểu kính.

Kính này chính là hắn từ một chỗ tiên phủ di tích bên trong đoạt được, có thể chiếu rõ tự thân cơ duyên.

— có thể thành tựu Đại Thừa chi tu sĩ, mỗi một cái đều có ghê gớm thiên phú, cùng khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

Mông lão quỷ lúc còn trẻ, cũng là một đời lộng triều nhân, gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường.

Mặt này bích ngọc tiểu kính, chính là một kiện khí vận chí bảo, đã từng cho hắn mang đến không ít chỗ tốt.

Nhưng lúc này, trên mặt kính vậy mà hiện ra từng đạo vết rách.

Ngay tại Mông lão quỷ ánh mắt kinh ngạc bên trong, kính này đột nhiên ầm vang vỡ vụn. . . . . Hóa thành điểm điểm ánh sáng chói lọi tràn lan. . . . .

"Không!"

Mông lão quỷ cảm giác tự thân thứ gì trọng yếu rời đi, con mắt đều đỏ.

Hắn phun ra ra từng mai từng mai đen kịt lôi châu, đang chuẩn bị liều mạng, đạo thứ hai Huyền Minh Độ Ách Trừ Hối Thần Quang đã quét ngang mà tới!

Mông lão quỷ khí vận bị phá quả thực có chút tiến thối mất theo, lại bị thần quang trực tiếp trúng mục tiêu!

Tại thời khắc này, trên người hắn pháp lực điên cuồng rơi xuống cảnh giới, trong chốc lát liền rơi đến Hợp Thể kỳ!

Mông lão quỷ như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đề tụ công lực, lấy hắn tu vi, chỉ cần một cái hô hấp, liền có thể từ đây ảnh hưởng bên trong khôi phục.

Nhưng đã đã quá muộn!

"Thái Thượng Bắc Đẩu tư ngươi chi vong!"

Phương Tịch quanh thân màu tím Long Chương Văn phù lục lập loè, từng tia từng sợi Quang Âm pháp tắc chi lực giáng lâm, hội tụ ở Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh Thần Quang bên trong. Thần quang này mang theo không hiểu chi ý, lướt qua Mông lão quỷ thân thể.

Trong một chớp mắt, Phương Tịch liền biết Mông lão quỷ còn thừa lại 40,000 năm tả hữu thọ nguyên!

Hơn bốn vạn năm. . . Nếu không đánh rớt cảnh giới, ta chưa hẳn có thể một lần diệt sát người này.

Cũng may lúc này, hắn cảnh giới mới là Hợp Thể . . .

Phương Tịch cũng không chuẩn bị tiêu hao đối phương nhất định thọ nguyên, sau đó lại dẫn tới thiên kiếp loại hình. . . . . Biến số nhiều lắm.

Hắn muốn động thủ, dĩ nhiên chính là một lần tuyệt sát, triệt để gọt đi đối phương còn lại toàn bộ thọ nguyên, khiến cho trực tiếp mất mạng!

Nguyên Thần Chân Tiên thọ nguyên vô hạn, tu sĩ Đại Thừa lại là vẫn như cũ có thọ nguyên cuối cùng.

Chỉ cần duy nhất một lần đem thọ nguyên gọt sạch, liền không có cái gì thiên kiếp không thiên kiếp sự tình, trực tiếp chết già rồi. . . . .

Bây giờ tại Hợp Thể cảnh giới, gọt đi đối phương hơn bốn vạn năm thọ nguyên, chỉ cần tiêu hao tự thân hơn một ngàn năm thọ nguyên thôi. . .

So với thọ nguyên dài dằng dặc, cùng tùy thời có thể lấy dùng Thủy Tổ Yêu Ma Thụ bù đắp Phương Tịch mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Bởi vậy hắn trực tiếp tiêu hao hơn một ngàn năm thọ nguyên, thi triển Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh Thần Quang!

"Ta. . . . ." .

Mông lão quỷ tu vi bỗng nhiên rơi xuống, đang tay cầm một cây tiểu kỳ màu đen, miệng lẩm bẩm, chuẩn bị thi triển lợi hại Ma Đạo hộ thân thần thông.

Thình lình một đạo không hiểu huyền quang xoát qua, trên mặt hắn lại hiện ra sợ hãi chi sắc.

Tiếp theo. . .

Nó quần áo cấu uế, trên đầu hoa héo, dưới nách chảy mồ hôi, thân thể thối uế, không vui bản tọa. . . . . Hiện ra Thiên Nhân Ngũ Suy hiện ra.

Bỗng nhiên thân thể run lên, nổ tung hóa thành vô số điểm sáng, theo gió từ từ tiêu tán, vài kiện quang hoa sáng rực bảo vật từ giữa không trung rơi xuống. . . . .

Mông lão quỷ nhìn như bình thường, kỳ thật chính là Nguyên Anh thân thể.

Bây giờ Nguyên Anh thọ nguyên hao hết, tự nhiên Thiên Nhân Ngũ Suy, tiếp theo hóa thành là tinh thuần nhất linh khí tiêu tán.

Như thế Đại Thừa linh cơ, đơn giản vượt qua cao giai nhất linh mạch rất nhiều, khiến cho Phương Tịch cũng không khỏi mở ra Địa Tiên linh cảnh, hảo hảo hút vào một phen.

"Đáng tiếc người này nhục thân đã vẫn lạc tại Phương Tiên Đạo Cung phía dưới, nếu không cũng coi là cực tốt phân bón. . . . ."

Hắn cảm khái một tiếng, bắt đầu quét dọn chiến trường.

. . .

Một lát sau.

Đầy trời Cửu U Minh Hà biến mất không thấy gì nữa.

Ngoại đạo hóa thân thu "Huyền Minh Kỳ", hóa thành một đạo hắc ám lưu quang, điệu thấp biến mất ở chân trời.

Phương Tịch nghĩ rất rõ ràng.

Bây giờ Mông lão quỷ vẫn lạc, nó không biết cùng nó tu sĩ Đại Thừa ở giữa có gì liên lạc bí pháp.

Làm không tốt mình giết Mông lão quỷ tin tức, Thanh Hư đồng tử đã biết được.

Bởi vậy cái này Thanh Hòa Tử, tạm thời không làm cũng được. . . . .

Mặc dù Phương Tịch không tin, Nhân tộc còn lại Đại Thừa, sẽ nguyện ý vì một vị người chết mà đắc tội cùng giai.

Cái này cùng năm đó Phương Tiên Đạo Chủ một dạng, mặc cho kinh tài tuyệt diễm, chết chính là chết rồi. . . . .

Mà người sống còn muốn tiếp tục sinh hoạt. . . . .

Mông lão quỷ năm đó có thể đè xuống việc này, bây giờ Phương Tịch cũng có nắm chắc đè xuống.

Nhưng Đại Thừa hóa thân liền không thể tránh cho muốn triển lộ cơ bắp, nam chinh bắc chiến, các loại nhân tình giao tế vãng lai, mười phần phiền phức. . . . .

Bởi vậy, còn không bằng trước từ bỏ Thanh Hòa Tử thân phận này.

Dù sao bây giờ Yêu tộc trong thời gian ngắn, căn bản vô lực khởi xướng lần thứ hai xâm lấn.

Lúc này tứ tộc đại chiến chiến trường chính, hay là tại Ma tộc bên kia!

Phương Tịch vừa vặn thừa cơ công thành lui thân, đồng thời vơ vét thiên hạ, vì chính mình bản tôn tấn thăng Đại Thừa yên lặng làm chút trù bị.

Có Địa Tiên linh cảnh cùng truyền thừa, đột phá Đại Thừa bình cảnh tự nhiên không phải việc khó gì.

Nhưng sau đó Tâm Ma Kiếp, Phong Hỏa nhị kiếp, cùng kinh khủng nhất Đại Thừa lôi kiếp, lại là cũng không dễ dàng.

Địa Tiên linh cảnh.

Phương Tịch tiện tay đem Mông lão quỷ Động Thiên Chi Bảo ném ở một bên.

Vị này Ma Đạo Đại Thừa kỳ thật trên tay rất nghèo, cũng liền mấy món Bán Tiên Khí cùng không trọn vẹn Tiên Phủ Kỳ Trân, uy năng còn mười phần đồng dạng.

Ngược lại là Động Thiên Chi Bảo bên trong, các loại trân quý thất giai, bát giai vật liệu chồng chất như núi.

Dựa theo hắn tính ra, nên chí ít có thể tái tạo hai đầu "Ngụy tiên mạch".

Trừ cái đó ra quý hiếm nhất nên là một bình "Ngũ Hành Tiên Thủy", nên đối với tu luyện thuộc tính Ngũ Hành công pháp Hợp Thể tu sĩ đột phá Đại Thừa bình cảnh có một ít trợ lực.

Đương nhiên, đối với Phương Tịch mà nói, xem như có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng không ít Hợp Thể tu sĩ hẳn là nguyện ý vì nó trả bất cứ giá nào!

Phương Tịch cầm tới Ngũ Hành Tiên Thủy phản ứng đầu tiên, chính là Mông lão quỷ đối với Ngũ Hành Tử thật là tốt, sẽ không phải Ngũ Hành Tử thật sự là hắn con riêng a?

Một phần này Đại Thừa cơ duyên, rõ ràng là vì Ngũ Hành Tử chuẩn bị.

Bây giờ Mông lão quỷ vẫn lạc, Ngũ Hành Tử không có chỗ dựa, tùy ý liền có thể giết chi.

Nhưng Phương Tịch nghĩ nghĩ, hay là chuẩn bị đem Ngũ Hành Tử lưu cho Hãm Không đảo phía trên Cửu Châu phái. Nếu không chính mình đem sự tình đều xong xuôi, đến lúc đó ra lệnh một tiếng, Thần Đạo đại quân trở về, lại phát hiện cừu nhân đều chết hết. . . Ngược lại là có chút xấu hổ.

Vừa nghĩ, Phương Tịch một bên dạo bước.

Trong lúc bất tri bất giác, liền đến đến một gốc Nhân Sâm Quả Thụ phía dưới.

Nhìn qua cây này cành lá rậm rạp Nhân Sâm Quả Thụ, Phương Tịch trong con ngươi có chút cảm khái.

Trường Thanh Tử bí thuật, kỳ thật cùng hoàn toàn biến thành người thứ hai cũng không xê xích gì nhiều.

Đồng thời, ngay từ đầu cũng không có bao nhiêu thực lực, viên kia chất chứa linh thức hạt châu đã bị hắn hủy đi, bên trong linh thức tự nhiên triệt để hồn phi phách tán.

Phương Tiên Đạo Chủ. . . . Nói không chừng cũng dùng bí thuật tương tự, ở trong Nhân Sâm Quả Thụ lưu lại chuẩn bị ở sau!

"Nhân Sâm Quả ba ngàn năm nở hoa, ba ngàn năm kết quả, ba ngàn năm thành thục. . ."

"Nó mánh khóe cùng manh mối, nên ở trên Nhân Sâm Quả. . . . ."

Phương Tịch nhìn qua Nhân Sâm Quả Thụ, thần sắc không hiểu, chậm rãi giơ tay lên. . . . .

Tiếp theo, lại để xuống.

Cuối cùng, hắn hay là quyết định cũng không đi cẩn thận điều tra Phương Tiên Đạo Chủ át chủ bài cuối cùng.

Lúc trước Phương Tiên Đạo Chủ cũng không truy đến cùng hắn, hắn cũng sẽ không truy đến cùng Phương Tiên Đạo Chủ.

Nhất ẩm nhất trác, đều là thiên định.




