




Chương 88 : Luyện Khí Tầng Năm


Phương Tịch thưởng thức một quyển bản chép tay, mặt hiện nổi lên ra vui mừng cùng bất ngờ vẻ.

	Ở Khấu gia lão nhị trong túi chứa đồ tìm tới, rõ ràng là ( Tửu thần phổ )! !

	Cái này cuốn hắn tại đấu giá hội bên trong bỏ lỡ cơ hội rượu phương, không nghĩ tới cuối cùng là bị Khấu gia lão nhị đập xuống.

	'Chẳng lẽ người này nghĩ thành lập thế lực?'

	'Hay hoặc là bản thân mê rượu, tốt trong chén đồ vật?'

	Phương Tịch không nghĩ ra, liền đem ( Tửu thần phổ ) trước tiên để ở một bên, bắt đầu kiểm kê cái khác vật phẩm.

	Vài món trung phẩm pháp khí, một điệt phù lục, quần áo. . . Cuối cùng nhưng là một đống linh thạch, có chừng năm, sáu trăm khối dáng vẻ.

	Không thể không nói, Luyện Khí hậu kỳ cướp tu chính là xuất thân giàu có.

	Phương Tịch hôm nay giết nhiều như vậy Luyện Khí sơ kỳ, còn có một cái Luyện Khí trung kỳ, của cải lại gộp lại cũng không sánh được người này.

	"Ngoài ra, còn có một thanh Kim Giao đao pháp khí, cùng Kim Giao kiếm giống như, tốt nhất không muốn thấy quang."

	Phương Tịch kiểm kê xong xuôi sau khi, đem túi chứa đồ từng cái từng cái phân loại để tốt.

	Những thứ này đều là ngày sau cầm Đại Lương vận chuyển vật tư then chốt đạo cụ.

	Chờ đến tất cả hoàn thành, hắn xé ra Hộ Thân phù, đi ra cửa phòng.

	Ngoài phòng ánh trăng không sai, ánh trăng rơi xuống ở trên mặt hồ, nước trời đụng vào nhau, càng không nhận rõ cái nào nơi là huyễn, cái nào nơi là thật.

	Thừa dịp bóng đêm yên tĩnh, Phương Tịch đi bộ nhàn nhã, thưởng thức hồ Kính Nguyệt cảnh sắc.

	Chu vi hẻo lánh gian nhà bên trong, tình cờ liền có đè thấp tiếng khóc nức nở truyền ra.

	Phương Tịch vẫn chưa đi quản, chỉ là đi tới bên hồ, lẳng lặng hân ngắm trăng sắc: "Quả thật là. . . Thật là dài đăng đẳng một ngày a!"

	Hắn nhìn ánh trăng, bỗng nhiên cảm khái một tiếng.

	Nhưng vào lúc này, Phương Tịch biểu hiện biến đổi.

	Hay là biến hóa của tâm cảnh, kéo trong cơ thể pháp lực, hắn dĩ nhiên cảm giác 'Trường Xuân quyết' tầng thứ tư công pháp rục rà rục rịch, tựa hồ muốn phá tan hạn chế, bước vào một tầng hoàn toàn cảnh giới mới.

	"Đây là. . . Thời cơ đột phá sao?"

	Phương Tịch biết được, nếu như không lập tức nắm lấy cơ hội, có lẽ lại muốn mất đi cái này đột phá cơ hội tốt.

	Một niệm đến đây, hắn lập tức ngồi khoanh chân, vận chuyển pháp quyết.

	Ngược lại nơi đây đã không có kẻ địch, huống chi. . . Hắn là thể tu, dù là có tập kích cũng không thể một đòn giết hắn.

	Cái này hồ Kính Nguyệt không hổ là linh mạch cấp một, linh khí dồi dào còn muốn vượt quá hắn ở phường thị Bảo Thuyền động phủ.

	Phương Tịch yên lặng thu nạp linh khí , hóa thành pháp lực.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, cảm thụ trong cơ thể Trường Xuân quyết pháp lực lại mở ra một vòng hoàn toàn mới kinh mạch tuyến đường, pháp lực lại trở nên mạnh mẽ mấy phần, Phương Tịch không khỏi hài lòng mở hai mắt ra.

	Chỉ thấy ngoại giới nắng sớm mờ mờ, phía đông một vòng mặt trời đỏ bay lên, ánh bình minh đầy trời.

	Bất tri bất giác, đã đến sáng sớm!

	Hắn đứng lên, tiện tay thanh trừ cổ áo bên trên giọt sương, phun ra một hớp trọc khí: "Rốt cục. . . Luyện Khí tầng năm!"

	Phương Tịch bị vây ở Luyện Khí tầng bốn đã rất lâu, cũng may hắn mỗi ngày đều tĩnh tọa cần tu không ngừng.

	Lần này nắm lấy cơ hội, rốt cục đột phá bình cảnh!

	"Chúc mừng Phương đạo hữu, tu vị lại có đột phá."

	Một cái êm tai dường như chuông bạc giống như âm thanh, bỗng nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

	"Đảo chủ!"

	Phương Tịch nhìn thấy Nguyễn Tinh Linh, không khỏi hơi giật mình: "Ngươi?"

	"Hôm qua thấy đạo hữu đốn ngộ, Tinh Linh cố ý ở bên cạnh hộ pháp." Nguyễn Tinh Linh chân thành đến gần, bỗng nhiên suy tư hỏi dò: "Đạo hữu công pháp tu luyện, tựa hồ vô cùng. . ."

	"Thực không dám giấu giếm, tại hạ tu luyện chính là 'Trường Xuân quyết' . . ."

	Phương Tịch gãi gãi đầu, tựa hồ hơi ngượng ngùng mà trả lời.

	Trên thực tế, hắn cũng không phải là không có động tới thay đổi công pháp ý nghĩ.

	Nhưng phường thị trong, càng tốt công pháp vô cùng hiếm thấy.

	Đồng thời, ở từng trải qua Nguyễn Tinh Linh làm sao hãm hại Lư Kính Thanh sau khi, Phương Tịch ý nghĩ liền phai nhạt đi.

	Cùng với đổi một quyển xa lạ, còn không bằng tiếp tục tu luyện Trường Xuân quyết cái này quyển hắn quen thuộc nhất công pháp!

	Huống chi, hàng thông thường cũng có hàng thông thường chỗ tốt! Chính là ở phổ cập!

	Dù cho bên trong có hố, cũng bị lượng lớn tán tu tre già măng mọc thang bình, bên trong chôn dấu cạm bẫy khả năng cực nhỏ!

	"Trường Xuân quyết cũng không sai, thắng ở trung chính ôn hòa. . . Nếu ta nhớ không lầm, Lư gia Công Pháp các bên trong, còn ẩn giấu một quyển 'Thanh Mộc công', có thể lấy tặng cho đạo hữu."

	Nguyễn Tinh Linh cười dài mà nói.

	"Đa tạ đạo hữu!" Phương Tịch lập tức nói cám ơn, để tâm bên trong vẫn là nghiêng về chỉ là tham khảo một, hai.

	"Mặt khác, Phỉ Thúy nhai Linh địa cũng đã chỉnh lý tốt. . ." Nguyễn Tinh Linh có ý riêng nói: "Đảo Đào Hoa Linh địa, lấy hồ Kính Nguyệt tốt nhất, Song Tử đông phong kém hơn, Song Tử tây phong lại tiếp theo. . . Phỉ Thúy nhai kém cỏi nhất, đạo hữu thật sự lựa chọn cái kia nơi?"

	Nàng cảm giác lấy Phương Tịch thực lực, dù cho chiếm đoạt Song Tử đông phong, Hủ Mộc lão đạo cùng Vi Nhất Tâm vợ chồng cũng không dám nói thêm cái gì.

	"Phỉ Thúy nhai đã rất tốt, thực không dám giấu giếm, ta trước đều ở làm Linh nông, liền nghĩ sẽ có một ngày có thể làm cái địa chủ đây."

	Phương Tịch hiện ra thỏa mãn vẻ.

	Song Tử phong tuy tốt, nhưng khoảng cách hồ Kính Nguyệt gần quá, người đến người đi, trái lại không hào phóng liền.

	"Thôi!"

	Nguyễn Tinh Linh tựa hồ có hơi không nói gì, ném ra một khối chất gỗ lệnh bài.

	Lệnh bài kia trên mang theo nhàn nhạt đào hương, chính là gỗ đào tâm làm ra, mặt trái có khắc Phương Tịch họ tên, cùng với thuê Phỉ Thúy nhai trăm năm khế ước.

	Thậm chí, lệnh bài kia tựa hồ còn trải qua tế luyện, xem như là một cái hạ phẩm pháp khí.

	"Ngươi đưa vào một tia pháp lực, bắt đầu từ hôm nay, cái này chính là ngươi bằng chứng."

	Nguyễn Tinh Linh giải thích lệnh bài cách dùng: "Dựa vào này lệnh bài, liền có ra vào ta hồ Kính Nguyệt 'Thủy Nguyệt đại trận' quyền lực hạn."

	"Đa tạ đạo hữu!"

	Phương Tịch thu rồi lệnh bài, lần nữa nói cám ơn, trong lòng nổi lên một tia kích động.

	Rốt cục, rốt cục. . .

	Muốn bắt đầu trồng cây!

	. . .

	Phỉ Thúy nhai ở vào đảo Đào Hoa phía đông, khoảng cách hồ Kính Nguyệt cùng Song Tử phong có mười mấy dặm lộ trình.

	Phương Tịch đi tới Phỉ Thúy nhai, chỉ thấy nơi đây tiếp giáp Vạn Đảo hồ, phía đông chính là mênh mông vô bờ hồ nước, thỉnh thoảng liền có bọt nước đánh ở vách núi cheo leo bên trên.

	Toàn bộ vách đá thoạt nhìn màu sắc thiên thanh, xa xa nhìn tới giống như một khối cực lớn phỉ thúy, vì vậy được gọi tên.

	Phỉ Thúy nhai nơi này tuy rằng có một chút linh mạch, lại là không đủ tư cách, linh khí xác thực không quá đầy đủ dáng vẻ.

	Phương Tịch trên vách núi, liền nhìn thấy khai khẩn ra đến mười mấy mẫu linh điền, ở linh điền biên giới, còn có mấy gian nhà gỗ, hẳn là cũng là Lư gia thuê Linh nông dựng.

	Cho tới những kia Linh nông?

	Nếu là ngày hôm qua không bị giết rơi, đại khái cũng đều thần phục hoặc là chạy, ngược lại là Nguyễn Tinh Linh vấn đề, không cần hắn đến bận tâm.

	"Năm nay ta hai mươi mốt tuổi, vừa vặn vẫn là mùa xuân, nếu như tới kịp, có thể lấy gieo xuống Xích Huyết linh gạo đạo chủng."

	Phương Tịch đem Phỉ Thúy nhai trên dưới chạy một lần, xác thực linh điền có mười ba mẫu, đồng thời làm cho cũng không tệ lắm, không khỏi âm thầm gật đầu: "Có thể thấy, trước canh tác Linh nông hẳn là dụng tâm , đáng tiếc. . . Đáng tiếc. . ."

	Hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến hiện tại liền gieo xuống Yêu ma thụ.

	Phương Tịch là cái người rất có kiên nhẫn, xác thực cái này đất thuộc về sau khi, ít nhất phải đợi thêm cái hai năm, nhìn danh tiếng.

	Sau đó lại bố trí trận pháp, che lấp bên trong, đồng thời chậm rãi xây dựng tính cách quái gở, không thích hướng về người đến thiết lập ra, giảm thiểu cùng bản đảo tu sĩ lui tới.

	Cuối cùng còn phải tìm cơ hội, diễn một màn kịch, tốt nhất là chính mình trọng thương, sau đó nản lòng thoái chí, chính là ở đây dưỡng lão.

	Lâu dần, hẳn là liền không người nào tới quấy rối hắn trồng cây.

	Cho tới mấy năm qua?

	Vẫn là trước tiên trồng điểm linh gạo, sau đó an tâm tu luyện đi.

	'Trường Xuân quyết' đột phá tới tầng thứ năm là chuyện tốt, đón lấy không có bình cảnh, chính là không ngừng tích trữ quá trình.

	Một tiếng cọt kẹt!

	Phương Tịch đẩy ra cửa gỗ, đi vào trong nhà.

	Cái này mấy gian nhà gỗ dựng đến vô cùng đơn sơ, trong phòng gia cụ băng ghế ngã một chỗ, khắp nơi có thể thấy được nồi bát biều bồn mảnh vỡ, vừa nhìn liền có thể tưởng tượng lúc trước Linh nông hoảng loạn lui lại cảnh tượng.

	'Cái này gia chủ người là kết cục gì? Sẽ không phải còn bị điều đi đấu pháp, sau đó chết ở dưới kiếm của ta chứ? Liền vì cái này vài mẫu ruộng thuê ước?'

	Phương Tịch có chút không nói gì.

	Bất quá ngẫm lại chính mình từng ở núi Thanh Trúc trên, vì chỉ là sáu phần linh điền thuê ước mà cam tâm tá điền, nhất thời cảm giác có chút nghẹt thở. . .

	'Nếu như không phải thức tỉnh rồi ngón tay vàng, làm không tốt ta liền bởi vì cái này sáu phần, bị Tư Đồ gia mộ binh đi liều mạng. . .'

	'Lấy đương thời chiến tranh khốc liệt trình độ, nguyên thân chỉ là Luyện Khí sơ kỳ tu vị, hầu như trăm phần trăm chết trận!'

	'May là ta chạy được nhanh!'

	Mang theo một điểm vui mừng, Phương Tịch lại cẩn thận quan sát nhà gỗ hình chế, sau đó lắc đầu một cái: "Không được, đến hủy đi xây dựng lại!"

	Nếu như không có vấn đề, hắn sẽ ở chỗ này ngốc rất lâu, cái này nhà gỗ quá phá.

	Dựa theo Phương Tịch chính mình ý tưởng, ít nhất cũng phải một cái nhỏ sân vuông chứ?

	Đồng thời ở kiến tạo lúc, còn có thể gia nhập không ít chính mình phát minh tiện lợi phương tiện.

	"Một người làm quá phiền phức, bản đảo thì có thôn trấn, phía trên phàm nhân thợ bùn, thợ xây có thể lấy gọi tới dùng dùng."

	Phương Tịch nhất thời quyết định, cái này nhà gỗ trước chấp nhận ở lại ở lại, sau đó đi gọi phàm nhân đến ở nơi đây trùng tu một tòa tiểu viện.

	Nghĩ tới đây, hắn liền ngồi không yên, lấy ra Hắc Vân Đâu, hướng về đảo Đào Hoa duy nhất phàm nhân trấn trên chạy đi.

	Trên đảo Đào hoa phàm nhân thành trấn, tên là 'Trấn Đào Hoa', cũng không lớn, một đường tảng đá xanh phô, từng nhà cách đến rất mở, cơ bản đều có sân, trong sân trồng hoa đào.

	Phương Tịch điều động pháp khí bay qua, người đi trên đường cũng dồn dập quỳ xuống, miệng nói 'Tiên sư' cái gì.

	"Bản địa trưởng trấn ở nơi nào?"

	Hắn trực tiếp dừng ở thôn trấn trung tâm, hét lên một tiếng.

	Không đến bao lâu, trong đám người một tên ăn mặc tơ lụa sam, tướng mạo phúc hậu người trung niên liền đứng dậy: "Vị này tiên sư đại nhân có lễ, bỉ nhân 'Chu Toàn Hữu', chính là bản địa trưởng trấn. . . Cái này tựa hồ khoảng cách 'Trắc linh đại điển' còn có một thời gian, không biết tiên sư có gì phân phó?"

	Người tu tiên hậu duệ cũng chưa chắc đời đời có linh căn, bởi vậy bất luận Lư gia vẫn là Nguyễn gia, mỗi cách mấy năm thì sẽ đến phàm nhân trên trấn cho tiểu hài tử trắc linh căn, xem như là dân trấn bên trong hiếm thấy lên trời con đường.

	Đương nhiên, trước mấy lần Lư gia mang đi có linh căn hài đồng, kết cục đều rất thảm. . .

	Phương Tịch cũng biết này sự kiện, vung vung tay: "Ta cũng không phải là trắc linh tiên sư, mà là đến từ Phỉ Thúy nhai, cần ở nơi đó dựng một tòa trạch viện, ngươi trích cấp chút nhân thủ lại đây, mang theo lương khô, mỗi ngày đi làm lụng, chỗ tốt thiếu không được các ngươi."

	Nói xong, hắn vỗ một cái túi chứa đồ, liền móc ra mấy căn kim điều ném tới.

	Như thế trước mặt mọi người, hắn cũng không sợ đối phương tham ô, trực tiếp điều động Hắc Vân Đâu rời đi.

	Mà dù cho ở Phương Tịch rời đi rất lâu sau đó, Chu Toàn Hữu như trước sâu sắc khom lưng, đầy mặt lấy lòng vẻ. . .




