




Chương 89 : Điển Lễ


Thời gian thấm thoát, một tháng cực nhanh.

	Hồ Kính Nguyệt.

	Vườn thuốc khu vực, ở trung tâm nhất nhị giai cây Linh đào dưới.

	Nguyễn Tinh Linh một bộ hồng nhạt váy xoè, xoa xoa cây đào giống như Cầu long giống như cổ điển chi tiết, sắc mặt tựa như ở hồi ức, trong ngực niệm. . .

	Ở cây Linh đào cành cây bên trên, còn treo mấy viên màu xanh quả đào, rõ ràng chưa chín.

	"Ta nhớ tới. . . Cái này quả đào ba năm một sinh, tư vị có thể ngọt , nhưng đáng tiếc cha không cho ta ăn nhiều, nói muốn để cho ngày sau đặt móng đám hài đồng, này đào Linh lực ôn hòa, tuyệt không đan độc, là bồi nguyên đặt móng vô thượng diệu phẩm. . . Năm đó Lư tặc tạo phản, cha rõ ràng có dư dật phá huỷ cái này cây, lại thực sự không nỡ. . ."

	Nguyễn Tinh Linh tựa như tự nói: "Bây giờ. . . Này linh thực chung quy là trở lại trong tay ta."

	"Tinh Linh ngươi có thể chịu nhục, cuối cùng đại thù đến báo, lão phu cũng rất vui mừng."

	Một hạc bạo ông lão chậm rãi đi dạo đi tới, rõ ràng là Phong Bạch Mộng.

	Hắn nhẹ vò chòm râu, giọng nói hòa ái: "Bây giờ minh bên trong ngươi không cần phải lo lắng, có lão phu mặt mũi, cái kia Hủ Mộc lão đạo cũng có mấy phần nhân mạch, ngươi Nguyễn gia dù sao cũng là đảo Đào Hoa chính chủ, bây giờ trấn áp nghịch tặc, không ai có thể nói cái gì. . ."

	"Cho tới phụ cận cái này mấy nhà, ta Bạch Vũ Phong nhà cùng Hắc Sa Mạc gia tự nhiên toàn lực chống đỡ ngươi, dù sao cũng là người thân mà. . . Cái kia Lư Kính Thanh cũng biết như vậy, cũng không cùng hai nhà chúng ta kết giao, trái lại lấy lòng cái kia đảo Kim Diễm Kim Nha Lão Quái, nhưng Kim Nha Lão Quái lại sao lại vì chỉ là một kẻ đã chết cùng ba nhà chúng ta đối nghịch? Ngươi cái này đảo chủ vị trí ngồi đến rất chắc chắn, chẳng biết lúc nào tổ chức liền nhậm chức đảo chủ đại điển? Ta nhất định để Mãn Lâu mang theo một phần tầng tầng quà tặng!"

	Phong Bạch Mộng nói liên miên cằn nhằn đến, nói rất nhiều lời.

	Tựa hồ người lão, đều sẽ trở nên lải nhải một ít: "Đúng rồi, ngươi còn nhớ Mãn Lâu không? Năm đó tiểu quỷ, bây giờ cũng lớn đến ngọc thụ lâm phong, là một nhân tài a!"

	"Chính là cái này đảo Đào Hoa Linh địa, làm sao tốt hứa cho người ngoài? Cái kia Hủ Mộc lão đạo cũng là thôi, còn lại ba cái tán tu bất quá Luyện Khí trung kỳ, lại không cái gì nhân mạch cùng nhất nghệ tinh. . ."

	Nguyễn Tinh Linh sắc mặt kiên định: "Việc này ta tự có dự định, ta Nguyễn gia không đủ nhân lực, cần giúp đỡ!"

	"Chụp a!" Phong Bạch Mộng vỗ tay một cái, cười nói: "Ngươi thiếu nhân thủ, ta Bạch gia cùng Mạc gia không phải có sao? Đều là người một nhà, còn có thể hại ngươi hay sao?"

	"Ai. . . Các ngươi cần gì phải buộc ta?" Nguyễn Tinh Linh trên mặt đường nét dần dần trở nên đông cứng: "Nếu tằng ngoại tổ phụ tới đây, Tinh Linh liền nói rõ ràng. . . Dù cho ngày sau muốn vời người ở rể, cũng tuyệt không từ Mạc gia cùng Phong gia tuyển, dù sao, ta là họ Nguyễn!"

	"Ngươi. . ."

	Phong Bạch Mộng chòm râu thoáng run, rất nhanh lại bình tĩnh lại, thở dài một tiếng: "Ai. . . Nguyên Triển có nữ nhi tốt a."

	. . .

	Phỉ Thúy nhai.

	Một đám phàm nhân cầm Phương Tịch cho bản vẽ, ở đánh nền đất, chồng gạch. . . Làm được vô cùng ra sức.

	Phương Tịch tình cờ lại đây giám công dò xét, bọn họ đều nơm nớp lo sợ, mang theo khiêm tốn mà lấy lòng nụ cười, còn kém quỳ trên mặt đất dập đầu lạy.

	Đồng thời, trên người phần lớn ăn mặc cũ nát vải vóc, đánh rất nhiều miếng vá, thoạt nhìn xanh xao vàng vọt dáng vẻ.

	Nhưng chính là như vậy, đều cảm giác so với Huyền quốc bách tính mạnh hơn một ít.

	Phương Tịch thấy vậy, cũng chỉ có thể âm thầm vui mừng, chính mình không có xuyên thành không có linh căn bình dân bách tính.

	Nếu không thì, những ngày tháng này thực sự là một ngày đều không vượt qua nổi a.

	Hắn đi tới trong linh điền, bắt đầu làm cỏ, bón phân. . .

	Tình cờ triển khai Xuân Phong Hóa Vũ thuật cùng Canh Kim Thảo Thế kiếm, cảm khái chính mình lão nghề cũ chung quy không có hạ xuống.

	"Hô. . ."

	Lại làm xong một mẫu việc nhà nông sau khi, Phương Tịch giơ lên eo, mạnh mẽ thở ra một hơi.

	"Thông thường mà nói, một cái Linh nông chết no cũng là làm ba, bốn mẫu việc."

	"Bây giờ ta có 13 mẫu, nếu như là tình huống bình thường đều có thể thuê vài nhà Linh nông, làm cái tu tiên bản tiểu địa chủ. . . Sau đó kiều thê mỹ tỳ, cơm ngon áo đẹp, biệt thự đại viện, rất khoái hoạt!"

	"Cũng may ta là thể tu, một người cũng chịu đựng được."

	Cảm khái một phen sau khi, Phương Tịch tiếp tục khom lưng cúi đầu làm việc.

	Dựa theo Linh thực phu truyền thừa, đem linh điền xử lý một lần sau khi, là có thể tung xuống Xích Huyết linh gạo hạt giống.

	Này linh gạo xuân trồng thu thu, trong lúc cần lấy đặc thù linh thủy tưới, ở trong tốt nhất lại lẫn lộn một ít thú hoang máu, lấy yêu thú máu tốt nhất.

	Đã như thế, trồng ra đến linh gạo mới khí huyết sung túc.

	Yêu thú máu loại vật liệu này đối với những khác Linh nông tới nói có thể có chút phiền phức, đối với Phương Tịch mà nói, vậy hãy cùng bình thường nước suối không sai biệt lắm a.

	"Phương đạo hữu, trồng linh gạo đây? !"

	Sau nửa canh giờ, một cái loại cỡ lớn hạc giấy chậm chậm rãi bay tới, từ phía trên nhảy xuống một người, chính là Hủ Mộc lão đạo!

	Hắn cười ha hả chào hỏi, liền thấy Phương Tịch ngẩng đầu lên: "Hủ Mộc đạo hữu, chẳng lẽ là đến thúc linh thạch? Ta không phải đã nói, linh thạch này chờ linh gạo được mùa liền trả lại ngươi!"

	"Không phải hai mươi linh thạch chuyện. . ."

	Hủ Mộc lão đạo liền vội khoát tay, vừa nhìn về phía đồng ruộng: "Ồ? Đạo hữu trồng dĩ nhiên là Xích Huyết linh gạo? Loại này linh gạo có thể bán không lên giá bao nhiêu a. . ."

	"vốn linh khí không đủ, cũng là trước tiên các loại đối với linh khí yêu cầu không cao, bồi dưỡng độ phì lại nói. . ."

	Phương Tịch nhảy lên ruộng một bên, chà xát tay: "Không biết đạo hữu đến đây, vì chuyện gì a?"

	"Sau ba ngày, chính là Nguyễn tiên tử liền nhậm đảo chủ đại điển." Nói đến chính sự, Hủ Mộc lão đạo biểu hiện nghiêm nghị: "Lão đạo đến đưa thiệp mời!"

	"Ừm!"

	Phương Tịch tiếp nhận thiệp mời, liếc mắt nhìn liền tùy ý thu nhập túi chứa đồ: "Đa tạ đạo hữu, kính xin chuyển cáo một tiếng, tại hạ sau ba ngày chuẩn đến!"

	Hủ Mộc lão đạo ngẩn ra, vị này Phương đạo hữu ở trong phố chợ còn rất ân tình thạo đời, làm sao đến đảo Đào Hoa sau khi, liền cảm giác có chút xa lạ?

	Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là nhắc nhở một câu: "Lần này Nguyễn tiên tử đại điển, có người nói Phong gia, Mạc gia đều sẽ có người đến. . ."

	"Ồ!"

	Phương Tịch muốn xây dựng quái gở hình tượng, cố ý quái gở trả lời vài câu.

	Hủ Mộc lão nói trong lòng có chút sốt ruột, dứt khoát nói thẳng: "Bây giờ Nguyễn tiên tử còn coi trọng ta bọn họ bốn người, nhưng chúng ta dù sao ăn nhờ ở đậu, tốt nhất vẫn là muốn ôm thành đoàn, tiến thối nhất trí, mới tốt lẫn nhau trợ giúp a!"

	Cái này Phương Tịch, lẽ nào liền điểm ấy cũng không hiểu sao?

	"Thì ra là như vậy!"

	Phương Tịch gật gù, lại lắc đầu: "Nhưng ta chỉ nghĩ cung canh tại Phỉ Thúy nhai, thực sự không nghĩ để ý tới bên ngoài việc vặt vãnh, đạo hữu cái này cộng đồng tiến thối chi nghị, vẫn là miễn đi. . ."

	Hủ Mộc lão đạo nửa ngày không nói gì, cuối cùng giậm chân một cái, phẩy tay áo bỏ đi.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Hồ Kính Nguyệt bên.

	Nguyễn thị đại trạch.

	Từng vị phụ cận tu sĩ tụ hội một đường, ngồi mười mấy bàn.

	Trong trạch viện cũng treo vải đỏ, nhìn đặc biệt vui mừng.

	Trên bàn xếp đầy mới vừa lấy xuống linh quả, còn có dùng linh gạo chế tác bánh ngọt, nước trà như là nước chảy đưa lên.

	Phương Tịch tùy ý chọn một cái chiến lợi phẩm bên trong hạ phẩm pháp khí làm quà tặng, bị sắp xếp ngồi ở biên giới vị trí, vừa vặn cùng Vi Nhất Tâm vợ chồng ngồi một bàn.

	Đúng là Hủ Mộc lão đạo, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, đi làm lâm thời tiếp khách, giống như nửa cái chủ nhà người giống như chiêu đãi khách.

	Tình cờ một ít tu sĩ nhìn thấy Phương Tịch mấy cái, trong ánh mắt đều mang theo ước ao, đố kị. . . Thậm chí phẫn hận!

	"Nguyễn tiên tử không có lí trí a, vì sao phải mời chào cái này mấy cái tán tu, ta xem tu vị cũng là. . ."

	"Đúng đấy, còn ước ra Linh địa, dù là không đủ tư cách, cũng là một phương căn cơ a! Thực sự là đi rồi chó vận!"

	Như thế nào tán tu? Thân như lục bình, không có chỗ ở cố định, trôi giạt theo gió, lão không chỗ nào dựa. . . Là trong giới tu tiên tầng thấp nhất!

	Mà có một khối Linh địa, liền có thành lập gia tộc hoặc là môn phái căn cơ.

	Không biết bao nhiêu tán tu, cả đời liền ngóng trông cái này đây!

	Làm sao, cả đời đều không nhìn thấy hi vọng.

	Hiện tại nhìn thấy Phương Tịch bốn cái tán tu thành công lên bờ, tự nhiên tràn đầy đều là đố kị, thậm chí không thiếu oán hận người!

	"Các ngươi đây liền không hiểu, Nguyễn tiên tử cái này một chiêu cao minh đây."

	Một tên mặt đỏ lên lão tu sĩ uống một hớp Linh trà, kéo ra máy hát: "Nhân gia mặc dù là Luyện Khí hậu kỳ đại cao thủ, dù sao chỉ có một người, bởi vậy thu nạp không có căn cơ tán tu làm vì cánh chim, lại dẫn vào thân nhà thế lực, như vậy trong ngoài lẫn nhau ngăn chặn, có thể bảo đảm nhất thời an bình. . . Tái đề bạt phàm nhân bên trong linh căn hài đồng, ban tặng họ Nguyễn, sâu dầm căn cơ., là vì thế ba chân vạc. . . Đợi đến mấy chục năm sau, tín nhiệm tu sĩ trưởng thành, cái này chính là như thùng sắt giang sơn a!"

	Phương Tịch lỗ tai so với Vi Nhất Tâm vợ chồng nhạy bén nhiều, nghe đến đó, nhất thời cảm giác không nói gì.

	Chỉ là một khối đảo nhỏ địa bàn, giang sơn đều làm ra đến rồi.

	Cái này lão tu hẳn là phàm tục bên trong phong thủy tên lừa đảo lập nghiệp? Còn tu luyện qua Đồ Long thuật cái gì?

	"Phương đạo hữu, xin mời uống trà!"

	Vi Nhất Tâm trên mặt đẩy ra một cái cứng ngắc nụ cười, chủ động cùng Phương Tịch hòa hoãn quan hệ.

	Gần nhất mấy ngày nay trải qua đạo lữ khai đạo, hắn cũng phản ứng lại.

	Sau đó hắn chính là có căn cơ tu sĩ, không cần lại đi đánh đánh giết giết, vẫn phải là cùng hàng xóm giữ gìn mối quan hệ.

	Việc này hữu ích vô hại!

	Huống chi, đảo Đào Hoa bên trong, cũng không phải một mảnh gió êm sóng lặng!

	"Hừm, Hiền Kháng Lệ đã ở tây phong an cư? Chuẩn bị ngày sau kiếm sống bằng cách nào?"

	Phương Tịch uống linh trà, thuận miệng hỏi một câu.

	"Tây phong bên trên phòng xá rất nhiều, hơi hơi sửa chữa một phen liền có thể ở lại. . ." Lần này là Hoa Thiền Quyên chủ động tiếp lời, nàng yêu kiều cười khẽ, trên người tràn ngập sức sống, giữa hai lông mày đầy rẫy đối với tương lai chờ mong: "Còn có một mảnh biển hoa, nhưng dễ nhìn. . . Ta   biết một tay nuôi trồng Ngọc phong thuật, chuẩn bị nhiều thuần dưỡng một ít, năm sau liền có thể thu gặt linh mật, đúng là ta cái này chủ nhà, cầm đao tay giết quen rồi người, liền cái tổ ong cũng làm không được, xiêu xiêu vẹo vẹo, có thể khó coi. . ."

	"Bây giờ có Linh địa, ngày sau tu luyện đan dược có thể lấy tiết kiệm đi xuống, nhiều mua một điểm Linh chủng, đạo hữu là Linh thực phu, có thể phải cố gắng dạy dỗ hai ta làm ruộng a, ta cũng không muốn quay lại liếm máu trên lưỡi đao tháng ngày, vừa vặn đem pháp khí bán đi, còn có thể mua vài món quần áo đẹp. . ."

	Nàng nói liên miên cằn nhằn nói nửa ngày, cuối cùng lại mời nói: "Ta cùng chủ nhà chuẩn bị thành lập một cái gia tộc, liền gọi 'Song Tử Vi thị' làm sao?"

	"Làm sao chuyện như vậy cũng tốt lấy ra nói?"

	Vi Nhất Tâm sắc mặt đỏ lên.

	Phương Tịch ngẩn ra, chợt nhìn về phía Hoa Thiền Quyên bằng phẳng bụng dưới, cảm giác hơi không nói gì.

	Nghĩ muốn thành lập một cái Luyện Khí gia tộc, đối phương còn trọng trách thì nặng mà đường thì xa a.

	"Đảo Bạch Vũ Phong gia Phong Mãn Lâu, đảo Hắc Sa Mạc gia Mạc Thanh Ngọc, đến!"

	Ngoài cửa, Hủ Mộc lão đạo trung khí mười phần âm thanh truyền đến.

	Phần lớn khách mời đều phóng tầm mắt nhìn tới, liền thấy hai vị thanh niên tu sĩ, một mặc áo trắng, một mặc xanh bào, dắt tay nhau mà đến, đều là chi lan ngọc thụ, phong độ phiên phiên, làm người âm thầm tâm gãy.

	"Phong gia cùng Mạc gia không biết xấu hổ, đánh người ở rể chủ ý, ta phi!"

	Hoa Thiền Quyên trầm thấp gắt một cái, sắc mặt không dễ nhìn lắm.




