




Chương 9 : Khí Huyết Đột Phá


Đại Lương.

	Thành Hắc Thạch ở ngoài.

	Một chỗ hoang vu không có bóng người rừng cây nhỏ bên trong, một đạo màu xanh lưu quang chính nương theo Phương Tịch ý niệm, làm ra các loại độ khó cao động tác.

	Hưu hưu!

	Phạm vi trong vòng mấy chục trượng, kiếm khí ép người, mơ hồ có thể lấy nhìn thấy một đạo lá xanh giống như kiếm ảnh, chính đang tại trong rừng cây ngang dọc đi tới, chỗ đi qua, cành cây giống như đậu hũ giống như bị cắt ra, hiện ra bóng loáng hoành mặt cắt.

	Phốc!

	Thậm chí, kiếm này còn dễ dàng bay đâm vào một chỗ nham thạch màu xanh trong, nhập thạch ba tấc, phong lợi vô cùng.

	Một lát sau, 'Thanh Hòa kiếm' hiện lên ở Phương Tịch trước mặt, giống như một đuôi màu xanh cá bơi, ở trong hư không tới lui tuần tra.

	Hắn đưa tay một chiêu, nắm lấy Thanh Hòa kiếm cán kiếm, tự lẩm bẩm: "Quả nhiên, pháp lực vận chuyển lúc có vài chỗ tương đối tối nghĩa, không phải Ngự Vật quyết vấn đề, mà là pháp khí bản thân trận văn có thiếu!"

	Phàm là người tu tiên, đều sẽ một tay 'Ngự Vật quyết', xem như là điều động pháp khí bí quyết.

	Nếu như là những kia cao cấp phi kiếm, nói không chắc còn có chuyên môn kiếm quyết xứng đôi.

	Bất quá Phương Tịch hiển nhiên không thể có loại kia.

	Dù là vẻn vẹn là Ngự Vật quyết, đều cần hắn tiêu tốn rất nhiều tâm huyết tu luyện.

	Ân, đổi thành trước đây, không có pháp khí, muốn tu luyện đều tu luyện không nổi đến.

	Lúc này, cầm trong tay Thanh Hòa kiếm, Phương Tịch quả thật có thành Hắc Thạch bên trong khó gặp địch thủ cảm giác.

	"Ngự kiếm lên có kiếp trước mô hình hóa hàng không khoái cảm, dù là tiêu hết linh thạch cũng không thiệt thòi."

	Mạnh mẽ không thiệt thòi một làn sóng sau khi, Phương Tịch đem Thanh Hòa kiếm để ở một bên, bắt đầu luyện quyền!

	"Bạch Vân chưởng!"

	Đoạn này thời gian ở Nam Hoang tu luyện, hắn cảm giác trong cơ thể khí huyết đã càng ngày càng dễ dàng bị nắm, đến tối nay, đã đạt tới đột phá biên giới!

	Ầm ầm!

	Phương Tịch vận chưởng như bay, mạnh mẽ đánh ra trước mặt một cây cổ bách.

	Đùng!

	Vỏ cây bay tán loạn, một cái rõ ràng dấu bàn tay hiện lên.

	Phương Tịch thu chưởng mà đứng, cảm thụ trong cơ thể khí huyết chậm rãi nhúc nhích, bị chính mình nắm.

	"Vù vù!"

	Hắn kịch liệt thở hổn hển, mặt ngoài thân thể chảy ra lượng lớn mồ hôi, bị lượng lớn bốc hơi lên.

	"Rốt cục đột phá, Khí huyết nhất biến!"

	Phương Tịch con mắt toả sáng.

	Hắn có thể cảm giác được, tự thân máu tươi lưu động hơi gia tốc, toàn thân trong, càng có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng chính đang cuộn trào.

	Cái kia cũng không phải là máu tươi, mà là càng huyền diệu — — khí huyết lực lượng!

	Mà ở tầng này khí huyết lực lượng gia trì phía dưới, toàn thân mình da thịt, xương cốt, gân cốt đều có trình độ nhất định tăng cường!

	"Toàn thân đều có cường hóa, mấu chốt nhất vẫn là hai tay!"

	Phương Tịch nhìn hai tay của chính mình, có thể lấy xác thực bình thường phàm tục lưỡi dao sắc, hẳn là so ra hơn nhiều dùng sức mới có thể cắt vỡ làn da của chính mình.

	"Quả nhiên, khí huyết võ đạo cường hóa, vẫn là cùng tu tiên giới không giống."

	Hắn đối với chuyện này phi thường hài lòng, Khí huyết nhất biến đều là như vậy, hai biến, ba biến sau khi liền càng không cần phải nói.

	Võ quán chủ cảnh giới liền nhưng chân chính cất cánh, có thể so với Luyện Khí kỳ luyện thể tu sĩ.

	Còn có thể tiết kiệm xuống lượng lớn Đoán Thể tài nguyên!

	. . .

	Ngày mai.

	Phương Tịch cùng sau lưng Mộ Phiếu Miểu, đi vào võ quán Bạch Vân.

	Võ quán Bạch Vân ở vào thành Hắc Thạch thành tây, ở vào một mảnh khu dân cư bên trong, có vẻ vô cùng yên lặng.

	Nói là võ quán, trên thực tế chính là một chỗ sân lớn, tiền viện có đến giao tiền học võ học trò, sân sau thì lại cho Mộ Thương Long một nhà sinh hoạt.

	"Đại sư tỷ!"

	"Đại sư tỷ!"

	Có thể thấy, Mộ Phiếu Miểu ở đây rất được người yêu mến, dọc theo đường đi không ít đệ tử đều đến chào hỏi.

	Phương Tịch trên mặt mang theo mỉm cười, cùng Mộ Phiếu Miểu tiến vào hậu viện.

	"Lần này, cha ta quyết định thu ngươi làm vì đệ tử chính thức , bởi vì ngươi thiên phú đột xuất!"

	Mộ Phiếu Miểu xoay người, trong con ngươi tựa hồ mang theo ước ao: "Ta trước tựa hồ cũng nhìn nhầm, có thể một tháng không tới, liền đột phá Khí huyết nhất biến tầng thứ. . . Ngươi ở võ đạo một đường trên, tuyệt đối có thiên phú."

	Nói, lại tựa hồ có hơi nghi hoặc, thấp giọng tự nói: "Nguyên Hợp sơn nhập môn tiêu chuẩn, đã như thế cao sao?"

	Dưới cái nhìn của nàng, Phương Tịch tố chất, đã được cho một cái tiểu thiên tài.

	Phương Tịch cũng không có ý giải thích, theo Mộ Phiếu Miểu đi vào sân sau, nhìn thấy ngồi ở trên ghế thái sư Mộ Thương Long.

	Ở Mộ Thương Long bên người, còn có mấy cái khí tức xốc vác đệ tử hầu hạ.

	Hắn bình chân như vại cầm một cái ấm tử sa, chính đang tại hướng về phía miệng ấm uống trà.

	"Xin chào sư phụ!"

	Phương Tịch tiến lên, thi lễ một cái, đem lão quản gia A Phúc chuẩn bị kỹ càng lễ bái sư đưa đi lên.

	"Ừm."

	Mộ Thương Long không nhanh không chậm nhấp ngụm trà: "Ngươi có thể một tháng bên trong đột phá Khí huyết nhất biến, có lẽ thân thể cực kỳ phù hợp Bạch Vân chưởng cái này môn võ học, phải cố gắng luyện, không muốn phụ lòng phần này thiên tư."

	"Đa tạ sư phụ."

	Phương Tịch lại thi lễ một cái, lúc này mới đứng dậy.

	"Ta Bạch Vân chưởng ở Bạch Vân cấp độ, chủ yếu chính là thông qua bao cát rèn luyện chưởng lực, bất quá Khí huyết nhất biến sau khi, có thể lấy tăng cường một ít rèn luyện nội dung."

	Mộ Thương Long miệng thoáng nhìn, một tên cao lớn thô kệch, tướng mạo rất hàm hậu đệ tử liền chủ động đi tới thao trường bên trên, đem hai tay cắm ở một cái thiêu đốt cát sắt nồi sắt bên trong.

	"Đoán thiêu pháp! Đây chính là Khí huyết nhị biến con đường tu luyện, cùng lúc đó, nhất định phải phối hợp võ quán chuyên môn bí dược cùng khẩu quyết."

	Mộ Thương Long bắt đầu giảng giải vài câu.

	Ở hắn nói chuyện lúc, sau lưng đệ tử đều ở để tâm nghe.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, cảm giác khóe miệng có chút co giật.

	Rất hiển nhiên, đây là có chút đệ tử chính thức đều không thể được đến tỉ mỉ truyền thụ, đại khái đều là sư huynh sư tỷ dạy.

	Cũng chỉ có gặp phải chính mình cái này chó đại hộ, mới có thể sượt một chút sư phụ khóa!

	Mộ Thương Long sự tình rất nhiều, để Phương Tịch chính mình trở lại rèn luyện sau khi liền đi về trong phòng.

	Mà Mộ Phiếu Miểu nhưng là vì Phương Tịch giới thiệu một đám sư huynh đệ.

	Mộ Thương Long đệ tử chính thức không ít, Mộ Phiếu Miểu là đại sư tỷ, ngoài ra, còn có nhị sư huynh Vũ Cực, tam sư huynh Đường Toàn, Tứ sư tỷ Lưu Đào Đào. . .

	Tam sư huynh Đường Toàn, liền là vừa nãy biểu thị Đoán thiêu pháp người.

	Cho tới nhị sư huynh Vũ Cực, nhưng là một cái tướng mạo cực kỳ thanh niên anh tuấn, nụ cười vô cùng hiền lành.

	Tứ sư tỷ dung mạo không sâu sắc, một cặp chân dài rất có phong tình.

	Cho tới cái khác sư huynh đệ, Phương Tịch đều qua loa xem qua, âm thầm nhớ kỹ.

	"Sư đệ, muốn rèn luyện chưởng lực, cái này cát sắt trong, tốt nhất cũng gia nhập thuốc nước."

	Mộ Phiếu Miểu ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Phương Tịch, tựa hồ tại xem một tòa núi vàng.

	Quả nhiên, Phương Tịch hào khí đến cực điểm khoát tay: "Mua trước cái một trăm phân, đồ dự bị!"

	Tê tê!

	Quả nhiên, bốn phía lập tức vang lên một mảnh hút vào khí lạnh âm thanh.

	"Phương sư đệ quả nhiên giàu nứt tường đổ vách." Lưu Đào Đào con ngươi sáng lấp lánh, tựa hồ nếu như không phải Mộ Phiếu Miểu ở, sau một khắc liền sẽ nhào lên.

	"Sư đệ tài lực sung túc, phối hợp thuốc nước, có lẽ ba tháng bên trong, liền có thể xung kích Khí huyết nhị biến." Mộ Phiếu Miểu giọng nói nghe không ra tâm tình, lại mang theo Phương Tịch đi dạo một chút võ quán.

	Phương Tịch đi dạo một vòng sau khi, lại tựa hồ có hơi mất hết cả hứng: "Không biết tu luyện Bạch Vân chưởng, có còn hay không càng nhanh biện pháp? Ta nghe nói. . . Võ quán nội bộ, tựa hồ có yêu ma thịt tài nguyên?"

	"Sư đệ quả nhiên tin tức linh thông."

	Mộ Phiếu Miểu hơi kinh ngạc nhìn Phương Tịch một chút, chợt lắc đầu một cái, nghiêm mặt nói: "Tập võ không khỏe cao mộ xa, yêu ma thịt đối với ngươi bây giờ mà nói còn quá mức nguy hiểm. . ."

	Dừng một chút, mới tiết lộ một ít tin tức: "Yêu ma thịt võ quán cũng là dựa vào Hắc thị trong một cái con đường mới chợt có thu hoạch , bình thường đều là cha chính mình tu luyện dùng, nhiều nhất ở Khí huyết tam biến xung kích cửa ải lúc tình cờ dùng một lát. . ."

	Phương Tịch nghe vậy, nhất thời nhìn về phía Mộ Phiếu Miểu.

	Cái vị này đại sư tỷ chính là Khí huyết tam biến cao thủ, không nghi ngờ chút nào có thể tiếp xúc đến yêu ma thịt.

	Cũng không biết cái này Đại Lương thế giới yêu ma, cùng tu tiên giới yêu thú thịt, đến cùng một không giống nhau?

	Hắn ở tu tiên giới trong túi đã thấy đáy, nhưng lúc này vẫn không có chút nào đem yêu ma thịt vận đi qua đem bán ý nghĩ.

	Dù sao ở Đại Lương thế giới, hắn phi kiếm vừa ra, dù là Mộ Thương Long cũng dám đấu một trận.

	Mà ở Nam Hoang tu tiên giới, như trước là cái tay mơ, nên biết điều vẫn phải là biết điều.

	Điều này sẽ đưa đến hắn ở hai cái thế giới tác phong làm việc cực kỳ không giống.

	'Bất quá, đại sư tỷ vẫn là quá khinh thường ta.'

	Phương Tịch thầm nghĩ trong lòng.

	Dựa theo hắn tính toán, nếu như là ở trong giới tu tiên tiến hành rèn luyện, hắn đột phá Khí huyết nhị biến cùng tam biến tốc độ sẽ cực kỳ kinh người.

	Đến thời điểm, một cách tự nhiên liền sẽ tiếp xúc đến yêu ma thịt tài nguyên.

	Cái này liền so với trăm phương ngàn kế đi mưu tính muốn an ổn không ít.

	Chỉ là, cần một chút thời gian ấp ủ.

	Mà hắn còn trẻ, lại là người tu tiên, có cái này kiên trì đi chờ đợi.

	. . .

	Nam Hoang tu tiên giới.

	Đông đi xuân đến.

	Núi Thanh Trúc phụ cận tuyết đọng hoàn toàn hóa đi, lộ ra tràn ngập sinh cơ màu xanh biếc màu.

	Rừng trúc ở trong, Phương Tịch chỉ ăn mặc vải thô áo ngắn, tựa hồ đã không quan tâm chút nào cái này đầu xuân man mát.

	Trên người hắn bắp thịt từng khối từng khối nhô lên, có vẻ cực kỳ dương cương có hình, cả người khí huyết bộc phát, cùng với trước thiếu niên gầy yếu so với đã như hai người khác nhau!

	"Khổ cực một năm, gạo Ngọc Trúc cũng phải thu hoạch."

	Nhìn cái này sáu phần rừng trúc, Phương Tịch càng là tràn ngập lão nông được mùa giống như Hỉ Duyệt.

	Cái này linh gạo mùa hạ gieo, trời thu bón phân, trải qua một cái trời đông giá rét tôi luyện, mới ở mùa xuân thu hoạch, cùng bình thường cây nông nghiệp hoàn toàn khác nhau.

	Hắn một năm này cần mẫn khổ nhọc, đánh giá có thể lấy thu hai đến ba thạch linh gạo, thu hoạch coi như không tệ.

	Không chỉ có như vậy!

	Thông qua ngày đêm tu luyện, cũng khả năng là Nam Hoang tu tiên giới linh khí dồi dào duyên cớ, hắn ở khí huyết võ đạo tiến độ tiến triển cực nhanh.

	Đến hiện tại, từ lâu đột phá Khí huyết nhị biến, khoảng cách Khí huyết tam biến cũng chỉ là cách xa một bước!

	'Đợi đến Khí huyết tam biến, là có thể tiếp xúc yêu ma thịt tài nguyên.'

	Phương Tịch nhìn rừng trúc, hơi có chút ngẩn người: "Ở tu tiên giới có lẽ cũng muốn gia nhập một ít vòng tròn, làm vì ngày sau bán yêu ma thịt thăm dò con đường. . ."




