




Chương 90 : Kim Nha Lão Quái


"Người ở rể?"

	Phương Tịch quét mắt Phong Mãn Lâu cùng Mạc Thanh Ngọc, thoáng gật đầu: "Cũng vậy. . . Nếu có thể cưới Nguyễn đảo chủ, vậy thì thật là người tài hai được chuyện tốt."

	Chuyện như vậy kỳ thực cũng không tính là gì.

	Đến ít nói rõ, Bạch gia cùng Mạc gia vẫn là nghiêng về chọn dùng so sánh thủ đoạn ôn hòa.

	Đối với Phương Tịch mà nói, cái này như vậy đủ rồi.

	Cho tới đảo Đào Hoa họ Nguyễn vẫn là họ Bạch, chỉ cần không quấy rầy hắn trồng cây, chuyện gì cũng dễ nói.

	"Phương đạo hữu. . . Ngươi tựa hồ vẫn không có đạo lữ?"

	Hoa Thiền Quyên đột nhiên hỏi ra một cái khiến Phương Tịch dở khóc dở cười vấn đề.

	Này nữ tu tuy rằng tiến thối có theo, nhưng có lúc luôn có thể nói một ít ngây thơ cực kỳ đề nghị, cũng là không ai.

	"Ta mới Luyện Khí trung kỳ. . . Đồng thời một lòng đại đạo, không nghĩ tiêu hao ở tư tình nhi nữ việc trên!"

	Phương Tịch nghiêm nghị trả lời: "Sau đó việc này không cần nói!"

	"Là thiếp thân nói lỡ!" Hoa Thiền Quyên nhìn một chút chồng sắc mặt, liền lập tức cúi đầu.

	. . .

	"Đảo chủ đến!"

	Khi Phong gia cùng Mạc gia khách mời đều đến đông đủ sau khi, nương theo Hủ Mộc lão đạo kêu gào, Nguyễn Tinh Linh ăn mặc một bộ hỉ lớn pháp bào màu đỏ chân thành mà tới, ngồi ở chủ vị bên trên, bưng chén rượu lên: "Chư vị có thể đến, Nguyễn thị sẽ trả đủ thịnh tình, kính xin uống cạn này chén!"

	"Đảo chủ khách khí!"

	Phương Tịch mấy người vội vã nâng chén , ngược lại cũng chủ và khách đều vui vẻ.

	"Ha ha. . . Lão phu bên cạnh đại yến khách mời, làm sao có thể không mời lão phu đây?"

	Bỗng nhiên, một đạo âm thanh quái gở, từ đại viện ở ngoài vang lên.

	Hủ Mộc lão đạo hơi thay đổi sắc mặt, cảm ứng được người nói chuyện này pháp lực, tựa hồ so với Luyện Khí hậu kỳ mạnh hơn mấy phần dáng vẻ!

	Kim quang lóe lên, trong đình viện liền nhiều thêm một bóng người!

	Người này tướng ngũ đoản, còn không vượt quá 1m50, một đôi đậu tương mắt, ngũ quan thực tại làm người không dám khen tặng, mặc một bộ pháp bào màu vàng óng, trên người khí tức lại vô cùng cường đại, bỗng nhiên đã tới Luyện Khí đại viên mãn cảnh giới!

	"Là đảo Kim Diễm Kim Nha Lão Quái, làm sao người này cũng tới?"

	Phong Mãn Lâu trong nháy mắt đổi sắc mặt.

	"Kim Nha Lão Quái? !"

	Tán tu các tân khách cũng câm như hến.

	Người này cùng cái kia Ngư Linh tử giống như, đều là Luyện Khí cảnh giới đại viên mãn, khoảng cách Trúc Cơ chỉ có cách xa một bước!

	Đồng thời, tính khí hỉ nộ vô thường, thực lực kinh người, độc chiếm đảo Kim Diễm trên nhất giai thượng phẩm linh mạch tu luyện.

	Đảo Đào Hoa trước Lư gia, đúng là khá vì lấy lòng người này, chỉ là cũng không có gì đến tiếp sau.

	Hôm nay lại đây, chẳng lẽ muốn cùng Nguyễn Tinh Linh làm khó dễ?

	Một niệm đến đây, mọi người sắc mặt đều lo sợ bất an, Vi Nhất Tâm càng là trong bóng tối xiết chặt pháp khí.

	"Nguyên lai là Kim Nha lão tổ, còn xin mời ngồi!"

	Nguyễn Tinh Linh xử biến không kinh, dặn dò hạ nhân chỉnh lý ra trên đầu một cái quý khách vị trí.

	"Khà khà. . . Lão phu xem như là khách không mời mà đến, nhưng lễ vẫn là muốn có."

	Kim Nha Lão Quái tiện tay ném ra một khối linh thạch.

	Chỉ thấy linh thạch này cùng bình thường chế tạo linh thạch hạ phẩm một dạng lớn nhỏ, lại càng thêm tinh khiết, óng ánh long lanh, linh khí dồi dào, hầu như muốn tràn đầy mà ra.

	"Chẳng lẽ là trung phẩm linh thạch?"

	Hủ Mộc lão đạo xoa xoa con mắt, có chút khó có thể tin.

	Đây chính là nghe đồn rằng Trúc Cơ tu sĩ trong lúc đó mới sử dụng đại khoản tiền a.

	"Không tồi không tồi, lão gia hoả thật tinh mắt!"

	Kim Nha Lão Quái cười ha ha, ngồi trên đầu, rồi hướng đối diện Phong Mãn Lâu cùng Mạc Thanh Ngọc nói: "Hai nhà các ngươi được xưng người thân, không biết đưa vật gì tốt lại đây?"

	Mạc Thanh Ngọc nhất thời sắc mặt hết sức khó coi.

	Hắn cùng Phong Mãn Lâu tuy rằng cũng sửa soạn hậu lễ, nhưng nơi nào so với một khối trung phẩm linh thạch?

	Đây chính là ít nhất một trăm khối linh thạch hạ phẩm, thường thường còn đổi không tới!

	"Đa tạ Kim Nha lão tổ hậu lễ, Tinh Linh lại kính ngài một chén!"

	Nguyễn Tinh Linh ý cười dịu dàng, tựa hồ vẫn chưa phát hiện Kim Nha Lão Quái trong giọng nói giương cung bạt kiếm.

	"Ha ha, nữ oa ngươi không sai, lúc trước lão phu cùng ngươi Nguyễn gia tổ tiên cũng là có giao tình , còn cái kia cái gì Lư gia, lão phu luôn luôn xem thường bọn họ."

	Kim Nha Lão Quái uống một chén rượu, cười ha ha: "Hôm nay tới nói rõ ràng tình huống, còn cố ý bị một phần khác lễ vật, mời xem!"

	Hắn vỗ một cái túi chứa đồ, liền đem một cái tràn đầy mùi máu tanh hộp lấy ra đến.

	Đánh mở nắp sau khi, không ít người dồn dập kinh hô một tiếng.

	Ở trong hộp, rõ ràng là một viên hai mắt trừng trừng đầu!

	"Người này, tựa hồ là Lư gia duy nhất đào tẩu bổn gia Luyện Khí trung kỳ tu sĩ?" Hủ Mộc lão đạo phân biệt một phen, thất thanh kêu lên.

	Dù sao, cái này người lúc trước suýt chút nữa giết hắn, sau đó nhìn thấy thế cuộc không ổn, mới chạy trốn.

	Hắn tự nhiên khắc sâu ấn tượng.

	"Làm sao?"

	Kim Nha Lão Quái cười ha ha hỏi.

	"Ngày sau đảo Đào Hoa cùng đảo Kim Diễm, tự nhiên là bằng hữu."

	Nguyễn Tinh Linh uống nhiều mấy chén, trên gương mặt hiện ra đỏ ửng, tựa hồ có hơi chịu không nổi rượu lực, lại càng thêm có vẻ kiều mị động lòng người. . .

	. . .

	Phía dưới.

	Tốt nhất yến hội món ngon giống như nước chảy giống như bưng lên, Vi Nhất Tâm lại cảm thấy ngực khó chịu: "Các ngươi nói. . . Cái này Kim Nha Lão Quái muốn làm gì?"

	"Không ngoài rũ sạch quan hệ mà thôi. . . Chúng ta đảo chủ vẫn rất có thực lực cùng thủ đoạn."

	Phương Tịch đúng là ai đến cũng không cự tuyệt, ăn uống đến rất vui vẻ.

	Đồng thời, trong lòng còn có mấy phần suy đoán.

	Hắn giết chết Khấu gia lão nhị chuyện, ngoại giới tám thành sẽ cho rằng là Nguyễn Tinh Linh làm ra, cái này liền rất khủng bố!

	Kim Nha Lão Quái dù cho hung danh hiển hách, đánh giết qua Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng một cái lòng bàn tay đều đếm ra.

	Lại thêm vào đảo Kim Diễm cùng ba nhà tiếp giáp, tự nhiên không nghĩ lại dây dưa đi xuống, kịp lúc cùng Lư gia kết thúc mới là tốt nhất sách lược.

	'Rất tốt, cái này nồi Nguyễn đảo chủ cứ việc cõng đi. . .'

	'Ta mới không nghĩ ra danh.'

	Phương Tịch thả ra cái bụng, ăn no nê, sau đó theo trào lưu cáo từ rời đi , căn bản không để ý tới đến tiếp sau việc vặt vãnh, trở lại Phỉ Thúy cốc nhất ý thanh tu.

	Để mặt sau vốn còn muốn tụ tụ tập tới Hủ Mộc lão đạo cùng họ Vi vợ chồng hoàn toàn mắt choáng váng.

	Hôm nay ở yến hội bên trong, Phong Mãn Lâu cùng Mạc Thanh Ngọc đều tuyên bố sẽ phái tu sĩ đến giúp đỡ Nguyễn Tinh Linh tọa trấn đảo Đào Hoa, bọn họ đang muốn tìm đối phương thương lượng cái biện pháp ra đến đây.

	Làm sao cái này liền đi?

	. . .

	"Bè lũ xu nịnh. . . Nào có ta tu vị trọng yếu?"

	Phỉ Thúy nhai.

	Bên trong nhà gỗ, Phương Tịch ngồi khoanh chân, tu luyện 'Trường Xuân quyết' công pháp.

	Đối với những thứ này lung ta lung tung chuyện, hắn luôn luôn không nghĩ quản.

	Cảm thụ thiên địa linh khí từ ngoại nhập nội, cả người sảng khoái cực kỳ, trên mặt hắn không khỏi hiện ra một tia ý cười.

	Dù cho là không đủ tư cách Linh địa, đối với tu luyện cũng có bổ trợ.

	Ít nhất, so với Đại Lương cùng thế gian tốt lắm rồi.

	Ở chỗ này tu luyện, đạt đến tầng thứ năm công pháp đỉnh cao tiến độ, ít nhất phải nhanh hơn mấy thành!

	. . .

	Bất tri bất giác, xuân đi hạ tới.

	Một tiếng vang ầm ầm!

	Mây đen liên miên, mưa lớn tầm tã!

	Phương Tịch khoác áo tơi, mang nón rộng vành, chính đang tại dò xét Phỉ Thúy nhai linh điền.

	Ở linh điền biên giới, một toà nho nhỏ sân vuông đã vụt lên từ mặt đất, những kia phàm nhân làm việc chịu khó, đồng thời Phương Tịch tình cờ cũng sẽ xuất thủ, triển khai pháp thuật pháp khí phụ trợ.

	Nghe đồn rằng đại tu tiên giả có dời núi lấp biển năng lực, hắn không làm được, nhưng xây dựng một toà tòa nhà thực lực vẫn có.

	Cho phàm nhân lại ban thưởng chút vàng bạc đồ vật sau, những kia thợ thủ công liền thiên ân vạn tạ rời đi.

	Đối với bọn hắn mà nói, tiên sư ở nơi, nếu như không có truyền triệu, đó là vạn vạn không dám mạo phạm — — trong này có rất nhiều máu kinh nghiệm.

	Mà Phương Tịch nhưng là chuẩn bị ngày sau đem 'Tiểu Vân Vũ trận' bày xuống, cũng không cần sợ người khác quấy rầy dò xét.

	Lúc này, hắn nhìn trong linh điền khỏe mạnh trưởng thành màu đỏ mạ, không khỏi thoả mãn gật đầu: "Yêu thú máu hiệu quả thực là không tồi. . ."

	Từ khi những kia phàm nhân thợ thủ công rời đi sau khi, hắn liền tìm cái cơ hội xuyên qua đi Đại Lương, làm rất nhiều yêu thú máu tươi trở về.

	Tưới sau khi, Xích Huyết linh gạo mọc cực kỳ khiến người vui vẻ.

	"Nguyên bản những linh điền này, trồng trọt Xích Huyết linh gạo, mẫu sinh đại khái ở khoảng hơn 200 cân, bây giờ trải qua ta bồi dưỡng, trời thu mẫu sinh có lẽ có thể trên ba trăm cân?"

	Thân là Linh thực phu Phương Tịch, có thể khá là chuẩn xác phỏng chừng thu hoạch.

	'Xích Huyết linh gạo thị trường bán ra giá cả là ba mươi cân một khối linh thạch hạ phẩm, nơi này 13 mẫu, đó chính là 130 khối linh thạch hạ phẩm?'

	'Quả nhiên làm địa chủ so với tá điền kiếm được nhiều!'

	'Chính là công pháp tiến độ trên, vẫn là thiên chậm.'

	Phương Tịch đưa tay ra, từng tia ánh sáng màu xanh, ở đầu ngón tay hắn tỏa ra.

	Phụ cận nước mưa giống như chịu đến cái gì dẫn dắt, đi tới bên cạnh hắn, lại mang theo từng tia từng tia linh khí , hóa thành mưa bụi, bao phủ phụ cận linh điền.

	'Tùy theo thời thế, nhập gia tuỳ tục. . . Cái này Xuân Phong Hóa Vũ thuật mượn thiên nhiên nước mưa, phạm vi có thể khuếch trương lớn không ít. . .'

	Đem 13 mẫu ruộng từng cái thi pháp sau khi, cảm thụ trong cơ thể pháp lực tiêu hao, Phương Tịch gật gù lại lắc đầu.

	Hắn bây giờ là càng ngày càng cảm giác được, hạ phẩm Linh căn đối với tự thân tu vị liên lụy.

	'Dựa theo cái này tiến độ. . . Không dùng đan dược, chỉ ở Linh địa bên trên tu luyện, ta nghĩ đem Trường Xuân quyết tầng thứ năm công pháp tu luyện đến đỉnh cao, cần khoảng chừng năm năm. . . Sau đó bình cảnh lại không biết sẽ bị vây bao nhiêu năm.'

	'Luyện Khí trung kỳ đều là như vậy, hậu kỳ chỉ có thể càng thêm gian nan, mười năm một tầng cũng chưa chắc đủ, tuyệt đối không cách nào ở sáu mươi đại nạn trước, thỏa mãn Trúc Cơ cơ bản nhất nhu cầu. . .'

	'Cũng may, ta cũng không có khí huyết hạn chế, không cần xoắn xuýt tại một giáp trước tu luyện đến Luyện Khí viên mãn tầng thứ. . .'

	Phương Tịch trở lại trạch viện bên trong, thay đổi áo tơi.

	Tứ hợp viện này dựa theo hắn thiết kế, tăng thêm nhà bếp, thú lan, giếng nước, vườn thuốc. . . Có thể nói chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ, còn gia tăng rồi mấy cái tiện lợi sinh hoạt phương tiện.

	Lúc này đi đến phòng tắm, mở nước tào sau khi, liền có nước nóng nhanh chóng chảy xuống. . .

	Thống khoái mà sau khi tắm xong, Phương Tịch ăn mặc một thân nhẹ nhàng quần áo, đi tới phòng luyện công.

	Cái này tĩnh thất dựa theo hắn đặc thù yêu cầu, đều là dùng thật dày nham thạch trực tiếp xây mà thành, lại dán đầy phù lục, làm được hoàn toàn cách âm cách quang, còn có nhất định sức phòng ngự.

	Chờ đến đóng cửa phòng sau khi, cùng ngoại giới liền giống như hai cái thế giới.

	Phương Tịch đi tới bồ đoàn bên cạnh, đem bồ đoàn xốc lên, liền hiện ra một cái đen nhánh cửa động.

	Hắn lấy ra một viên dạ minh châu, trực tiếp đi xuống.

	Những này thời gian, Phương Tịch đem Phỉ Thúy nhai đi toàn bộ, quan sát địa hình, làm vì bố trí trận pháp làm chuẩn bị, đúng là phát hiện cái niềm vui bất ngờ.

	Ở vách núi cheo leo bên trên, có một cái động đá!

	Hắn cố ý đem cái này động đá lối vào lấp kín, chỉ chừa đối mặt Vạn Đảo hồ một con đường, bên ngoài còn làm che lấp.

	Cùng lúc đó, lại trong bóng tối xây dựng một cái địa đạo, nối thẳng chính mình đại trạch phòng luyện công.

	Tí tí tách tách!

	Cái này động đá liền với dưới đất mạch nước ngầm, Phương Tịch đi tới đáy động, liền nhìn thấy một vũng hồ nước, còn có tiếng giọt nước.

	"Nơi này vẫn là nhỏ một chút, cần xây dựng thêm một phen a!"

	Hắn đem dạ minh châu khảm nạm ở trên nham thạch, lấy ra Kim Giao đao cùng Kim Giao kiếm, bắt đầu mở rộng động đá.

	Cái này hai cái thượng phẩm pháp khí chém sắt như chém bùn, nhập nham thạch như cắt đậu hủ, quả thật là đem ra phụ việc tốt nhất đạo cụ.

	Không đến bao lâu, chứa đầy vài cái túi chứa đồ đá vụn.

	Phương Tịch lại từ vách núi bên kia lối ra đi ra ngoài, đem đá vụn ném vào đáy hồ. . .




