




Chương 92 : Giận Dữ Đoạn Kiếm


"Hủ Mộc đạo hữu. . ."

	Nhìn hai cái này không mời mà tới ác khách, Phương Tịch lại ngược lại nhìn về phía Hủ Mộc lão đạo.

	"Ai. . ."

	Hủ Mộc lão đạo thở dài một tiếng, tiến lên bắt chuyện: "Mạc đạo hữu, Phong đạo hữu. . . Đây là cái nào gió đem hai vị thổi tới?"

	"Ha ha, dễ bàn dễ bàn, ta hai người vừa nhập hồ Kính Nguyệt làm vì chấp pháp tu sĩ, tự nhiên cũng phải phụ trách toàn bộ đảo Đào Hoa an toàn, hôm nay ngươi nơi này nhân viên phức tạp, chúng ta đương nhiên muốn đến từng cái nghiệm rõ ràng chính bản thân, miễn cho có Ma tu lẫn vào trong đó."

	Phong Mãn Lâu cũng rơi xuống phi chu, đại nghĩa lẫm liệt nói.

	Bọn họ những gia tộc này tu sĩ cùng chiếm cứ Song Tử phong tán tu trời sinh không phải người cùng một con đường.

	Hai bên tình cờ gặp, tổng có một ít chê cười.

	Phương Tịch dứt khoát đi tới một bên, cũng không để ý tới.

	Ngược lại hắn Phỉ Thúy nhai cách khá xa, có thể lấy nhắm mắt làm ngơ.

	Không đến bao lâu, tây phong bên trên Vi Nhất Tâm vợ chồng cũng đến.

	Trong đó, Hoa Thiền Quyên dĩ nhiên đã người mang lục giáp.

	Phương Tịch liền vội vàng tiến lên chúc mừng một câu, trong bóng tối yên lặng tính toán ngày sau hài tử sinh ra lại đến theo lễ bao nhiêu.

	Lần này Hủ Mộc lão đạo mời khách, hắn đưa một khối linh thạch hạ phẩm quà tặng, quả thật không tính ít đi!

	"Phương huynh đệ, ngươi đến rất đúng lúc, nhanh cho ta khuyên nhủ con này quật trâu!"

	Hoa Thiền Quyên mang thai sau khi, tính khí trở nên càng thêm nóng bỏng, ngón tay đâm Vi Nhất Tâm cái trán: "Ta để cho hắn cẩn thận mà trồng hoa nuôi ong, hắn không làm, bị người thoán xúi bẩy vài câu, lại muốn đi mạo hiểm. . . Lúc này mới qua mấy ngày sống yên ổn tháng ngày a?"

	"Ta cái này không phải vì hài tử sao? Thế nào cũng phải tìm điểm linh vật cho ngươi nuôi thai. . . Ngày sau sinh sản đi xuống, còn đến có bồi nguyên đặt móng linh vật, nếu có linh căn, còn đến chuẩn bị ngày sau tu hành quân lương. . ."

	Vi Nhất Tâm trên mặt hiếm thấy có chút nhu tình, thấp giọng giải thích.

	Phương Tịch nhìn tình cảnh này, không nghĩ lại bị nhét đầy miệng thức ăn cho chó, ngược lại nhìn về phía những phương hướng khác.

	Đã thấy Mạc Thanh Ngọc cùng Mộc Văn hàn huyên vài câu sau khi, liền hướng về hắn xem ra, trong ánh mắt mang theo nóng lòng muốn thử khiêu khích vẻ, lớn tiếng nói: "Ta nghe nói ngươi một người một kiếm, liền giết xuyên một cái tu chân thế gia. . . Ha ha, Lư gia là cái rắm gì thế gia? Vị này Phương đạo hữu, ngươi chuôi này hạ phẩm pháp khí Thanh Hòa kiếm cũng coi như uy chấn đảo Đào Hoa, có thể nguyện để ta mở mang kiến thức một chút?"

	Hắn một thân tu vị, bỗng nhiên đã tới Luyện Khí tầng sáu, khoảng cách Luyện Khí tầng bảy cũng là cách xa một bước.

	Tự nhiên không lọt mắt lúc trước Luyện Khí tầng bốn, bây giờ mới chỉ là năm tầng Phương Tịch.

	Nghe được đối phương cố ý trọng điểm đề cập 'Hạ phẩm pháp khí', Phương Tịch cũng là tự thất nở nụ cười: "Mạc đạo hữu nói đùa rồi, chúng ta Linh nông có thể có cái gì kiếm pháp? Bất quá là lung tung luyện, dựa vào một khang huyết dũng liều mạng thôi. . ."

	Hắn vừa nói, vừa lấy ra Thanh Hòa kiếm.

	Kiếm này giống như lá xanh, xác thực là hạ phẩm pháp khí, thậm chí còn có không trọn vẹn.

	Phong Mãn Lâu cùng Mạc Thanh Ngọc thấy vậy, không khỏi đầy mặt vẻ khinh bỉ.

	Đều Luyện Khí trung kỳ, pháp khí lại còn là hạ phẩm.

	Hạ phẩm cũng coi như, lại vẫn như vậy tàn tạ.

	Liền ngay cả Mộc Văn, cũng cảm giác mình pháp khí so với Phương Tịch tốt hơn quá nhiều. . .

	"Kiếm này chính là ta một cái bạn bè tặng cho, bạn ta nhiều năm , nhưng đáng tiếc , đáng tiếc. . ."

	Phương Tịch cầm trong tay Thanh Hòa kiếm, trước mắt liền tựa hồ hiện ra Lão mạch đầu âm dung tiếu mạo.

	Cũng không biết đúng hay không là số mệnh an bài.

	Chính mình cầm hắn thanh kiếm này, rốt cục mở một đường máu, đoạt được cái khác Linh nông cả đời khổ sở theo đuổi mà không thể được đồ vật.

	Ngay sau đó, hắn ánh mắt chuyển thành lạnh lẽo, hai ngón tay kẹp lấy lưỡi kiếm: "Thực sự là đáng tiếc. . ."

	Chỉ nghe 'Lách cách' một tiếng!

	Phương Tịch song chỉ dùng sức, dĩ nhiên đem Thanh Hòa kiếm từ bên trong cắt đứt.

	Lạch cạch!

	Cắt thành hai đoạn lưỡi kiếm cùng cán kiếm rơi trên mặt đất, cũng làm cho Mạc Thanh Ngọc ánh mắt có chút đăm đăm.

	"Đáng tiếc kiếm này có linh tính, không muốn làm người nhục, vậy lại gẫy mất!"

	Phương Tịch nhìn lướt qua Mạc Thanh Ngọc, loại kia lạnh lẽo ý vị, khiến người sau thân thể không khỏi đăm đăm.

	Hắn cười lạnh một tiếng, không có lại để ý tới Hủ Mộc lão đạo mấy người, xoay người rời đi.

	. . .

	Mạc Thanh Ngọc nhưng là ngơ ngác ngơ ngác, bên tai vang vọng lên Phương Tịch trước nói một câu — — 'Chúng ta Linh nông có thể có cái gì kiếm pháp? Bất quá là lung tung luyện, dựa vào một khang huyết dũng liều mạng thôi. . .'

	Nhìn cái kia hai đoạn đoạn kiếm, hắn bỗng nhiên hiểu được, nếu là mình dám động cái kia tán tu căn cơ, đối phương thật sự dám liều mạng!

	"Ai. . . Mạc huynh chẳng lẽ không biết, cái kia Phương Tịch là một cái Luyện Thể tầng hai thể tu sao?"

	Phong Mãn Lâu lúc này mới ung dung ở Mạc Thanh Ngọc bên cạnh nhắc tới.

	Hắn tuy rằng cùng Mạc gia có giao tình, nhưng cùng Mạc Thanh Ngọc chính là cạnh tranh quan hệ, nên cản trở vẫn là muốn kéo một thoáng: "Đắc tội người này, Mạc huynh muốn thường xuyên cẩn thận, đối phương cùng ngươi máu phun năm bước a. . ."

	"Ngươi. . ."

	Mạc Thanh Ngọc trừng mắt Phong Mãn Lâu, lại quét mắt Mộc Văn, oán hận hơi vung tay rời đi.

	Phong Mãn Lâu thấy vậy, khóe miệng lộ ra một tia ý cười, theo rời đi.

	Một tràng yến hội, liền như vậy tan rã trong không vui.

	Chờ đến Vi Nhất Tâm vợ chồng cũng rời đi sau khi, Mộc Văn đi tới Hủ Mộc lão đạo trước mặt: "Lão tổ tông, ta. . ."

	Đùng!

	Hủ Mộc lão đạo trở tay chính là một cái vang dội bạt tai, đem Mộc Văn đánh bối rối.

	"Ngươi biết ngươi sai ở nơi nào?"

	Hủ Mộc lão đạo con ngươi đều có chút đỏ lên: "Lão đạo không nghĩ tới, là do ngươi từ tiểu linh căn tố chất ưu việt, lão đạo cùng cha của ngươi thúc bá vẫn cắn răng cung dưỡng ngươi, người khác có ngươi đều có. . . Không nghĩ tới dĩ nhiên dưỡng ra ngươi kiêu kiêu khí! Thị phi không rõ, địch ta không phân!"

	"Ngươi coi chính mình là thế gia thiếu gia? Trời sinh liền hẳn là đứng ở Phong gia Mạc gia bên kia? Không, ngươi chỉ là cái tán tu! Lúc trước chúng ta toàn gia trôi giạt khắp nơi, ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều, phụ thân ngươi thúc bá ở người khác trong linh điền ngày đêm trồng trọt, liền đánh ngồi thời gian đều phải bị nghiền ép. . . Mẹ ngươi mỗi ngày làm vì thương gia tẩy luyện Linh tằm ti, hai tay đều sắp ngâm nát! Tất cả những thứ này còn không đều là vì tiết kiệm mấy viên Linh tinh, cung cấp ngươi tu luyện?"

	"Lão đạo vốn là muốn đưa ngươi mang theo bên người giáo dục, lại bị vướng bởi việc vặt đa dạng, chỉ có thể cho ngươi tự mình tu luyện, kết quả, ngươi đi học cái cái này?"

	Hủ Mộc lão đạo tức giận.

	Phỉ Thúy nhai cùng tây phong là bạn, chỉ có thể giao hảo, không thể trở mặt.

	Đối với hồ Kính Nguyệt cần cung kính, nhưng nhất định phải đề phòng gia tộc tu sĩ!

	Cái này huyền tôn còn chưa lên núi, hắn liền ân ân giáo huấn, ân cần dạy bảo, không nghĩ tới, kết quả vẫn là một chỗ lông gà.

	"Lão tổ tông. . . Nhà ta đã có Linh địa làm vì truyền thừa căn cơ, vì sao ngày sau không thể ghi tên tu tiên gia tộc?"

	Mộc Văn vẫn là không quá phục khí dáng vẻ.

	"Ngươi. . ."

	Hủ Mộc lão đạo tức giận đến lại muốn lên đến đánh hắn, lại vẫn bị mấy cái lão nông gắt gao nắm lấy: "Văn nhi chỉ là nhất thời hồ đồ, ngày sau nhiều dạy dỗ liền tốt."

	"Ngày sau, còn có cái rắm ngày sau?"

	Hủ Mộc lão đạo tức giận đến một cước đá ngã lăn bàn gỗ tử đàn: "Nguyên bản lão đạo còn muốn nói với Phương đạo hữu tình, để mấy người các ngươi có thể đi hắn trong linh điền làm việc, hàng năm cũng có thể nhiều kiếm mấy khối linh thạch, hiện tại toàn xong!"

	Mấy cái lão nông liếc mắt nhìn nhau, không khỏi đều có chút âm u.

	. . .

	"Lần này trở mặt sau khi, hai bên hẳn là đều sẽ tận lực thiếu đến phiền ta chứ?"

	Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, điều động Hắc Vân Đâu, bay về phía Phỉ Thúy nhai.

	Thanh Hòa kiếm đối với hắn mà nói, xác thực rất có kỷ niệm ý nghĩa, dù sao cũng là cái thứ nhất pháp khí, bỏ ra hơn hai khối linh thạch đây!

	Được rồi, kỳ thực cũng là như vậy. . .

	Hôm nay nhìn thấy Mạc Thanh Ngọc đến khiêu khích, tiện tay liền đem ra làm trở mặt đạo cụ, cảm giác vật siêu giá trị.

	'Kể từ hôm nay, ta giận dữ rút kiếm, giận dữ đoạn kiếm, hỉ nộ vô thường, tính tình quái gở tên, tất nhiên truyền khắp toàn bộ đảo Đào Hoa, dám theo ta làm bằng hữu người tất nhiên cực nhỏ. . .'

	'Trở lại, tiếp làm ruộng!'

	Phương Tịch trở lại Phỉ Thúy nhai, trước tiên kiểm tra một phen Xích Huyết linh miêu mọc, sau đó bắt đầu từng tấc từng tấc đo đạc địa lý, làm vì ngày sau bố trí 'Tiểu Vân Vũ trận' làm chuẩn bị.

	Cái này đồng thời cũng là một cái tu luyện trận đạo quá trình.

	. . .

	Mặt trời chiều ngã về tây, kim quang đầy trời.

	Phương Tịch cầm la bàn, đi ở chính mình sân vuông phụ cận: "Trận pháp có Sinh môn, Tử môn, mắt trận. . . Mắt trận nhất định là muốn đặt ở nhà mình, lấy nơi này linh mạch linh khí, duy trì Tiểu Vân Vũ trận mở hao phí thấp nhất sẽ không có nhiều vấn đề lớn, đến thời điểm còn có thể mở ra 'Tụ linh' hiệu quả. . . Phạm vi vẻn vẹn hạn định tại phòng tu luyện, đem trong phòng tu luyện linh khí tăng lên đến nhất giai hạ phẩm, nên vấn đề không lớn. . ."

	Đem đo đạc dữ liệu từng cái ghi vào thẻ ngọc, Phương Tịch nhất thời quyết định, thu thu sau khi, liền bắt đầu tay này sự kiện.

	Hắn đang chuẩn bị đi trong hồ mò một con cá làm cơm tối, bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu.

	Ánh nắng chiều đạo đạo ở trong, một cái giỏ hoa xiêu vẹo mà rơi, có chuông bạc tiếng sạ vang lên!

	"Bái kiến đảo chủ!"

	Nhìn thấy Nguyễn Tinh Linh đến, Phương Tịch liền vội vàng khom người thi lễ.

	"Chuyện ngày hôm nay, ta nghe nói. . ."

	Nguyễn Tinh Linh khuôn mặt bình tĩnh: "Thanh Hòa kiếm ta đã thu hồi, có thể vì ngươi đúc lại. . ."

	Tuy rằng nàng thống trị chi đạo là trong ngoài ngăn được, nhưng cũng cần điều hòa mâu thuẫn, đồng thời hằng ngày lôi kéo nhân tâm.

	"Đa tạ đảo chủ, bất quá ta đời này duy nguyện đúc kiếm làm vì cày, không nghĩ lại đánh đánh giết giết. . ."

	Phương Tịch vừa chắp tay, thành khẩn nói: "Đảo chủ nếu là nguyện ý vì ta ra tay, cũng thật sự có một chuyện nghĩ làm phiền đảo chủ."

	"Nói!"

	Nguyễn Tinh Linh nhất thời hiện lên mấy phần hứng thú.

	"Tại hạ thiếu một cái di động pháp khí, vừa vặn đến những tài liệu này, kính xin đảo chủ ra tay!"

	Phương Tịch vỗ một cái túi chứa đồ, một đôi cực lớn yêu điểu cánh khung xương cùng lượng lớn lông chim hiện lên.

	"Đây là. . . Nhất giai thượng phẩm yêu điểu cánh xương, còn có linh vũ?" Nguyễn Tinh Linh kiểm tra một phen, con mắt sáng choang: "Giao cho ta?"

	"Chính là!"

	Phương Tịch đương nhiên sẽ không hiện tại liền đem quý giá hơn xà giao tài liệu giao cho Nguyễn Tinh Linh, dù sao đối phương chỉ là nhất giai trung phẩm Luyện khí sư, vạn nhất luyện hỏng rồi làm sao bây giờ?

	Trước tiên nắm con này yêu điểu tài liệu thăm dò sâu cạn tốt, ngược lại hắn nghĩ đổi đi Hắc Vân Đâu đã rất lâu.

	"Cái này cũng là ngươi từ núi Thanh Trúc trong phố chợ được đến cơ duyên sao?"

	Nguyễn Tinh Linh thu rồi tài liệu, suy tư.

	"Đảo chủ?"

	Phương Tịch lập tức ngẩng đầu, đã thấy Nguyễn Tinh Linh mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi vừa cho nhà ta khách khanh, ta đương nhiên muốn điều tra một phen, ngày trước phái đi núi Thanh Trúc phường thị nhân thủ đã trở về, tướng mạo của ngươi, xuất thân, lai lịch đều tương đương thuần khiết, lúc trước biến mất hai năm, tu vị tiến nhanh, đại khái cũng là từ núi Thanh Trúc phường thị tiêu diệt bên trong thu được không ít chỗ tốt chứ?"

	'Cô gái này, lại cảm thấy ta sẽ đi cướp phường thị? Ta là loại người như vậy sao?'

	Phương Tịch trong lòng lườm một cái, trên mặt lại hiện ra vẻ cười khổ, một bộ đảo chủ ngươi biết là tốt rồi dáng vẻ.

	"Chúng ta cũng coi như cùng chung hoạn nạn, tuy rằng không đến nỗi thẳng thắn chờ đợi, nhưng Tinh Linh cũng có thể lấy cho đạo hữu một cái hứa hẹn — — ngươi không phụ ta, ta tất không phụ ngươi!"

	Nguyễn Tinh Linh điều động giỏ hoa, bồng bềnh bay lên, câu nói sau cùng rơi vào Phương Tịch trong tai: "Thực không dám giấu giếm. . . Ta từ lâu là nhất giai thượng phẩm Luyện khí sư!"




