




Chương 93 : Mất


Hạ đi thu đến.

	Phỉ Thúy nhai 13 mẫu trong linh điền hạt thóc bông no đủ, hầu như muốn buông lỏng rơi xuống mặt đất, có thể thấy được trong đó hạt tròn đều đều linh cốc.

	Phương Tịch cầm trong tay một thanh liêm đao, bắt đầu thu gặt.

	Những thứ này Xích Huyết linh gạo mọc với hắn tính toán bên trong không sai biệt lắm, một mẫu có thể thu ba trăm cân linh gạo.

	Trong lúc, Hủ Mộc lão đạo như trước điễn trên mặt cửa, muốn vì Phương Tịch giới thiệu mấy cái chính mình Linh nông, nhưng Phương Tịch trực tiếp từ chối.

	Sau đó Vi Nhất Tâm cũng tới, khoe khoang chính mình lần trước ra ngoài thu hoạch khá dồi dào, kính xin Phương Tịch cùng đi đảo ở ngoài thám hiểm.

	Đối với chuyện này, Phương Tịch tự nhiên lườm một cái, như trước từ chối.

	Đến lúc này, hắn cùng hai nhà này giao tình, đúng là càng ngày càng đạm bạc đi xuống.

	Cái này chính là Phương Tịch cần thiết.

	Bên trong tứ hợp viện chuyên môn xây kho lúa, đem cuối cùng một túi linh gạo nhập khố sau khi, Phương Tịch không khỏi thở ra một hơi dài.

	Mấy ngày liền tới nay làm lụng, dù cho là hắn cũng cảm giác có chút mệt mỏi.

	Tĩnh tọa điều tức một phen sau khi, Phương Tịch lấy ra năm nay mới vừa thu lại linh gạo, nấu một nồi Xích Huyết linh gạo cơm.

	Vù vù!

	Cơm tẻ chín sau khi, hắn xốc lên nắp xoong, trông thấy một nồi đỏ chót linh gạo, còn đang không ngừng bốc hơi nóng.

	Chỉ là hơi nóng trong, lại mang theo một luồng mùi tanh.

	Phương Tịch cầm lấy đũa, chỉ là phẩm nếm một miếng, liền nhíu mày: "Xác thực vị rất thô, còn có chút mùi tanh. . . Tốt nhất không muốn đơn độc ăn, mà là làm thành cái khác bánh ngọt loại hình."

	Bất quá ăn xong cái này Xích Huyết linh gạo sau khi, hắn đúng là cảm giác trong cơ thể khí huyết hoạt bát, cùng ăn Thái Tuế thịt cũng cách biệt không có mấy.

	'Ngược lại cái này linh gạo cũng không phải cho ta ăn, mà là cho Thái Tuế ăn, cứ như vậy đi. . .'

	Thái Tuế nghĩ muốn sinh thịt, cũng là phải không ngừng đút lương thực.

	Phương Tịch tin tưởng, cái này tu tiên giới linh gạo, nhất định so với phàm tục lương thực phải mạnh hơn không ít.

	"Đến thời điểm, ta trồng trọt linh gạo, linh gạo đút Thái Tuế, lại cắt Thái Tuế thịt đút Yêu ma thụ. . . Một cái hoàn mỹ tự sản xuất tự tiêu sản nghiệp liên!"

	Linh gạo có thể lấy lưu lại một điểm làm giống, năm sau lại tiếp tục trồng trọt.

	Đã như thế, hầu như thì tương đương với cuồn cuộn không ngừng Thái Tuế thịt cung cấp, không cần lại ra ngoài đánh huyết thực!

	Cái này cũng là giảm thiểu Yêu ma thụ bại lộ nguy hiểm!

	"Hừm, còn đến đi trả linh thạch, ta nhưng là cái nói lời giữ lời người."

	Phương Tịch cố ý lưu ra sáu trăm cân Xích Huyết linh gạo, chính là chuẩn bị đi trả lại Hủ Mộc lão đạo.

	Lão đạo này lúc trước mượn hắn hai mươi khối linh thạch mua 'Phi Thiên phù', kỳ thực ánh mắt quyết đoán đều không kém.

	Đáng tiếc hậu duệ bên trong vô dụng quá nhiều, chỉ sợ Mộc gia tương lai đáng lo.

	Trước tuy rằng Hủ Mộc lão đạo vỗ ngực bảo đảm gia tộc hắn người nhất định sẽ xuống lớn khí lực làm việc, nhưng Phương Tịch như trước không nhận lấy, hoàn toàn là không muốn bị người quấy rối duyên cớ.

	Cái này cùng trả tiền lại không có quan hệ.

	'Thế nhưng. . . Đợi đến ngày sau bắt đầu tu luyện 'Trường Sinh thuật', ta không cách nào rời đi Phỉ Thúy nhai quá xa. . . Làm không tốt vẫn đúng là cần một người như vậy đến vì ta tìm hiểu ngoại giới tin tức, thậm chí là mua vật tư. . .'

	'Có thể cũng tuyệt đối không thể tuyển người trưởng thành, tốt nhất vẫn là từ nhỏ bồi dưỡng, trung thành tuyệt đối loại kia. . .'

	'Vẫn là quá phiền phức, nếu như sưu tập đến Khôi lỗi thuật liền tốt.'

	Phương Tịch đem linh gạo đựng vào trong túi chứa đồ, thả ra Hắc Vân Đâu, nhất thời nhảy bay lên, hướng về hồ Kính Nguyệt mà đi.

	Hôm nay Nguyễn Tinh Linh cũng phát tới Truyền âm phù, biểu thị cái này phi hành pháp khí đã luyện xong, vừa vặn hai việc cùng nhau làm.

	. . .

	Hồ Kính Nguyệt.

	Linh vụ miểu miểu, ở trong hình như có trăng tròn ảo ảnh chìm nổi.

	Phương Tịch nắm ra bản thân pháp khí lệnh bài, sương mù tự động tản ra, hiện ra một con đường.

	Hắn điều động Hắc Vân Đâu, trực tiếp bay vào Nguyễn gia đại trạch, tìm tới Nguyễn Tinh Linh.

	Sân sau.

	Nguyễn Tinh Linh lấy ra một cái to bằng bàn tay phi chu, giao cho Phương Tịch: "May mắn không làm nhục mệnh, ngươi xem một chút đi!"

	Phương Tịch gật đầu, tiếp nhận cái này thuyền nhỏ cẩn thận quan sát.

	Chỉ thấy này thuyền to bằng bàn tay, hiện ra một loại màu vàng quả hạnh, cho thấy còn có một chút chất gỗ hoa văn.

	Ở thuyền thân hai bên, thì lại các miêu tả một con màu đen cánh đồ án.

	"Hắc Vũ chu, này thuyền lấy nhất giai thượng phẩm loài chim cánh xương làm vì tài liệu chính, ta còn gia nhập một cái Vân Miên mộc, tăng cường ổn định cùng thư thích, có thể mở ra một cái thông khí vòng bảo vệ, phòng ngừa phi hành lúc cương phong đột kích gây rối. . ."

	Nguyễn Tinh Linh nói: "Ngươi có thể lấy thử xem."

	"Không cần, đảo chủ ra tay, ta tự nhiên là tin tưởng."

	Phương Tịch trực tiếp cười đem Hắc Vũ chu thu rồi: "Không biết đảo chủ lần này ra tay, giá trị bao nhiêu linh thạch?"

	"Ngươi cho cái Vân Miên mộc tài liệu tiền liền có thể, luyện chế cỡ này pháp khí, đối với ta tu luyện luyện khí thuật cũng có tiến bộ!"

	Nguyễn Tinh Linh vung vung tay: "Dù sao, ta vốn là nên vì ngươi luyện lại Thanh Hòa kiếm, lần này chỉ là thay đổi cái yêu cầu thôi. . ."

	. . .

	"Hồ Kính Nguyệt trong, tựa hồ cũng không có địa hỏa?"

	Phương Tịch đi ra hồ Kính Nguyệt, nhưng trong lòng là nghĩ một chuyện khác.

	Trên tay hắn cũng có luyện khí truyền thừa, tuy rằng chỉ là lướt qua liền thôi, xác thực chính mình thiên phú không tốt liền ngừng tay, nhưng cũng biết một ít đại khái.

	Tế luyện cấp một pháp khí, nếu không là Trúc Cơ tu sĩ, không cách nào vận dụng tự thân Tiên Thiên chân hỏa, cái kia liền chỉ có lợi dụng địa hỏa!

	Mà hồ Kính Nguyệt thậm chí trên đảo Đào hoa, hẳn là đều không có Hỏa mạch!

	'Vì lẽ đó. . . Là cái khác vài loại thiên môn luyện khí thủ pháp, tỷ như. . . Nuôi dưỡng một con có thể phun ra nuốt vào Yêu hỏa yêu thú? !'

	Phương Tịch sờ sờ cằm, lấy ra Hắc Vũ chu.

	Pháp lực truyền vào sau khi, này thuyền nhất thời bắt đầu bành trướng , hóa thành một cái dài khoảng một trượng thuyền nhỏ.

	Cảm thụ pháp lực truyền vào không hề trì trệ nhét cảm giác, Phương Tịch không khỏi thoả mãn gật đầu.

	Hắn nhảy lên thuyền nhỏ, phát hiện ở cái bệ bên trên, còn có mấy cái rãnh, có thể lấy để vào linh thạch, thay thế tu sĩ pháp lực tiêu hao.

	Thông thường mà nói, đường dài phi hành linh thuyền, phần lớn cũng không thể hoàn toàn dựa vào tu sĩ pháp lực thôi thúc, vẫn phải là tiêu hao linh thạch!

	Bất quá ngay khi đảo Đào Hoa phi hành tới nói, Phương Tịch tự thân pháp lực liền đầy đủ.

	"Đi!"

	Hắn tay bấm pháp quyết, Hắc Vũ chu nhất thời bay lơ lửng lên trời, tựa như một đạo màu đen lưu quang!

	"Tốc độ này nhanh hơn Hắc Vân Đâu nhiều, hầu như có thể lấy cùng 'Phi Thiên phù' cùng sánh vai!"

	Hướng về giữa bầu trời bay một đoạn, xác thực tính năng sau khi, Phương Tịch không khỏi có chút trầm mặc.

	Như vậy một cái linh thuyền, e sợ đã tiếp cận thượng phẩm pháp khí cấp bậc.

	"Ân tình này, không nhỏ a. . ."

	Đáng tiếc càng là như vậy, Phương Tịch cũng càng là không dám tìm Nguyễn Tinh Linh luyện chế xà giao áo giáp.

	"Trở về sau khi, thừa dịp nông nhàn, còn đến mau nhanh đem Tiểu Vân Vũ trận bố trí trên, mới có thể ngăn cách tất cả dòm ngó. . ."

	Dù sao, lòng đất động đá khai thác tốt sau khi, hết thảy đều đi tới quỹ đạo.

	Đến sang năm, đại khái liền có thể trồng cây.

	Phương Tịch tâm tình không tệ, đi tới Song Tử đông phong.

	"Lão tổ tông!"

	Lúc này, từ liên miên nhà cửa bên trong, lại là truyền ra tan nát cõi lòng tiếng khóc.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Phương Tịch hạ xuống phi chu, nhìn thấy một cái Mộc gia tu sĩ, liền vội vàng hỏi.

	"Mộc Hủ lão tổ. . . Tọa hóa!"

	Tu sĩ kia tuổi khoảng năm mươi, con ngươi đỏ chót, tiếng nói mang theo tiếng khóc nức nở: "Đạo hữu đến rất đúng lúc, ta đang muốn đi thông báo các vị. . ."

	"Hủ Mộc, dĩ nhiên. . ."

	Phương Tịch nghĩ đến trước, liền cảm thấy Hủ Mộc lão đạo đại nạn không xa dáng dấp, không khỏi trầm mặc.

	Sinh mệnh có lúc, đã là như thế yếu ớt.

	Đem so sánh những kia giống như trong gió lục bình giống như tán tu mà nói, Hủ Mộc lão đạo có thể tọa hóa trong nhà, chết rồi táng ở gia tộc Linh địa, gia phả bên trong ghi chép hắn lập xuống đại công, nhân sinh đã có thể tính viên mãn. . .

	"Cái này thật đúng là. . ."

	Phương Tịch liền vội vàng nói chút lời an ủi, lại nghĩ đến mấy tháng trước nhìn thấy Hủ Mộc lão đạo, đã phát hiện đối phương thân có tử khí.

	Nói vậy đối phương bản thân cũng đã sớm biết, an bài xong hậu sự, nhất thời cũng không thể nói gì được.

	Hắn làm đi vài bước, đi tới Mộc gia đại sảnh, nơi này đã lâm thời bố trí thành linh đường hình thức, một đám hiếu tử hiền tôn ăn mặc đồ tang gào khóc.

	"Ta cùng Mộc Hủ cũng là bằng hữu một tràng, chuyên tới để lạy tế!"

	Phương Tịch vò ba nén nhang, nghiêm túc xá một cái, xoay người đối với Mộc gia mọi người nói.

	"Đa tạ. . ."

	Mộc Văn một thân đồ tang, xoa xoa nước mắt, đối nhân xử thế tựa hồ so với trước ít đi một phần ngạo khí.

	'Người trẻ tuổi trưởng thành rất nhanh a. . . Hi vọng ngày sau có thể có chuyển biến, không phụ Hủ Mộc một phen khổ cực đi. . .'

	Phương Tịch trong lòng thở dài một tiếng, lại nói: "Ta trước mượn Hủ Mộc đạo hữu hai mươi linh thạch, hôm nay linh gạo được mùa, nghĩ trả, không nghĩ tới càng người trời vĩnh quyết, ai. . . Mong rằng Hủ Mộc đạo hữu tương lai đầu thai chuyển thế, tiếp tục bước lên đạo đồ!"

	Đây chỉ là câu khách sáo, dù sao tu tiên giới cũng không có gì âm tào địa phủ lời giải thích.

	Cái gọi là chuyển thế, cũng bất quá một cái tốt đẹp mong ước thôi.

	Mộc Văn nghe đến đó, lại là có chút sửng sốt: "Lão tổ tông hồn du thái hư trước, vẫn chưa đã nói này sự kiện. . ."

	Đây chính là hai mươi linh thạch a! Chẳng lẽ lão tổ tông đương thời bị hồ đồ rồi?

	Chỉ là, làm sao cũng không lưu xuống một tấm giấy vay nợ bằng chứng?

	Cũng may cái này người còn biết đến trả tiền, nhưng cũng không biết có hay không chụp xuống lợi tức!

	Mộc Văn trong lòng, không khỏi quay đi quay lại trăm ngàn lần.

	Nhìn thấy hắn ngẩn ra ở nơi đó, Phương Tịch cũng không nói nhiều, đem một cái chứa vào sáu trăm cân linh gạo túi chứa đồ giao cho Mộc Văn: "Đây là sáu trăm cân linh gạo, túi chứa đồ xem như là ta điện lễ, hiền chất không cần đưa. . ."

	"Cái này sao được?" Mộc Văn tuy rằng trong miệng nói lời khách khí, bàn tay lại gắt gao cầm lấy túi chứa đồ.

	Phương Tịch lại an ủi vài câu, xoay người rời đi, trong lòng thầm than một tiếng: "Vẫn là chỉ rèn luyện ra lớp da. . . Quả nhiên người trong xương khó sửa đổi nhất biến."

	. . .

	Phỉ Thúy nhai.

	Hủ Mộc lão đạo tang lễ Phương Tịch vẫn chưa đi tới đó.

	Hắn đi lạy tế qua một lần, hết tâm ý, cũng là thôi.

	Dù sao, hắn cũng là cùng Hủ Mộc lão đạo có chút giao tình.

	Cho tới lão đạo này hi vọng chính mình đem giao tình chuyển đến hắn con cháu trên người? Thực tại có chút ngây thơ. . .

	Phương Tịch lấy ra trước trắc lượng tốt địa lý thẻ ngọc, đi tới một nơi phương vị, hai tay cầm lấy một cây trận kỳ, mạnh mẽ hướng về trên đất cắm xuống!

	Cái này trận kỳ toàn thân trắng noãn, phiên trên mặt thêu không ít phù văn thần bí, có ánh huỳnh quang lưu chuyển.

	"Tiểu Vân Vũ trận trận kỳ tổng cộng có mười tám cái, còn có cái khác phụ trợ cấu kiện. . . Lại thêm vào chủ yếu nhất trận bàn, so với bình thường pháp khí đắt hơn. . ."

	"Trong đó bày trận, hơi có chút sai lầm, trận pháp này liền không thể nối liền. . ."

	Phương Tịch lúc này cũng cảm khái chẳng trách trận pháp nhập môn tốt nhất muốn tu thành thần thức.

	Chính mình không có thần thức, không cách nào ngoại phóng  , rất nhiều trắc lượng cùng tính toán liền rất phiền phức, thậm chí bố trí trận kỳ sau khi, quan sát linh khí lưu động, đều kém xa thần thức vừa xem hiểu ngay.

	Cũng còn tốt có một chiếc thẻ ngọc, chiếu chụp đáp án, Phương Tịch vẫn là có thể.

	Bận rộn sau một ngày, hắn đi tới phòng tu luyện, sắc mặt ngưng trọng hướng về trận bàn bên trên khảm nạm từng viên một linh thạch hạ phẩm.

	"Thiên can địa chi đều không sai. . ."

	"Chính là lúc này!"

	Tính đúng giờ thần cùng khoảng cách sau khi, Phương Tịch đem trận bàn chôn nhập đào xong mắt trận bên trong.

	Ong ong!

	Trận bàn trong nháy mắt khởi động, từng cái từng cái trắng noãn linh văn hiện lên, lại không ngừng hướng bốn phía lan tràn.

	Phương Tịch nhưng là cầm trong tay khống chế cấm chế chủ lệnh bài, không ngừng tiến hành điều chỉnh thử. . .




