




Chương 95 : Linh Xà Giáp


Phường thị Bảo Thuyền.

	Phương Tịch xa xa liền xuống Hắc Vũ chu, dịch dung thành mặt chữ quốc đại hán, chân đạp một thanh trung phẩm pháp khí phi kiếm, rơi vào lối vào.

	"Vị này tiên sư, có thể cần dẫn đường?"

	Một đám phàm nhân lập tức xông tới, vẻ mặt nóng bỏng mà kính cẩn.

	"Liền ngươi đi!"

	Phương Tịch tiện tay điểm một người, chính là Mạt Thanh Y!

	"Đa tạ tiên sư, tiểu nhân giúp ngài dẫn đường!"

	Mạt Thanh Y cùng với trước thoạt nhìn không kém nhiều, dù sao cũng không đi qua mấy năm, trước tiên dẫn đường: "Không biết vị này tiên sư muốn biết tin tức gì? tiểu nhân đối với cái này phường thị quen thuộc cực kỳ. . ."

	'Cái quỷ!'

	Phương Tịch trong bóng tối nhổ nước bọt một câu.

	Cái này Mạt Thanh Y nhiều nhất biết được một ít phường thị ở bề ngoài con đường, dù sao chỉ là phàm nhân một cái.

	Luận tài nguyên con đường, kém xa tít tắp trà trộn nhiều năm Hủ Mộc lão đạo.

	Hắn sở dĩ gọi lên một cái dẫn đường, chỉ là muốn dựng đứng chính mình người mới hình tượng, dù sao lão nhân cũng không thể giẫm cái này hố.

	"Ngươi họ Mạt, lại là Thanh chữ giữa, không biết cùng đảo Hắc Sa Mạt gia có quan hệ gì?" Phương Tịch nghĩ đến Mạt Thanh Ngọc, tùy ý hỏi một câu.

	"Không dối gạt vị này tiên sư, tiểu nhân tổ tiên xác thực xuất từ đảo Hắc Sa Mạt gia!" Mạt Thanh Y sống lưng theo bản năng thẳng tắp trả lời.

	"Thì ra là như vậy." Phương Tịch cũng không có hỏi nhiều, người tu tiên dòng dõi đông đảo, có một nhánh lưu lạc đến đảo Bảo Thuyền cũng có thể lý giải.

	Lại nói, làm không tốt đây chính là những kia tu tiên gia tộc phân lam kế sách đây!

	Dù là đảo Hắc Sa bổn gia bị diệt, ngoại giới như trước có huyết mạch truyền lưu.

	Nếu là vận may lại tốt chút, chính là dường như Nguyễn Tinh Linh như vậy, trình diễn vương giả trở về. . . Hai hưng, thậm chí ba hưng gia tộc!

	Gia tộc thịnh vượng!

	Đối với gia tộc tu sĩ mà nói, ngoại trừ Trúc Cơ ở ngoài, mong muốn nhiều nhất đại khái chính là cái này.

	"Bản địa tốt đẹp nhất luyện khí đại sư là vị nào? mỗ gia muốn tìm hắn luyện khí!"

	Phương Tịch giả vờ hào phóng nói.

	Mạt Thanh Y suy nghĩ một chút: "Bản phường tốt đẹp nhất Luyện khí sư, hẳn là Thiên Công phường Lỗ đại sư, hắn nhiều năm trước chính là nhất giai thượng phẩm Luyện khí sư, bây giờ tài nghệ càng ngày càng tinh xảo. . . Ngoài ra, Long Môn các bên trong Thôi khách khanh, còn có tán tu 'Công Chúc tử', đều nắm giữ cực kỳ cao thâm luyện khí tay nghề. . ."

	'Đúng là không có vấn đề, theo ta trước nghe được không sai biệt lắm.'

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Trước tiên đi Thiên Công phường, tìm Lỗ đại sư!"

	. . .

	Thiên Công phường.

	Nơi này chia làm trước sau hai toà kiến trúc, phía trước chính là tầm thường pháp khí cửa hàng, phía sau lại có từng toà từng toà phòng luyện khí, tiếp dẫn địa hỏa, dù cho cách vách tường, đều làm người cảm thấy khô nóng.

	Khi Phương Tịch đi vào cửa hàng sau khi, một tên tiếp khách liền nghênh tiếp lên đến: "Vị khách nhân này nghĩ mua loại nào pháp khí?"

	"Làm riêng, mỗ gia muốn tìm Lỗ đại sư!"

	Phương Tịch tiện tay ném ra một khối linh thạch hạ phẩm.

	Cái này tiếp khách nhất thời ánh mắt sáng lên: "Vị quý khách kia lô ghế riêng xin mời, tiểu nhân đi luôn cho ngài dâng trà. . ."

	Mạt Thanh Y tự nhiên là ngồi xổm ở ngoài quán chờ đợi.

	Một lát sau, trong bao sương, một tên thân hình cao lớn, bắp thịt cả người thanh niên liền đi vào: "Vị khách nhân này, nghĩ muốn làm riêng loại nào pháp khí?"

	Phương Tịch nhìn đóng lại cửa phòng, tằng hắng một cái: "mỗ gia muốn làm riêng một cái yêu thú tài liệu chế tạo thượng phẩm pháp khí! Ngươi nơi này có thể bảo mật?"

	Lỗ đại sư hơi nhướng mày, chợt lại giãn ra: "Khách nhân xin yên tâm, chúng ta Thiên Công phường nhưng là thành lập hơn 200 năm, đã từng làm vì Trúc Cơ tu sĩ chế tạo qua Linh khí. . . Được rồi, tại hạ có thể lấy trước tiên phát một cái tâm ma thệ ngôn, tuyệt đối không tiết lộ đạo hữu việc riêng tư. . ."

	"Đa tạ!"

	Phương Tịch chắp chắp tay, nhìn kỹ đối phương phát xuống lời thề, lúc này mới ở túi chứa đồ trên vỗ một cái.

	Hào quang lóe lên, một quyển da rắn cùng lượng lớn cốt rắn liền tái hiện ra.

	Một loại nhàn nhạt cảm giác uy áp từ da rắn, vảy rắn, thậm chí cốt rắn hiện nổi lên.

	"Quả nhiên là nhất giai thượng phẩm yêu xà. . . Ồ? Cái này chất lượng, không khỏi cũng quá tốt rồi một điểm."

	Lỗ đại sư vận chuyển pháp quyết, trên ngón tay hiện ra một tia ngọn lửa, thiêu đốt một mảnh vảy rắn.

	Nửa ngày sau, lân phiến như trước không có một chút biến hoá nào.

	Thần sắc hắn không khỏi trở nên trịnh trọng: "Rắn này huyết mạch, tựa như có bất phàm a!"

	"Chính là, coi đây là tài liệu chế tạo một bộ toàn thân linh giáp, không biết chào giá bao nhiêu?"

	Phương Tịch cười híp mắt hỏi.

	Lỗ đại sư suy tư một hồi, mới hồi đáp: "Này yêu thú tài liệu bình thường ngọn lửa khó có thể luyện hóa, cần phải vận dụng Thiên Công phường sau cái kia một cái địa hỏa mạch, linh giáp cũng là một cái việc lớn, ít nhất cần một tháng! Giá cả sao. . . Hai trăm linh thạch!"

	Ở bên ngoài pháp khí phô, một cái chức năng chỉ một thượng phẩm pháp khí, bán ra giá cả cũng mới chừng trăm khối linh thạch.

	"Có thể lấy, ta trước tiên trả giá một nửa tiền đặt cọc, chờ pháp khí luyện thành, trở lại trả giá mặt khác một nửa, đính lập khế ước đi!"

	Phương Tịch gật đầu, nhìn Lỗ đại sư viết xuống khế ước, từng cái đưa vào một tia pháp lực, sau đó từ trong túi chứa đồ lấy ra một trăm khối linh thạch, cầm chính mình cái kia phân khế ước, đi ra Thiên Công phường.

	Ra Thiên Công phường sau khi, hắn đuổi đi Mạt Thanh Y, lẫn vào dòng người trong, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

	Một lát sau, thay đổi một bộ quần áo cùng mặt Phương Tịch, trực tiếp đi phường thị trong, thuê một bộ trong khi một tháng động phủ, bắt đầu tạm ở lại.

	Mỗi ngày, hắn cũng có lấy không giống hình tượng, đi bán ra yêu thú tài liệu, đồng thời đổi lấy lượng lớn đan dược, lá bùa, linh quáng các loại nguyên liệu.

	Thời gian như nước, hai mươi mấy ngày liền cực nhanh mà qua.

	Phòng trà.

	Hủ Mộc lão đạo từ lâu không tại, nhưng thay đổi chủ nhân sau khi, phòng trà làm ăn còn là không sai.

	Phương Tịch tình cờ cũng tới uống một chén Linh trà, lắng nghe Vạn Hồ đảo thậm chí Huyền quốc tu tiên giới tin tức.

	Ngày hôm nay.

	Hắn theo thường lệ điểm một chén 'Ngũ Lý Hí Châu', chính thưởng thức linh khí cá chép lẫn nhau truy đuổi, liền nghe phòng trà chủ nhân ở cái kia cảm khái: "Chư vị có từng nghe nói. . . Ma tu Tư Đồ gia tái hiện việc?"

	'Tư Đồ gia? !'

	Phương Tịch trong lòng thở dài, nhiều lâu không nghe được cái này quen thuộc danh từ.

	Hắn ngẩng đầu, lộ ra vẻ tươi cười: "Ngược lại muốn xin chủ nhân nhà giải thích nghi hoặc, cái này Linh trà bánh ngọt thiếu không được. . ."

	"Đa tạ, đa tạ!"

	Phòng trà chủ nhân cười ha ha, hắn cũng là dựa vào nói điểm tu tiên giới bí ẩn thậm chí tin tức mới nhất hấp dẫn tu sĩ trước tới uống trà, kiếm lời điểm khổ cực tiền.

	Hướng về bốn phương ôm quyền sau khi, hắn giống như cái người kể chuyện giống như, còn kém một khối kinh đường mộc, kể rõ nói: "Nói tới cái này Tư Đồ gia, đã từng làm vì Huyền quốc bảy đại tu tiên thế gia một trong, như thế nào thế gia? Đời đời cũng phải ra Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể tính tu tiên thế gia! Ở Huyền quốc, Huyền Thiên tông phía dưới, lại ngoại trừ năm đại phái, chính là bọn họ!"

	Hồng Diệp cốc đã từng cũng là năm đại phái một trong, sau đó bị diệt môn, bất quá lại có một cái mới Trúc Cơ tông môn — — 'Kỳ Dương phái' thừa cơ quật khởi, thay thế được Hồng Diệp cốc vị trí.

	Phương Tịch cảm giác, cái này Huyền quốc thế lực biến thiên, sau lưng tựa hồ cũng có một cái vô hình hắc thủ thao túng.

	Cái kia hắc thủ, liền tên là 'Huyền Thiên tông' !

	Huyền Thiên tông chiếm cứ Huyền quốc tinh hoa nhất tam giai linh khí nơi, cùng với to mọng nhất mấy điều mỏ linh thạch cùng lượng tiêu thụ lớn nhất mấy cái phường thị.

	Sau đó, đem không đủ sức bên bên góc góc, phân cho phía dưới Trúc Cơ thế gia cùng tông môn, duy trì 13 con số này.

	Một khi cành lá có mạnh hơn thân cây khuynh hướng, liền sẽ lập tức gặp phải cắt sửa, tỷ như đã từng là Tư Đồ gia cùng Hồng Diệp cốc.

	Mà ở cắt sửa qua đi, lại sẽ nâng đỡ mới thực lực thay thế được, cho Huyền Thiên tông tiếp tục làm chó!

	Hạ tầng nhất Luyện Khí thế gia cùng tông môn, nhưng là muốn làm chó mà không thể được.

	"Cái này Tư Đồ gia bị diệt môn sau khi, không ít tộc nhân chạy ra , hóa thành Ma tu, trong đó lớn nhất một luồng, chính là 'Diệt Thiên minh' ! Này thế lực đã bị Huyền Thiên tông định là Ma tu tổ chức, treo giải thưởng mấy cái thủ lĩnh, lại chậm chạp không cách nào tiêu diệt."

	"Mãi đến tận gần nhất, cái này 'Diệt Thiên minh' lại làm rồi một việc lớn — — cướp sạch Tống gia dưới trướng một toà phường thị, có người nói đem Tống gia con cháu tất cả chém giết, đầu treo lơ lửng tại phường thị cổng chào phía dưới, hiện trường vô cùng thê thảm a. . . Cũng không biết cử chỉ này hoàn toàn chọc giận Huyền Thiên tông, cái kia Huyền Thiên tông Kết Đan lão tổ, dĩ nhiên tự thân ra tay!"

	Phòng trà chủ nhân nói đến đặc sắc nơi, lại câm miệng không nói, chỉ là uống trà.

	Có gấp gáp tu sĩ, liền dồn dập kêu la: "Ông chủ, dừng lại làm gì? Nói tiếp a. . . Kim Đan lão tổ ra tay, đến tiếp sau đây?"

	Phòng trà chủ nhân lại là cười không nói.

	Mãi đến tận Phương Tịch đi đầu, lại tiếp một bình Linh trà sau khi, mới cười ha hả nói: "Kết Đan đại tu ra tay, kết quả tự không cần phải nói, Diệt Thiên minh bị tóm lấy đuôi, có người nói tại chỗ liền chết rồi cái Trúc Cơ. . ."

	"Nhưng ngay cả như vậy, Tư Đồ gia cùng 'Diệt Thiên minh' dĩ nhiên cũng không bị hoàn toàn tuyệt diệt, mà là một đường hướng về phía đông nam hướng về lưu vong, trốn vào Mộc quốc cảnh nội!"

	. . .

	"Mộc quốc!"

	Phương Tịch hiểu rõ, nước này Thanh Mộc tông cùng Huyền Thiên tông như thế, đều có Kết Đan lão tổ tọa trấn, thậm chí trước là do vì Tầm Linh sứ chuyện còn huyên náo khá không vui, suýt chút nữa liền lớn đánh một trận.

	Tư Đồ gia dư nghiệt trốn vào nước này, đúng là lựa chọn không tồi.

	"Diệt Thiên minh vì sao diệt chính là Tống gia phường thị?" Có tu sĩ lại đưa ra một cái vấn đề khác.

	"Ha ha. . . Huyền Thiên tông phường thị phòng giữ nghiêm ngặt, ít nhất đều là nhị giai thượng phẩm đại trận hộ sơn, còn có ít nhất Trúc Cơ trung kỳ cao thủ tọa trấn, cho Diệt Thiên minh mười cái lá gan cũng không dám a, Tống gia liền không giống. . ."

	Phòng trà chủ người cười nói: "Đồng thời. . . Lúc trước thực hành diệt Tư Đồ gia, chủ yếu chính là Tống gia đầu lĩnh, hai nhà có thể nói cừu hận tựa như biển a! Bất quá cái này Tống gia cũng không đơn giản, ông tổ nhà họ Tống nhưng là Trúc Cơ viên mãn, tương lai có hi vọng Kết Đan đại nhân vật đây. . ."

	Nghe được đối phương đến tiếp sau chỉ là nhiều lần nói khoác Kết Đan lão tổ ra tay, làm sao trời long đất lở hình ảnh, đã không có bao nhiêu mới nội dung.

	Phương Tịch liền đứng dậy, đi ra phòng trà.

	'Không nghĩ tới, còn có thể nhắc tới một ít cố nhân tin tức. . . Tư Đồ gia, Tống gia, ha ha. . .'

	Hai nhà này đều không phải vật gì tốt, chó cắn chó càng tàn nhẫn, Phương Tịch chỉ có thể càng vui vẻ.

	Hắn vẫn quan tâm Trần Bình, Cửu Huyền thượng nhân các loại, đúng là đều không có tin tức.

	Đại khái, hay là bởi vì tu vị nông cạn, lại không có gì nổi tiếng đi.

	Đánh không nghe được, cũng coi như.

	Phương Tịch hóa thân mặt chữ quốc đại hán, đi tới Thiên Công phường.

	Bên trong bao sương.

	"Khách nhân đến rất đúng lúc, áo giáp đã chế tạo xong xuôi, kính xin nhìn một chút!"

	Lỗ đại sư để trần hai cái cánh tay, cười ha ha mở ra một cái cực lớn rương sắt.

	Ở rương sắt bên trong, thình lình nằm một bộ linh giáp.

	Từ giữa giáp, ngoại giáp, đến bao cánh tay, bao cổ tay, bao đầu gối, ủng, găng tay, mũ giáp. . . Có thể nói đầy đủ mọi thứ, đều toả ra cường đại linh quang.

	"May mắn không làm nhục mệnh, này kiện 'Linh Xà giáp' là nhất giai thượng phẩm, mang vào 'Kiên cố', 'Xua nước', 'Vừa vặn' các loại trận pháp. . . Càng kiêm trời sinh mang theo một luồng uy nghiêm, xà trùng không dám gần, đối với độc vật có nhất định uy hiếp hiệu quả, tổng nặng sáu mươi bảy cân!"

	Lỗ đại sư mặt đỏ lên, ánh mắt lấp lánh giới thiệu đến.




