




Chương 96 : Thuấn Sát


"Không sai, không sai!"

	Phương Tịch cầm lấy mũ giáp.

	Chỉ thấy cái này mũ giáp hiện ra một loại màu trắng bạc, hiện ra toàn che thức kết cấu.

	Liền ngay cả mặt giáp bên trên, viền mắt vị trí, đều có hai mảnh óng ánh thấu kính.

	"Này mặt giáp khá phế lão phu một phen tâm huyết, viền mắt nơi cái này hai mảnh thấu kính, là tuyển lựa hai mảnh kiên cố nhất vảy rắn, chế tạo thành thích hợp hình dạng, lại lấy bí pháp tôi lửa, khiến cho trở nên trong suốt, không ảnh hưởng tầm mắt. . ."

	Lỗ đại sư nói: "Lúc này mới có thể thỏa mãn khách nhân yêu cầu, toàn thân hoàn toàn bao trùm, không có một tia góc chết! Chỉ là phải chú ý. . . Dù cho như vậy, cái này hốc mắt vị trí cũng là so với cái khác áo giáp điểm yếu."

	"Không tồi không tồi, ta rất hài lòng."

	Cẩn thận kiểm tra nguyên bộ áo giáp sau khi, Phương Tịch không khỏi gật đầu: "Khổ cực Lỗ đại sư, đây là còn lại linh thạch!"

	Hắn đã sớm phong tốt một bao một trăm khối linh thạch, lúc này trực tiếp lấy ra, giao cho Lỗ đại sư.

	Lỗ đại sư nhưng chưa nhận lấy, trái lại sờ sờ trên tay một chiếc nhẫn, đem một đống linh thạch đổ ở trên mặt bàn, số lượng ít nhất có bốn, năm trăm khối.

	"Đạo hữu đây là ý gì?"

	Phương Tịch con mắt hơi nheo lại.

	"Thực không dám giấu giếm, lão phu đối với cái này yêu xà tài liệu, thực tại yêu thích đến rất a, không biết đạo hữu trên người có thể còn có dư? Lão phu đồng ý ra giá cao thu mua."

	Lỗ đại sư cười ha hả nói.

	"Ai. . . Cái này yêu xà tài liệu, từ lâu. . ." Phương Tịch thở dài một tiếng, còn chưa nói hết, liền bị Lỗ đại sư đánh gãy: "Đạo hữu cũng không cần phải nói cái này yêu xà tài liệu liền những thứ này, lão phu này đôi mắt vẫn tính sáng sủa, như vậy thân rắn khổng lồ, tài liệu phải là không ngừng điểm ấy. . ."

	"Đạo hữu còn chưa nghe vào xuống nói xong, cái này yêu xà tuy rằng khổng lồ, nhưng cũng là bị mấy vị đạo hữu hợp lực giết chết, tài liệu tự nhiên cũng chia vài phân, tại hạ trên người, là thật không có."

	Phương Tịch mở ra tay.

	"Đạo hữu từng nói, quả thực?" Lỗ đại sư con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Phương Tịch, có Luyện Khí hậu kỳ cường đại uy thế bạo phát.

	"Tự nhiên là thật! Đồng thời. . . Chẳng lẽ các ngươi chủ quán muốn ép mua ép bán hay sao?"

	Phương Tịch cười gằn vài tiếng, có vẻ vô cùng nhẹ như mây gió.

	"Đã như vậy, là lão phu thất lễ." Lỗ đại sư tiếc nuối lắc đầu một cái.

	"Xin mời đại sư yên tâm, tại hạ cái này liền đi tìm cái kia mấy cái bạn tốt, làm vì đại sư hỏi một chút. . ."

	Phương Tịch liền ôm quyền, việc nghĩa chẳng từ trả lời, sau đó lưu lại linh thạch, lấy đi 'Linh Xà giáp', đi ra Thiên Công phường.

	'Quả nhiên. . . Thực lực mới là tất cả căn bản.'

	'Vừa mới nếu không là hắn phát hiện thực lực ta hơn xa Luyện Khí trung kỳ, còn không biết sẽ động dùng thủ đoạn gì đây. . .'

	Hắn cuối cùng quay đầu lại liếc mắt nhìn Thiên Công phường, cười lạnh một tiếng, trở lại động phủ sau, trực tiếp mang theo những này thời gian mua vật tư đi tới Đại Lương.

	Tiền của không lộ ra ngoài!

	Dù cho từ hắn có thể gánh vác Lỗ đại sư uy áp đến xem, đại khái không phải mặt ngoài năm tầng, mà là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nhưng vậy thì như thế nào?

	Những này thời gian hắn ra tay cùng mua tài nguyên, đã vượt qua một ngàn khối linh thạch.

	Lại thêm vào Lỗ đại sư đều muốn mơ ước xà giao tài liệu!

	Trừ phi là Trúc Cơ, bằng không đã có liền muốn chết!

	Mà Trúc Cơ tu sĩ cũng sẽ không như thế giấu đầu lòi đuôi.

	"Ta Huyền Thiết kiếm, đã rất lâu chưa từng thấy máu. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, mặc nguyên bộ Linh Xà giáp, chỉ đem mũ giáp cầm trong tay, lại ở bên ngoài mặc lên một bộ trường bào.

	Cái này Linh Xà giáp trải qua hắn mấy lần kiểm tra, đều không có phát hiện vấn đề.

	Nói vậy vị kia Lỗ đại sư cũng sợ sệt hắn ở trong phố chợ loạn ồn ào, dựa vào khế ước phá huỷ Thiên Công phường uy tín.

	"Tất cả thủ đoạn, sẽ chỉ ở ra phường thị sau sử dụng sao?"

	"Tuy rằng ta đối với thân pháp có tự tin, nhưng cũng chưa chắc có thể bỏ rơi tất cả thế lực thám tử. . ."

	"Đương nhiên, càng có thể là đang đấu giá vật bên trong động tay động chân!"

	Bởi vậy Phương Tịch trực tiếp đem lượng lớn vật tư ném đến Đại Lương thế giới, sau đó đợi đến trở về đảo Đào Hoa lại lấy ra.

	Loại này biến mất không còn tăm hơi thuật, liền đủ để khiến phần lớn truy tung thuật mất đi hiệu lực.

	Dù sao, dường như Tam Nhật hương như vậy thủ đoạn, phần lớn có thời gian cùng khoảng cách hạn chế.

	Một khi khoảng cách quá xa, hoặc là thời gian quá lâu, đại khái tỉ lệ thì sẽ mất đi hiệu quả!

	Cho tới cái này thân Linh Xà giáp, nhưng là sức phòng ngự quá tốt, Phương Tịch không nỡ không mặc.

	Huống chi, một điểm mồi đều không xuống, như thế nào câu cá?

	. . .

	Ngày mai.

	Phương Tịch hóa thân mặt chữ quốc đại hán, liên tiếp ung dung đi ra phường thị.

	Sau lưng hắn, thì lại từ lâu theo mấy con chuột nhỏ.

	"Không nghĩ tới, Tiết gia cũng tới!"

	"Đâu chỉ Tiết gia, còn có Lỗ gia đây!"

	"Người này có vài thủ đoạn, chúng ta giấu ở hàng bên trong thủ đoạn sợ là bị nhìn thấu. . ."

	"May là, phía trên còn phái chúng ta ngày đêm theo dõi, bằng không thật là có khả năng để người này chạy. . ."

	"Dù sao hơn một nghìn linh thạch vật tư a, dù cho là Luyện Khí hậu kỳ đều không gánh nổi!"

	. . .

	Một đám chuột lẫn nhau nhìn nhau, lén lút lan truyền tin tức, sau đó cấp tốc hồi bẩm chủ nhà.

	Phương Tịch tựa hồ đối với tất cả những thứ này không biết gì cả, nhanh chân ra đảo Bảo Thuyền sau khi, liền đội lên Linh Xà giáp mũ giáp, kéo lấy mặt nạ xuống.

	Thứ lạp!

	Hắn hai mắt vị trí cũng bao trùm hai mảnh trong suốt vảy rắn, mang theo loài rắn lạnh như băng vô tình.

	Mà sau khi hắn rời đi, từng đạo từng đạo bóng người đều theo tới.

	Tuy rằng giấu đầu lòi đuôi, che lấp thân hình, nhưng đều có Luyện Khí hậu kỳ cường đại khí tức!

	"Không nghĩ tới, lỗ. . . Khà khà!"

	Một cái chống gậy lão bà ha ha nở nụ cười hai tiếng, lại bỗng nhiên câm miệng.

	"Trên người tiểu tử kia có một cái Linh Xà giáp, rất khó phá vỡ, tốt nhất lấy trầm trọng pháp khí rung động công kích. . . Hoặc là châm loại pháp khí lấy điểm phá mặt. . . Linh giáp thuộc tính thiên Thủy, Mộc hệ cùng Thổ hệ pháp thuật hiệu quả tốt nhất."

	Lỗ đại sư hóa thân tu sĩ giống như gầy sào tre, che mặt, tiếng nói khàn khàn nói.

	"Liền không cái cửa ngầm cái gì? Người kia nếu giá trị bản thân không ít, ít nhất cũng là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ a, thậm chí khả năng là cái Luyện Khí viên mãn tu sĩ."

	Lại một lão ông mở miệng.

	"Có khế ước ở, không tiện hạ thủ. . . Huống chi, người khác cũng không phải người ngu."

	Như phát hiện linh giáp có vấn đề, tất nhiên cầm khế ước đi trong phố chợ tuyên dương, sau đó Thiên Công phường liền không cần mở ra.

	Lỗ đại sư tuy rằng không muốn buông tha một số lớn bổng lộc, nhưng cũng sẽ không đập phá chiêu bài nhà mình.

	Dù sao, lấy thủ nghệ của hắn cùng Thiên Công phường, một ngàn khối linh thạch cũng có thể chậm rãi kiếm được tay, chỉ là sẽ chậm một chút thôi. . .

	"Khà khà, nếu mọi người đều đến rồi, liền thương lượng tốt phân phối thế nào đi, miễn cho đến thời điểm lẫn nhau kiêng kỵ, trái lại để dê béo chạy, đó mới là chuyện cười!"

	Một tên nữ tu yểu điệu mở miệng.

	"Tự nhiên là muốn trước đem con vịt đun sôi, lại thương lượng làm sao phân, lão phu cái gì cũng không muốn, chỉ cần trên người hắn yêu xà tài liệu!"

	Lỗ đại sư tiếng nói khàn khàn, rất nhanh sẽ làm tốt phân phối.

	Mấy vị Luyện Khí hậu kỳ cao thủ cưỡi linh thuyền, xa xa theo Phương Tịch, song phương trong nháy mắt liền bay ra cách xa mấy chục dặm.

	Phương Tịch cũng không nói nhiều, trực tiếp tìm một khối hoang đảo, chậm rãi hạ xuống, lấy ra Huyền Thiết kiếm.

	Rất nhanh, một chiếc linh thuyền xuất hiện, từ phía trên đi xuống năm vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đều che mặt, một cái lão thái bà cười quái dị một tiếng: "Cái này chính là ngươi tuyển chôn thân nơi sao?"

	Mèo già hóa cáo!

	Tuy rằng bọn họ tràn đầy tự tin, nhưng cũng đang âm thầm quan sát hoang đảo này, xác thực không có mai phục cùng trận pháp!

	"Chôn thân nơi? Tuy rằng cái này đảo không lớn, chôn các ngươi là đầy đủ!"

	Phương Tịch hai tay cầm kiếm, trên người trường bào xé rách, hiện ra trọn bộ màu sáng bạc 'Linh Xà giáp' !

	Ong ong!

	Sau một khắc, một đạo màu đỏ thắm Chân cương áo khoác, hiện lên ở Linh Xà giáp ở ngoài!

	Huyền Thiết kiếm ong ong nổ vang, phát ra ba tấc kiếm mang!

	"Giết!"

	Phương Tịch quát lên một tiếng lớn, chân sau giẫm một cái, cả người giống như hình người Hung thú giống như lao ra!

	Võ đạo bạo phát, muốn chính là một cái mau lẹ!

	Hắn còn cố ý lựa chọn lục địa cái này ưu thế của chính mình địa hình!

	Cần phải làm là lợi dụng chính mình cấp bậc Đại tông sư thân pháp, một đòn giết chết!

	Khí quán quanh thân phía dưới, Phương Tịch thân thể bành trướng, mỗi một tấc đều kề sát Linh Xà giáp.

	Cái này linh giáp tự mang co duỗi chức năng, đúng là cực kỳ vừa vặn, khiến Phương Tịch giống như một đạo thẳng tắp, đi tới lão thái bà đỉnh đầu, hai tay giơ lên cao kiếm lớn, mạnh mẽ nện xuống!

	Ầm!

	Một kiếm chém xuống, lão thái bà quanh thân linh quang vòng bảo vệ trước tiên nổ tung, tiếp theo là một mặt hắc thiết tấm chắn.

	"Không!"

	Nàng hai tay giơ lên cao gậy, che ở đỉnh đầu của mình, lại không ngăn được cái này giống như Thái sơn áp đỉnh giống như một đòn!

	Ầm!

	Một tiếng tiếng nổ cực lớn sau khi, lão thái bà nguyên bản đứng thẳng chỗ chỉ còn dư lại một cái hố sâu, từ trong phi ra một cái từ lâu uốn lượn biến hình đến không ra hình thù gì kim loại gậy.

	"Người này quá mạnh!"

	Lỗ đại sư giận quát một tiếng, từ trên người bay ra ba mặt liên hoàn tấm khiên, đem chính mình vững vàng bảo vệ, nhưng nhìn cái kia giơ hắc thiết kiếm tàn sát bóng người, dĩ nhiên không hề có một chút cảm giác an toàn!

	Ầm!

	Ầm ầm!

	Ở Phương Tịch tiến công bà lão này thời khắc, cái khác bốn người vẫn chưa nhàn rỗi, một tia sét, một thanh phi kiếm, một cái mâu gỗ, còn có một thanh cực lớn hắc thiết búa, đều trong nháy mắt trúng mục tiêu Phương Tịch!

	Hắn Chân cương áo khoác liên tiếp lấp loé, lại phát sinh không thể tả gánh nặng rên rỉ, rốt cục lập tức phá nát.

	Dù sao cũng là tứ đại Luyện Khí hậu kỳ cao thủ vây công!

	Sau một khắc, các loại suy yếu sau khi công kích rơi vào Linh Xà giáp bên trên, lại bị suy yếu non nửa.

	Còn lại một chút dư âm cùng rung động, dựa vào cấp bậc tông sư cương gân thiết cốt, bị Phương Tịch dễ dàng chịu đựng đi xuống.

	"Cái kế tiếp, đến phiên ai cơ chứ?"

	Hắn tay trái tay phải luân phiên cầm kiếm, trong nháy mắt từ quay lưng bốn người, biến thành chính diện đối mặt bốn Đại tu sĩ, trong con ngươi bắn mạnh ra tinh mang.

	"Đáng chết, hắn là Luyện Thể tầng ba tu sĩ!"

	tiếng nói kiều mị nữ tu tức đến nổ phổi, lại liên tiếp bay ra mấy viên dây đỏ giống như phi châm!

	Cái này từng viên từng viên phi châm, rõ ràng là một cái thành bộ thượng phẩm pháp khí!

	Leng keng!

	Phương Tịch thân hình như điện, hành động cực kỳ mau lẹ.

	Khoảng cách gần bạo phát phía dưới, cái gì pháp khí, phù lục. . . Đều không đuổi kịp bước chân của hắn.

	Cho tới niệm chú thi pháp. . . Ở trong thực chiến thì càng thêm tiếp cận khôi hài.

	Hắn xông hướng nói chuyện nữ tu, thân hình đột nhiên biến mất giống như, vận chuyển Súc Cốt công pháp, tất cả trốn ở ván cửa giống như Huyền Thiết kiếm phía sau .

	Lách cách!

	Một bộ phi châm liên tiếp đâm vào Huyền Thiết kiếm mặt ngoài, khuấy động lên tia lửa chói mắt.

	Mà còn chưa chờ nữ tu phản ứng lại, Phương Tịch đã đi tới trước mặt nàng, đấm ra một quyền: "Hỗn Nguyên Vô Cực!"

	Cường đại Chân cương, trong khoảnh khắc xé rách nàng linh quang vòng bảo vệ, khăn che mặt hạ xuống, hiện ra nữ tu điềm đạm đáng yêu mềm mại khuôn mặt: "Ngươi không thể giết ta, ta là. . ."

	Ầm!

	Nàng lời nói còn chưa nói xong, tốt đẹp đầu liền nổ bể ra đến, không đầu thi thể ngã xuống đất.

	"Hiện tại. . . Chỉ còn dư lại ba cái."

	Phương Tịch động tác mau lẹ trong lúc đó, đã liền giết hai đại Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

	Hắn xoay người, nhìn về phía vừa nãy liên tiếp triển khai phù lục, pháp khí công kích hắn ba cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, lộ ra nụ cười lạnh như băng.




