




Chương 97 : Lại Về Đại Lương


'Cái này người. . . Sẽ không phải là Trúc Cơ tu sĩ ngụy trang câu cá chứ?'

	Một cái khủng bố ý nghĩ, hiện lên ở Lỗ đại sư ba người đầu óc.

	Đối phương trong nháy mắt liền ngay cả giết hai đại Luyện Khí hậu kỳ, đây là liền giống như Luyện Khí viên mãn tu sĩ đều không làm được khủng bố chiến tích!

	"Đáng chết, hôm nay không phải hắn chết, liền là chúng ta vong!"

	Lão ông chân đạp một con quạ đen quái điểu, bay lên giữa không trung: "Hắn thân pháp cần đại địa mượn lực, đều ngự khí phi hành!"

	Lỗ đại sư cùng một cái khác vẫn mặt âm trầm lạnh lùng người trung niên tỉnh giấc chiêm bao, lập tức điều động phi hành pháp khí, trên trời cao.

	"Cũng không muốn giấu giấu diếm diếm, vận dụng lá bài tẩy, giết!"

	Lão ông khàn cả giọng, hiển nhiên đã cực kỳ sợ hãi.

	Nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, chọc lớn như vậy địch, nếu là bị hắn chạy mất, ngày sau gia tộc mình e sợ. . .

	"Phát hiện sao?"

	Phương Tịch ngẩng đầu, cười ha ha, lấy ra một tấm mới mua 'Phi Thiên phù', vỗ vào trên người mình, lại nuốt ăn xuống một viên bổ sung khí huyết 'Bạo Huyết đan' !

	Sau một khắc, nguyên bản tắt cương khí, lại lần nữa từ trên người hắn bạo phát!

	Khí quán quanh thân!

	Ba tấc kiếm mang!

	Phi Thiên phù!

	Thành tựu Đại tông sư sau khi, Phương Tịch Luyện thể tu vị, từ lâu có thể so với tu tiên giới Luyện Khí viên mãn!

	Cả người hắn giống như một vệt đen, vọt qua nghĩ muốn đưa tay từ trong túi chứa đồ móc ra cái gì lão ông.

	Một đạo tơ máu từ đối phương cái trán hiện lên, một đường xẹt qua sống mũi, cằm, thậm chí dưới thân yêu thú. . .

	"Chết tiệt, đi chết đi cho ta!"

	Khuôn mặt tái nhợt lạnh lùng người trung niên gào thét một tiếng, rốt cục sử dụng tới chính mình lá bài tẩy.

	Một tấm màu vàng bên trong mang theo điện quang tinh xảo phù lục, ở trên tay hắn bị mau lẹ kích phát.

	Ầm ầm!

	Một đạo màu vàng đất sấm sét thẳng tắp từ trên trời giáng xuống, trúng ngay chém giết lão ông sau Phương Tịch!

	Hắn cương khí trên người trước tiên nổ tung, mà Linh Xà giáp đối với cái này thần lôi thậm chí không bao nhiêu sức phòng ngự, có chủ động tản ra khuynh hướng!

	Nhị giai hạ phẩm — — Mậu Thổ Thần Lôi phù!

	Này lôi thiên Thổ thuộc tính, vừa vặn khắc chế Thủy thuộc tính linh giáp!

	"Thành?"

	Lỗ đại sư mặt lộ vẻ vẻ kích động.

	Dựa theo hắn lý giải, dù cho là Luyện Thể tầng ba tán tu, miễn cưỡng ăn xuống như thế một tia chớp, chỉ sợ vậy. . .

	Phốc!

	Sau một khắc, hai đạo kim quang giống như kéo giống như, từ hai bên trái phải tập kích mà tới, cùng bên cạnh hắn tấm chắn triển khai kịch liệt chém giết.

	Một bóng người từ trên trời giáng xuống, Huyền Thiết kiếm bổ ra một lần cuối tấm khiên, chênh chếch chém qua Lỗ đại sư cổ.

	Lỗ đại sư đầu bay ra, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: "Lão phu cuối cùng chế tạo Linh Xà giáp. . . Phòng ngự dĩ nhiên như vậy. . . Cường? !"

	Hắn đương nhiên không biết, Linh Xà giáp bất quá nhất giai thượng phẩm giáp bảo vệ, chân chính lợi hại, vẫn là Phương Tịch cương khí áo khoác, hai cái điệt thêm, khiến sức phòng ngự tăng lên gấp bội!

	. . .

	Phù phù một tiếng!

	Lỗ đại sư đầu người rơi xuống mặt hồ, Phương Tịch ngược lại nhìn về phía trước thả ra Mậu Thổ Thần Lôi phù lạnh lùng trung niên: "Còn có nhị giai phù lục sao? Ngươi có thể lấy lại thử. . ."

	Lạnh lùng trung niên không nói một lời, thả ra một cái màu đen phi chu, liền hướng phường thị phương hướng điên cuồng thoát thân!

	Hắn đã nhìn rõ ràng, cái này người vốn là Trúc Cơ phía dưới đứng trên tất cả cái kia một loại tu sĩ.

	Bọn họ năm đại Luyện Khí hậu kỳ, tiêu hao hết lá bài tẩy, lại bị giết ngược lại bốn cái!

	Lại không trốn, lẽ nào chờ bị giết sao?

	"Chết!"

	Phương Tịch biểu hiện lạnh lùng, ở đối phương sau lưng theo sát không nghỉ.

	"Ta chính là Chung gia khách khanh, ta đã cho Chung gia phát Truyền âm phù. . . Trấn thủ phường thị Bảo Thuyền Trúc Cơ chẳng mấy chốc sẽ chạy tới!"

	Người trung niên nhanh chóng về phía sau hô.

	"Đi!"

	Phương Tịch mắt điếc tai ngơ, hai tay bành trướng, từng khối từng khối bắp thịt giống như bướu thịt giống như nhô lên, đem cuối cùng Chân cương truyền vào Huyền Thiết kiếm bên trong.

	Hắn đột nhiên vung lên, Huyền Thiết kiếm giống như một đạo đen nhánh chớp giật, trong nháy mắt bay ra, đập trúng người trung niên phi chu.

	Đối phương kêu thảm một tiếng, thân hình đột nhiên rơi rụng.

	Phương Tịch triển khai Kim Giao kiếm cùng Kim Giao đao, trong nháy mắt cắn giết mà tới!

	"Trúc Cơ? Ta rất sợ a!"

	Trong lòng hắn nhổ nước bọt một câu, ra tay lại không dung tình chút nào.

	Kim Giao đao xé rách người trung niên kia phòng ngự linh tráo, Kim Giao kiếm nhân cơ hội xuyên qua cái này người lồng ngực.

	Phương Tịch một phát bắt được người trung niên thi thể, lấy đi trên người đối phương túi chứa đồ, tiếp theo đâm đầu thẳng vào đáy hồ, nắm lấy chính mình bắn ra Huyền Thiết kiếm.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, cả người hắn liền biến mất không còn tăm tích.

	Không đến bao lâu, một đạo bằng hư ngự phong bóng người từ phường thị Bảo Thuyền phương hướng bay tới, nhìn thấy trôi nổi ở trên mặt hồ người trung niên thi thể, vẻ mặt biến đến cực kỳ khó coi.

	Hắn thần thức mạnh mẽ quét ngang, không có buông tha bất kỳ một tấc địa phương, nhưng này hung đồ lại từ lâu không biết tung tích. . .

	. . .

	Đại Lương thế giới.

	Núi hoang.

	Vách núi cheo leo bên trên, một chỗ lâm thời mở ra đến động phủ bên trong.

	Phương Tịch bóng người đột nhiên hiện lên.

	Thần sắc hắn đột nhiên biến đổi, phun ra một hớp tụ huyết, sau đó nghiến răng nghiến lợi cởi trên người Linh Xà giáp.

	Chỉ thấy ở hắn trên lồng ngực, thình lình hiện ra đốt cháy khét vết tích.

	Ở trong động phủ, còn rải rác chồng lượng lớn linh vật cùng lá bùa, luận giá trị vượt xa một ngàn linh thạch, là một bút bất kỳ Luyện Khí tu sĩ thấy đều muốn đỏ mắt khoản tiền kếch sù.

	Nhưng lúc này, Phương Tịch cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp tìm tới chữa thương một loại đan dược, nuốt nuốt một viên vào bụng, sắc mặt mới tốt một chút.

	Sau đó, hai tay hắn kết ấn, điều động khí huyết, thân hiện nổi lên ra thần bí hoa văn.

	"Hồi Nguyên bí thuật!"

	Này bí thuật chính là mô phỏng theo 'Ma' mà đến, lấy võ giả khí huyết, mô phỏng ma năng lực hồi phục.

	Hắn lần trước cứu Độc Cô Vô Vọng, ở Tông Sư hội trong lập xuống công huân, liền thay đổi cái này một đạo bí thuật.

	Sau một khắc, ở Phương Tịch trên người, một khối lại một khối màu đen da chết bóc ra, có hoàn toàn mới huyết nhục mọc ra.

	Ở tu Tiên Linh đan cùng võ đạo bí thuật dưới sự phối hợp, hắn trên người thương thế chính đang nhanh chóng khỏi hẳn. . .

	Một lúc lâu, Phương Tịch phun ra một hớp trọc khí: 'Lần này vẫn là quá mức làm hiểm, lại có thể có người giấu diếm nhị giai phù lục, còn đặc biệt nhằm vào Linh Xà giáp. . .'

	Nếu như không phải hắn Luyện Thể tầng ba đỉnh cao, thể phách kinh người, lại có cương khí cản một thoáng, e sợ lúc này liền không phải trọng thương đơn giản như vậy.

	'Trước trung niên kia nói, sẽ có Chung gia Trúc Cơ tu sĩ chạy tới. . .'

	'Lần này xuyên qua, vẫn là trước tiên trốn trên mấy tháng, tránh né khó khăn nói sau đi. . .'

	Phương Tịch liền không tin, cái kia Trúc Cơ tu sĩ có trông coi phường thị trọng trách tại người, còn có thể chậm chậm rãi ở dã ngoại đứng bảo vệ tốt mấy tháng!

	"Vừa vặn, một khi bắt đầu tu hành Trường Sinh thuật, ta đều không thể rời đi Yêu ma thụ quá xa, càng không thể xuyên qua. . ."

	"Ở Đại Lương cái đuôi, vẫn là đều giải quyết một thoáng khá là tốt."

	Phương Tịch không khỏi nghĩ đến Mộ Phiếu Miểu, Bách Hợp, Thanh Tang mấy người, trên mặt đường nét cũng biến thành nhu hòa mấy phần.

	Sau một khắc, hắn đi tới động phủ một căn phòng khác.

	Trong phòng này chất thành lượng lớn lương thực, mặt đất tràn đầy bùn đất.

	Hắn lấy tay hướng về trong đất một trảo, liền bắt ra một cái màu trắng to lớn đống thịt — — Thái Tuế!

	"Lão đầu, nên đi Nam Hoang!"

	Nhìn cái này một con đối với mình rất có giúp ích, cũng là được đến thứ nhất đầu yêu thú, Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, lộ ra vẻ mỉm cười: "Bất quá trước đó. . ."

	Trên tay hắn quang mang lóe lên, một tấm màu đỏ tươi công văn hiện lên đi ra, chính là 'Huyết khế văn thư' !

	"Đi!"

	Sau một khắc, Phương Tịch cắt chính mình ngón tay, bức ra một giọt tinh huyết.

	Tinh huyết rơi vào văn thư bên trên, lập tức nổi lên từng đạo từng đạo khói đen, cả tấm văn thư bắt đầu không có lửa tự cháy.

	Phương Tịch miệng lẩm bẩm, pháp lực phun trào, một chỉ Thái Tuế.

	Xèo!

	Từng đạo từng đạo khói đen hội tụ, hình thành một cái nào đó giấu diếm một chút hồng hào phù văn, nhanh chóng đi vào Thái Tuế trong cơ thể.

	Trong lúc này, Thái Tuế liền cùng người sống đời sống thực vật như thế, không có nửa điểm phản kháng ý đồ.

	"Quả nhiên là một con thực vật yêu!"

	Cảm thụ khế ước đạt thành, cùng đối phương có một tia như có như không liên hệ, Phương Tịch không khỏi phi thường hài lòng.

	Thái Tuế chống lại chi yếu ớt, còn muốn vượt quá dự liệu của hắn, khiến khế ước đạt thành cực kỳ thuận lợi.

	Mà dựa vào cái này huyết khế, hắn có thể bất cứ lúc nào chưởng khống con này Thái Tuế sinh tử!

	Chỉ cần đối phương không có thể đột phá nhị giai Trúc Cơ, vậy thì không cách nào phản kháng!

	Lúc này Thái Tuế, mới vẻn vẹn nhất giai hạ phẩm yêu thú mà thôi, không đúng, bây giờ là Linh thú.

	Đối với người tu tiên mà nói, không cách nào khống chế yêu vật giống nhau đều là yêu thú.

	Sau đó có thể thu phục làm vì vật cưỡi, trấn thủ sơn môn, nhưng là Linh thú!

	. . .

	Thành Tam Nguyên.

	Vừa tiến vào trong thành, Phương Tịch liền cảm giác tình huống có chút không đúng.

	Cửa thành dĩ nhiên từ lâu phong tỏa, bắt đầu rồi giới nghiêm.

	Trên đường phố, người đi đường ít ỏi, lòng người bàng hoàng!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Phương Tịch đi tới Nguyên Hợp sơn ở thành Tam Nguyên trụ sở, lấy ra một khối màu xanh lam thủy tinh điêu khắc lệnh bài, đây là Lệnh Hồ Sơn tiện tay đưa.

	"Bái kiến trưởng lão!"

	Trông cửa đệ tử vừa thấy phía dưới, lập tức kinh hãi đến biến sắc, đem Phương Tịch mời vào trong môn phái.

	Không đến bao lâu, một cái phúc hậu người trung niên liền lại đây hành lễ bái kiến: "Hồ Bất Uy ra mắt trưởng lão."

	Hắn tuy rằng tướng mạo phúc hậu, nhưng ánh mắt khôn khéo, khí chất cường hãn, thình lình cũng là một cái Võ Sư cao thủ!

	"Ta lâu không tới đây thành Tam Nguyên, phát sinh chuyện gì?"

	Phương Tịch ngồi ở trên ghế thái sư, thuận miệng hỏi.

	Hắn bây giờ đi tới đều là điều động Hắc Vũ chu, thậm chí đều không gặp được một người đi đường, tự nhiên cũng không nghe được tin tức gì.

	"Ai. . . Gần nhất triều đình có chút loạn, cựu đế đã chết, tân đế đăng cơ, lại mới vẻn vẹn sáu tuổi, bởi vậy thái sư nhiếp chính, cùng hậu cung, triều thần rất có tranh đấu. . ."

	Hồ Bất Uy cười khổ một tiếng: "Chúng ta Định Châu nguyên bản không có chuyện gì, nhưng phụ cận núi Đại Chướng bên trong, có một nhánh giặc cỏ loạn quân không biết đến phương nào chống đỡ, đã có thành tựu, liên tục công thành đoạt đất, bây giờ đã đến thành Tam Nguyên phụ cận. . . Định Châu quân tiếp nhận một trượng, lại bị đánh cho đại bại!"

	"Thậm chí ngay cả Định Châu quân đều bại?"

	Phương Tịch hơi có chút khiếp sợ.

	Đây nhất định không phải hắn nồi, tuy rằng hắn giết Định Châu quân hai cái giáo úy, nhưng Định Châu quân thế lực cũng không yếu bớt bao nhiêu.

	"Nghe nói. . ."

	Hồ Bất Uy hạ thấp giọng: "Trong loạn quân, có không ngừng một cái tông sư tọa trấn!"

	"Thì ra là như vậy."

	Phương Tịch có chút hiểu rõ, lại hỏi chút tin tức, lúc này mới ung dung rời đi.

	. . .

	Võ quán Bạch Vân.

	Bây giờ chủ nhà võ quán chủ chính là Mộ Phiếu Miểu, Trương Mính Đính một đám đệ tử phụ trách từ bên hiệp trợ.

	Bên trong đại sảnh.

	"Sư tỷ, nghe nói chiến loạn, rất nhiều đệ tử tất cả về nhà, trong thành lương thực tăng giá. . . Chúng ta võ quán tiền bạc tháng này cũng sắp thấy đáy."

	Trương Mính Đính cầm sổ sách, có chút phát sầu.

	"Ai. . ."

	Mộ Phiếu Miểu cũng có chút vẻ u sầu, chợt cắn răng: "Đem ta đồ trang sức đều cầm bán, mọi người lại tập hợp một chút, có bao nhiêu lương thực đều tận lực mua đến tay."

	Trải qua một lần thành Hắc Thạch cảnh khốn khó sau khi, nàng cũng không tiếp tục nghĩ trải qua lần thứ hai đói bụng tình huống.

	"Ha ha, tiểu sư muội làm rất tốt, chỉ là tiền tài tính là gì? Thiên kim tan hết còn phục đến mà!"

	Đang lúc này, một người tuổi còn trẻ tiếng nói từ ngoài cửa vang lên.

	"Cái này tiếng nói tốt quen tai?"

	"Còn có cái này coi tiền tài như cặn bã làn điệu. . . Đại sư huynh? !"

	Mộ Phiếu Miểu xem thấy người tới, viền mắt không khỏi một đỏ: "Ngươi rốt cục trở về. . ."




