




Chương 98 : Một Người Trùng Trận


Sáng sớm.

	"Công tử, không cần đi. . ."

	Phương Tịch nhìn ngủ say trong, hãy còn đang nói nói mơ Bách Hợp, lắc đầu một cái, đem mấy cái bình ngọc nhỏ để lên bàn.

	Trong này chứa, đều là tu tiên giới một ít hạ phẩm chữa thương, giải độc loại đan dược.

	Đặt ở Đại Lương, đó chính là thiên kim không đổi 'Thần đan' !

	Hắn đi ra cửa phòng, đi tới thao trường.

	"Bạch Vân chuyển Ô Vân, Ô Vân chuyển Hắc Vân!"

	Mộ Phiếu Miểu thân hình như gió, chưởng theo người động, ra chiêu trong lúc đó, Chân lực cương mãnh cực kỳ, chính là rốt cục đột phá Hắc Vân tầng thứ, trở thành một vị Chân lực võ giả!

	"Chúc mừng tiểu sư muội, đạt tới võ quán chủ cảnh giới!"

	Phương Tịch thấy thế, cười cười nói.

	"Còn cần cảm tạ đại sư huynh hôm qua tặng cho 'Khí Huyết đan', không nghĩ tới này linh đan càng có thần hiệu như thế. . ."

	Mộ Phiếu Miểu hồi ức ngày hôm qua nhìn thấy đại sư huynh, đối phương run tay liền cho một hòm hoàng kim phóng khoáng, như trước cảm giác có chút như ở trong mơ.

	Mà so với vàng bạc mà nói, linh đan này càng là làm người khó có thể tin.

	Nàng chỉ là dùng một hạt, liền cảm giác khí huyết có đột phá, thuận lợi lên cấp võ quán chủ tầng thứ.

	Mà cái kia một bình nhỏ Khí Huyết đan, hoàn toàn có thể lấy bảo đảm võ quán đời đời đều ra võ quán chủ!

	Đây chính là truyền thừa có thứ tự!

	"Không biết linh đan này. . ."

	Nàng nhìn về phía Phương Tịch, tuy rằng biết rõ không nên hỏi, nhưng chính là không nhịn được hiếu kỳ.

	"Há, trước ra ngoài du lịch, trùng hợp lại gặp phải lúc trước cái kia bán ta linh đan, tiện thể nhiều mua một chút. . ."

	Giờ này ngày này, linh đan này đối với Phương Tịch mà nói, bất quá chín trâu mất một sợi lông thôi.

	"Thì ra là như vậy. . ." Mộ Phiếu Miểu nghe vậy, lại là viền mắt ửng đỏ, đột nhiên liền nước mắt chảy xuống: "Thật tốt a. . . Đáng tiếc sư huynh không thể sớm một chút đến, bằng không cha ta cha liền. . ."

	Phương Tịch nghe vậy, không khỏi trầm mặc.

	Phàm nhân sinh lão bệnh tử, đã là như thế đột nhiên.

	Vì lẽ đó hắn mới quyết chí thề tiên đạo, lấy cầu trường sinh!

	. . .

	Hữu Gian võ quán.

	Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, đi vào võ quán nội bộ.

	So với đã từng là không có tiếng tăm gì, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, bây giờ Hữu Gian võ quán lại là hoàn toàn biến dạng.

	Không chỉ có xây dựng thêm mấy lần, vàng đen bảng hiệu cũng có vẻ khá là khí thế.

	Dù cho ở loạn quân sắp vây thành hoàn cảnh lớn xuống, lại cũng có mấy cái học trò.

	Bất quá Phương Tịch nhìn bọn họ từng cái từng cái tứ chi không cần, ngồi không mà hưởng dáng vẻ, tựa hồ là thế gia công tử ca, chạy đến nơi đây đến áp chú.

	"Ngươi ai? Đến báo danh học võ đi ra sau giao tiền. . ."

	Đã gả làm vợ người Tôn Hồng Điệp bây giờ cũng ở bên trong võ quán hỗ trợ, nhìn thấy Phương Tịch, trực tiếp lườm một cái: "Ta nói rất nhiều lần rồi, sư phụ ta Quỷ Kiến Sầu không phải loạn quân bên kia. . ."

	Phương Tịch bây giờ dùng chính là chính mình diện mạo như trước, nhìn quen Phương Lãnh Tôn Hồng Điệp lại không nhận ra được.

	Đến hiện tại, Phương Tịch đã không để ý che dấu thân phận cái gì.

	"Là ta!"

	Hắn nhàn nhạt mở miệng, cái này quen thuộc làn điệu, nhất thời làm Tôn Hồng Điệp trợn mắt lên: "Sư phụ. . . Ngươi đeo người trong truyền thuyết da mặt nạ sao? Để ta sờ sờ. . ."

	"Cút!"

	Đối mặt dám như thế khi sư diệt tổ nữ đồ đệ, Phương Tịch từ trước đến giờ là muốn chặt chẽ quản giáo.

	Răn dạy Tôn Hồng Điệp vài câu sau khi, hắn đi vào võ quán nội bộ, nhìn thấy Thanh Tang.

	"Sư. . . Sư phụ, Lão nhân gia ngài trở về? Quá tốt rồi, bây giờ loạn quân áp sát, ta cũng không biết nên làm thế nào cho phải. . ."

	Thanh Tang trải qua Tôn Hồng Điệp giải thích, đúng là rất nhanh nhận ra Phương Tịch.

	Dù sao cùng nhau sinh hoạt lâu, luôn có thể nhìn ra mấy phần quen thuộc khí chất.

	"Không cần phải lo lắng cái này, cái gọi là loạn quân vây thành. . . Rất nhanh liền sẽ giải quyết."

	Phương Tịch vung vung tay.

	Cái này thành Tam Nguyên dù sao sinh sống hắn không ít người quen, một khi thành phá, rất nhiều người đều muốn cửa nát nhà tan.

	Đủ khả năng phía dưới, hắn cũng không ngại ra tay một lần.

	. . .

	Vào đêm.

	Thu đến Phương Tịch thả ra tín hiệu, Nguyên Hợp sơn Lệnh Hồ Sơn chạy tới.

	"Phương huynh đệ!"

	Lệnh Hồ Sơn chắp chắp tay, cũng có chút sầu dung.

	"Lần này loạn quân công thành, Nguyên Hợp sơn đứng cái nào một bên?"

	Phương Tịch trực tiếp hỏi.

	"Bên nào đều không đứng, ngược lại bằng vào ta Nguyên Hợp sơn thế lực, mặc kệ tương lai cái nào ngồi cái này giang sơn, Định Châu đều thiếu không được chúng ta một phần."

	Lệnh Hồ Sơn cười ha ha trả lời: "Chính là loạn quân giao chiến thời khắc, sẽ tổn thất một ít sản nghiệp thôi. . . Ai, lão phu đau đầu chính là, những kia thanh lâu sở quán, gần nhất đều không khai trương. . ."

	"Được rồi, Tông Sư hội đây?"

	Phương Tịch lại hỏi.

	"Cơ bản vẫn là khuynh hướng bây giờ triều đình, dù sao Tông Sư hội có thể phát triển, cùng triều đình cũng có vô số liên hệ. . ." Lệnh Hồ Sơn đáp.

	Phương Tịch nghĩ đến cái kia Hàn mập, nếu không là thông qua Tông Sư hội hoạt động, vẫn đúng là an chen vào không lọt Săn Yêu lầu.

	"Hừm, như vậy, ta cũng có đúng mực."

	Phương Tịch gật gù: "Đúng rồi, cái này một làn sóng loạn quân sau khi có tông sư chống đỡ? Không biết đến từ phương nào?"

	Nhắc tới cái này, Lệnh Hồ Sơn vẻ mặt nhất thời có chút khó coi: "Đó là 'Nghịch Mệnh hội' người. . ."

	Căn cứ Lệnh Hồ Sơn giảng giải, Phương Tịch đại khái hiểu lại đây.

	Cái gọi là 'Nghịch Mệnh hội', trên thực tế là một nhánh từ 'Tông Sư hội' bên trong phân liệt đi ra ngoài thế lực.

	 hội thủ 'Bàng Phi', một thân tu vị thình lình cũng đến 'Khí quán quanh thân' Đại tông sư cảnh giới! Thậm chí có thể cùng Tông Sư hội hội thủ không phân cao thấp.

	Người này năm đó tranh cướp hội thủ chức thất bại, dẫn người phẫn mà trốn đi, thành lập 'Nghịch Mệnh hội' !

	Đối với làm sao đột phá tông sư bên trên, cũng có đặc biệt kiến giải.

	"Lấy thế đột phá?"

	Phương Tịch ngẩn ra.

	"Không sai. . ." Lệnh Hồ Sơn nói: "Người này đi cũng là Chân cương hoá hình con đường, nhưng cho rằng người khí huyết luôn có cực hạn, lại làm sao đào móc tự thân tiềm lực cũng bất quá xin cây cho cá, không bằng hướng ra phía ngoài ở mượn 'Thế' đột phá!"

	" 'Thế' người, có thể lấy là thiên địa chi thế, cũng có thể lấy là người tư thế! Tỷ như tập chúng chi quân thế, cùng với. . . Đăng lâm cửu ngũ chí tôn chi đường hoàng đại thế! Vì thế, hắn tự nghĩ ra một bộ võ công, tên là 'Thiên Tử long quyền' ! Quả thật kinh tài tuyệt diễm, càng là đại thế gia thân, uy lực càng lớn!"

	"Chẳng trách chống đỡ loạn quân, đây là muốn làm hoàng đế a! Thiên Tử long quyền sao?"

	Phương Tịch không khỏi cảm khái.

	Người này nếu thật sự lên làm hoàng đế, Thiên Tử long quyền đại thành, cũng không biết là cái gì quang cảnh?

	"Ai. . . Lúc trước hắn có thể cùng hội chủ cân sức ngang tài, bây giờ loạn quân lên thế, hắn mang theo quân thế oai, chỉ sợ hội thủ đều khó mà chống đối. . ." Lệnh Hồ Sơn thở dài một tiếng: "Ta xem cái này thành Tam Nguyên, không thủ được. . ."

	Ngay khi hai người trao đổi lúc, từng tiếng thê thảm trong quân tiếng kèn lệnh, đột nhiên từ phương xa vang vọng, càng ngày càng gần.

	Đạp đạp!

	Có có hàng vạn con ngựa chạy chồm tiếng, từ phương xa chạy nhanh mà tới.

	"Loạn quân công thành! !"

	Từng tiếng thê thảm kêu gào, giống như tiếp sức giống như, trong khoảnh khắc liền khắp thành có thể nghe!

	"Đi xem một chút đi!"

	Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, dưới chân hơi điểm nhẹ, liền  lên một chỗ nóc nhà, dưới chân mượn lực, thân hình giống như bằng hư ngự phong, giống như một con chim lớn, trong khoảnh khắc liền bay ra chín trượng xa.

	"Phương huynh đệ, chờ lão phu bộ xương già này a!"

	Sau lưng, Lệnh Hồ Sơn liều mạng truy đuổi, lại chỉ có thể càng đuổi càng xa.

	. . .

	Trên thành tường.

	Phương Tịch đứng ở một chỗ tên đỉnh tháp, liền thấy phương xa quân trận giống như từng đạo từng đạo đen nhánh thủy triều, mãnh liệt mà tới.

	 thế như núi! Xâm lược như lửa! Làm người thấy biến sắc!

	Trên thành tường, không ít bị lâm thời mộ binh võ giả nhìn tình cảnh này, hai chân đều ở run cầm cập.

	Ở đây thiên quân vạn mã phía dưới, dù cho tông sư, cũng chỉ có bị tươi sống vây chết một cái kết cục!

	Thùng thùng!

	Thùng thùng!

	Thùng thùng!

	Ba tiếng quân trống sau khi, loạn quân chậm rãi dừng lại, một ngựa nhanh chóng, giống như mũi tên giống như bắn đến dưới tường thành: "Thành Tam Nguyên người nghe, cho ngươi nửa canh giờ, như còn không đầu hàng, thành phá đi sau, đồ thành ba ngày!"

	Hắn có ý khoe võ công, tiếng nói xa xa truyền bá ra, khiến mỗi cái nghe được võ giả muốn biến sắc: "Dĩ nhiên lấy tông sư truyền lệnh? !"

	"Đáng chết, sớm nghe nói loạn quân kỷ luật quân đội bại hoại, hơi một tí đồ thành, dĩ nhiên là thật sự."

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

	. . .

	"Phương huynh đệ, ngươi cần phải kiềm chế một chút, cái này loạn quân quá nhiều, phối hợp tông sư, có thể đem ta bộ xương già này đều hủy đi a. . ."

	Tiếng gió hơi động, Lệnh Hồ Sơn cũng xuất hiện ở tháp tên bên trên.

	Phương Tịch trầm mặc không nói, quét mắt võ quán Bạch Vân cùng Hữu Gian võ quán phương hướng, tiện tay đem trường bào ném một cái.

	Soạt!

	Ở trên người hắn, lập tức hiện ra một bộ màu trắng bạc khôi giáp!

	— — Linh Xà giáp!

	Hắn đem mũ giáp đội tốt, cả người nhẹ nhàng nhảy một cái, liền từ trên tường thành nhảy xuống, dường như bay lượn phi hành giống như, xông hướng loạn quân!

	"Người nào?"

	Truyền lệnh tông sư thấy có người nhảy xuống, còn cảm giác được đối phương là muốn chết, nhưng nhìn thấy cái kia kinh thế hãi tục khinh công thân pháp, không khỏi kinh hãi đến biến sắc.

	"Giết ngươi người!"

	Phương Tịch trong tay hiện lên Huyền Thiết kiếm, nhẹ nhàng vung lên!

	Sau một khắc, cái này truyền lệnh tông sư liên đới vật cưỡi, đều bị chém làm hai đoạn!

	Hắn hét dài một tiếng, giết hướng về trong loạn quân!

	"Bắn cung!"

	Vô số mũi tên giống như hạt mưa giống như phóng tới, phong tỏa một khối lớn khu vực, dù cho cấp bậc tông sư thân pháp xê dịch, cũng khó có thể chạy ra!

	Leng keng leng keng!

	Sau một khắc, vô số mũi tên rơi vào Phương Tịch trên người, bị Linh Xà giáp tất cả ngăn cản, áo giáp bên trên liền một cái điểm trắng đều không có.

	"Cái này. . . Thần nhân?"

	Lệnh Hồ Sơn nhìn tình cảnh này, suýt chút nữa đem chính mình râu mép đều kéo xuống, một mặt trợn mắt ngoác mồm.

	"Thiết Phù Đồ!"

	Xem thấy Phương Tịch trùng trận, một đám trọng giáp kỵ binh hô lên một tiếng, dường như làn sóng giống như bao phủ tới.

	Nhưng sau một khắc, Phương Tịch lưỡi kiếm bên trên thả ra ba tấc kiếm mang, chém dầy cộm nặng nề thiết giáp như cắt đậu hủ, trong khoảnh khắc chặt đứt xích sắt, bất kỳ che ở hắn phía trước quân sĩ, đều không phải một kiếm địch thủ!

	"Thật can đảm sắc!"

	Nhìn Phương Tịch một kiếm phá trận, trong loạn quân, vài tên giống như tiểu tốt tông sư ẩn núp đến Phương Tịch bên cạnh người, ầm ầm bạo phát!

	Ầm ầm ầm!

	Quyền chưởng thối!

	Ba đạo Chân cương liên thủ, xé rách Phương Tịch cương khí áo khoác, đánh vào Linh Xà giáp bên trên.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, ba vị này tông sư liền ngơ ngác phát hiện, bọn họ lực đạo bị Linh Xà giáp tan mất bảy, tám phần mười , căn bản không cách nào xúc phạm tới toàn thân áo giáp bên trong Phương Tịch!

	Phương Tịch lại chỉ là cương khí rót vào Huyền Thiết kiếm, nhẹ nhàng một luân, xoay chuyển cái nửa vòng!

	Xoạt!

	Ba Đại tông sư bị tất cả đều chém ngang hông, tiếng kêu rên liên hồi.

	Chu vi binh sĩ cũng là người, thấy cảnh này, bị dọa đến dồn dập lùi về sau, dù là quân pháp quan giết người đều không cách nào ngăn cản.

	"Cái kia không phải là người, là quái vật!"

	"Tông sư đều chết rồi, chạy. . . Chạy a!"

	. . .

	Trong một mảnh hỗn loạn, Phương Tịch một đường chém tướng đoạt cờ, xông thẳng soái kỳ nơi!

	Soái làm vì tam quân chi mật!

	Dù là gặp phải lại nguy hiểm lớn, soái kỳ cũng không thể ngã xuống, bằng không tam quân cũng có thể sẽ ầm ầm tan vỡ!




