




Chương 1480: Thính Tuyết Lâu (Thượng)


Chương 1465: Thính Tuyết Lâu (3 càng)

Đụng vào một tôn tiểu tháp, một vị khác liền sẽ sinh ra phản ứng.

Tần Tang dựa theo cái này mạch suy nghĩ nếm thử, phát hiện không thể trực tiếp truyền lại tin tức . Bất quá, hai tháp giữa lẫn nhau cảm ứng không có chút nào trì hoãn.

Như hai người lẫn nhau cách xa nhau vạn dặm, một khi phát ra tín hiệu, đối phương liền có thể lập tức phát giác, tại đặc biệt tình huống dưới, có thể đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu. Thí dụ như cảnh báo!

Tần Tang không còn cực hạn với trước đó mạch suy nghĩ, mạnh dạn làm ra phỏng đoán.

Huyền Thiên cung cùng Tịnh Hải Tông đều cùng Tiêu Tương Tử có quan hệ lớn lao.

Tạm thời giả định hai tháp là Tiêu Tương Tử cố ý lưu tại hai cái tông môn.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Tịnh Hải Tông diệt vong cùng ma đầu có quan hệ, dốc hết toàn tông chi lực, đền bù cổ cấm, một lần nữa phong ấn ma đầu. Chức trách của bọn hắn, hội không phải là trông coi ma đầu phong ấn?

Cái chức này trách, rất có thể là Tiêu Tương Tử ban cho.

Không ngại lớn mật đến đâu một chút, Tịnh Hải Tông chính là Tiêu Tương Tử một tay sáng lập. Giả sử thật sự là như thế.

Tiêu Tương Tử chỉnh hợp Ẩn Nhật cảnh, sáng lập Huyền Thiên cung, phải chăng cũng là ra ngoài tương tự mục đích, phòng bị ma đầu xông phá phong ấn, trước giờ lưu lại chuẩn bị ở sau?

Cứ như vậy, hai tháp tồn tại liền có thể đạt được giải thích.

Một khi phong ấn xuất hiện buông lỏng dấu hiệu, Tịnh Hải Tông lập tức thông qua bảy tầng phù đồ hướng Huyền Thiên cung cảnh báo, triệu tập giúp đỡ, tập hợp phật đạo hai thế lực lớn chi lực, trấn áp ma đầu.

Thậm chí, bảo tháp khả năng không chỉ cái này hai tòa.

Ma đầu xông phá phong ấn , chờ đợi hắn chính là toàn bộ Bắc Hải Tu Tiên Giới hợp lực trấn áp.

Thế nhưng là, thế sự khó liệu, kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng, lòng người dễ biến, sự tình cũng không dựa theo Tiêu Tương Tử quy hoạch phương hướng phát triển, xuất hiện sai lầm.

Tịnh Hải Tông không phụ trọng thác.

Huyền Thiên cung lại bởi vì tư dục dẫn đến nội loạn bộc phát, kinh lịch lần lượt hạo kiếp, sớm đã không phải là ban sơ Huyền Thiên cung, điển tịch tán dật, quên đi tổ sư nhắc nhở, tự thân trách nhiệm, chưa thể đúng hẹn xuất hiện.

May mắn Tịnh Hải Tông ngăn cơn sóng dữ, phía phật cấm tu bổ cổ cấm, nhưng cũng bởi vậy toàn tông tuẫn đạo, ủ thành vừa ra thảm kịch.

Tần Tang nhìn xem trong tay bảo tháp.

Đây đều là phỏng đoán của hắn, đại bộ phận không có căn cứ.

Tiêu Tương Tử tính tình như thế nào, phải chăng có triển vọng thế giới thương sinh hộ đạo ý chí, còn chưa biết được.

Có lẽ là tại Thất Sát điện lúc gặp qua tình cảnh tương tự, Tứ Thánh năm đó liều chết phong ấn Ma Quân, Tứ Thánh cung hậu bối đời đời truyền thừa, trông coi phong ấn, mới khiến cho Tần Tang hướng phương diện này liên tưởng.

Chờ trở thành Thính Tuyết Lâu khách khanh, tại Huyền Thiên cung nội bộ chậm rãi điều tra, có lẽ có thể tìm tới một chút dấu vết để lại.

Suy tư thật lâu, Tần Tang thấy không có biến hóa mới, liền đem hai tháp thả lại Thiên Quân giới.

. . .

Đồng Đảo ở vào Ẩn Nhật cảnh phương tây.

Tần Tang rời đi Huyền Thiên cung bảy mươi hai suối về sau, cần hướng tây bắc mà đi.

Khi hắn đến Đồng Đảo thời điểm, Lưu Ly hai nữ còn chưa tới, tìm tới ước định khi trước cái hoang đảo kia, trốn vào trong đó, lĩnh hội « Thất Sư Phật Ấn ».

Trải qua trong khoảng thời gian này, Tần Tang rốt cục đem thứ nhất Ấn Cát Tường Ấn tìm hiểu thấu đáo.

Hoang đảo trung tâm, từng tòa Thạch Phong đứng sừng sững.

Thạch Phong bên trên cỏ cây thưa thớt, chỉ ở khe đá ở giữa có một vệt xóa màu xanh biếc. Những này Thạch Phong cũng không thô to, chiều cao khác biệt, nhỏ nhất cùng một cây cột đá không sai biệt lắm.

Tần Tang tùy ý tuyển một tòa khá lớn Thạch Phong, dưới chân điểm nhẹ, bay tới Thạch Phong trước.

Phiêu phù ở giữa không trung, Tần Tang nhắm mắt lại, hồi lâu không động một cái, tựa hồ tại trải nghiệm lấy cái gì.

Trong lúc đó, Tần Tang hai mắt trừng trừng, trong mắt tinh quang bùng lên, nâng lên hai tay, hai tay tương đối, phía thế sét đánh không kịp bưng tai kết xuất một cái phật ấn.

Cát Tường Ấn!

Chỉ một thoáng, Tần Tang chỉ cảm thấy thể nội khí huyết tuôn ra, xương cốt bạo hưởng.

Nguyên anh về sau, hắn cơ hồ không có thuần túy dùng nhục thân đối địch qua.

Kết Đan kỳ lúc, đã từng có một đoạn thời gian tu vi đình trệ, « Thiên Yêu Biến » cảnh giới cao hơn tu vi, ỷ vào nhục thân, nhưng này lúc căn bản là dựa vào man lực.

Tu tập loại này đỉnh tiêm thể tu thần thông, Tần Tang mới vừa rồi chân chính minh ngộ, như thế nào mới có thể tốt nhất vận dụng bộ thân thể này bên trong ẩn chứa lực lượng.

Cát Tường Ấn với tư cách bảy ấn bắt đầu, tác dụng lớn nhất chính là trợ giúp người tu hành nhận rõ tự thân, điều động quanh thân chi lực!

Lúc này, Tần Tang bàn tay ở giữa Phật quang lấp lánh, phía hai tay làm hạch tâm, hóa thành một cái hư ảo cự phật hình bóng, đồng dạng tay nắm Cát Tường Ấn. Đây là cực kì tràn đầy khí huyết tràn ra ngoài sinh ra thành dị tượng, trên người Tần Tang độ một tầng kim quang, làn da bày biện ra màu đồng cổ, mình đồng da sắt, đao kiếm khó thương!

Thể nội khí huyết càng ngày càng thịnh, kinh mạch, gân cốt cộng hưởng, cổ động như sấm, tiếng như Phật xướng.

Trong lúc nhất thời, Tần Tang tựa như hiện thế La Hán, hành tẩu trên mặt đất.

Thi triển thể tu thần thông lại hội sinh ra thanh thế lớn như vậy, Tần Tang kinh dị sau khi, lại có chút không thích.

Hắn xét lại một chút tự thân, cảm giác được theo bản thân tu hành ngày càng sâu, có thể che giấu những dị tượng này, để tránh còn chưa xuất thủ liền gây nên địch nhân cảnh giác.

Kết ấn chỉ là một loại hình thức, một loại dẫn đường, khi hắn triệt để nắm giữ môn thần thông này, liền có thể phía khúc mắc ấn, tùy ý mà động, không cần phiền toái như vậy.

Hắn tâm niệm vừa động, hư ảnh quả nhiên dần dần nội liễm, thể nội khí huyết ngưng tụ đến cực hạn.

Chợt, Tần Tang ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía trước mặt Thạch Phong, thân ảnh chớp liên tục, trong nháy mắt xuất hiện tại Thạch Phong phụ cận, khí huyết ngưng tụ hai tay, hung hăng khắc ở trên một tảng đá lớn.

Vô thanh vô tức ở giữa, cự thạch mặt ngoài xuất hiện thật sâu chưởng ấn, tiếp theo từ chưởng ấn bắt đầu hướng ra phía ngoài rạn nứt, vết rạn phi tốc lan tràn, tựa hồ có sức mạnh đáng sợ tại nội bộ bộc phát.

'Oanh!'

Thạch Phong bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

Làm cho người khiếp sợ là, Thạch Phong bên trên không có vỡ thạch bắn bay, mà là toàn bộ biến thành bột đá.

Tro bụi phiêu đãng, một mảnh mông mông bụi bụi.

Tần Tang nhìn xem bàn tay của mình, trong mắt lóe lên ánh sáng kì dị, hắn trước kia vung ra một quyền cũng có thể nhẹ nhõm hủy đi Thạch Phong, nhưng khẳng định làm không được hiện tại loại này.

Thử qua Cát Tường Ấn uy lực, Tần Tang hài lòng gật đầu, đối còn lại Lục Ấn càng thêm mong đợi, thu hồi thần thông, trở về động phủ.

Hắn không có tiếp tục tu tập « Thất Sư Phật Ấn », mà là lấy ra Thái Dương Thần Thụ, trên nụ hoa Nam Minh Ly hỏa khí tức nhan sắc càng đậm, bên trong thậm chí ẩn ẩn xuất hiện Thần Điểu hình thức ban đầu.

Mặc dù rất mơ hồ, Tần Tang cẩn thận phân biệt mới có thể miễn cưỡng nhìn ra một chút hình dáng.

Nhưng là một cái làm cho người phấn chấn phát hiện.

Thần thức hóa hình về sau, Tần Tang rõ ràng cảm giác được tầm kiểm soát của mình lực mạnh lên, Nam Minh Ly hỏa ngưng tụ tốc độ biến nhanh hơn rất nhiều, hết thảy đều phi thường thuận lợi, hướng hắn dự đoán phương hướng diễn hóa.

"Cứ như vậy tình thế xuống dưới, không ra mấy năm Thần Điểu liền có thể thành hình, nhất định có thể đuổi tại thánh địa mở ra trước. . ."

Tần Tang cẩn thận tra xét một phen, ánh mắt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Hắn không cách nào chuẩn xác đánh giá Thái Dương Thần Thụ uy lực, nhưng nghĩ đến chắc chắn sẽ không so Thập Bát Ma Phiên yếu.

Nó giống như Thập Bát Ma Phiên, đều là dùng thủ đoạn đặc thù phong ấn cao giai linh hỏa, điều động linh hỏa bộ phận lực lượng, trừ phi gặp được kì lạ cơ duyên, bản thân không có khả năng sinh ra linh tính. Uy lực bởi vì bên trong phong ấn linh hỏa mà định ra, không thể đơn thuần dùng pháp bảo cùng Linh Bảo phẩm giai bình phán.

Tại Tu Tiên Giới, loại tình huống này cũng không hiếm thấy.

Thậm chí có một ít đặc thù pháp khí, có được pháp bảo đều không cụ bị năng lực, bị Nguyên anh tu sĩ coi như trân bảo.




