




Chương 1482: Thính Tuyết Lâu (Hạ)


. . .

Thương lục chính là Thiên Sơn nhất mạch chưởng tòa.

Nàng nói khẽ với Tần Tang sau khi giải thích, quay đầu nhìn về phía Địa Đồng đảo, cao giọng hỏi: "Đạo hữu đưa ra ba cái Địa Đồng quả, là muốn dùng cái này làm điều kiện bứt ra sự tình bên ngoài?"

"Địa Đồng đảo đem phong đảo trăm năm, chư vị mời về đi."

Địa Đồng lão nhân không muốn nhiều lời, lúc này liền muốn tiễn khách.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên ngữ khí đại biến, nghiêm nghị gầm thét, "Dừng tay! Ngươi làm gì!"

Lại là Tần Tang chẳng biết lúc nào bay đến đại trận phụ cận, bàn tay chân nguyên phun ra nuốt vào, nhẹ nhàng đụng vào đại trận, dẫn tới phụ cận quang mang một hồi rung chuyển.

Thiếu nữ hoa dung thất sắc, vội vàng chạy đến trong đảo.

Tần Tang ngẩng đầu, cười nói: "Đạo hữu tòa đại trận này sơ hở không ít, như bị yêu tộc để mắt tới, chỉ sợ ngăn không được bao lâu, cầu thanh tịnh mà không được."

"Làm càn! Ngươi là người phương nào, vô lễ như thế!" Địa Đồng lão nhân giận tím mặt.

Tần Tang than nhẹ, "Việc quan hệ bằng hữu con đường, bần đạo chỉ có thể lựa chọn bênh người thân không cần đạo lý."

Nói xong, Tần Tang thân ảnh lóe lên, hư chỉ điểm hướng một chỗ hư không, liền gặp linh trận quang mang lấp lóe, nghiễm nhiên chính là một chỗ chỗ sơ hở.

Mặc dù chỗ này sơ hở không ảnh hưởng đại cục, nhưng Tần Tang có thể nhanh như vậy liền phát hiện một chỗ, đủ để khiến người chấn kinh.

Sư Tuyết đối Tần Tang càng ngày càng kinh ngạc, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi còn hiểu trận pháp chi đạo?"

"Hiểu sơ."

Tần Tang khiêm tốn nói.

Kì thực, hắn thu hoạch được Nguyên Thận môn hoàn chỉnh truyền thừa, vẫn còn Thiên Mục Điệp tương trợ, phá trận năng lực tuyệt không phải bình thường, đại tu sĩ chưa hẳn có thể thắng được hắn.

Hắn nhìn ra được, Địa Đồng đảo đại trận cũng không phải là đỉnh cấp, Địa Đồng lão nhân chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, dù cho tự mình chưởng trận, biến hóa cũng có hạn, không biết được Địa Đồng lão nhân thế nào bảo trụ cái này gốc Linh Thụ.

Ai không biết, Địa Đồng quả hiệu dụng đặc biệt, nhưng cũng chật hẹp, chỉ đối đặc biệt tu sĩ có phụ trợ tác dụng, không có cường giả chân chính cùng hắn tranh đoạt.

Dù vậy, Địa Đồng lão nhân vẫn là đổi mấy cái đạo tràng, mỗi lần di động, Địa Đồng Linh Thụ đều sẽ nguyên khí đại thương. Từ Vô Biên Hải chỗ sâu một mực chuyển đến Ẩn Nhật cảnh phụ cận, cùng Huyền Thiên cung giao hảo quan hệ, mới ổn định lại.

"Ngươi dám!"

Địa Đồng lão nhân kinh sợ, "Huyền Thiên cung tự xưng là chính đạo đại phái, hành vi như thế ti tiện, liền không sợ bị người trong thiên hạ chế nhạo!"

Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, áo não nói: "Suýt nữa nhưỡng xuống sai lầm lớn! Bần đạo cùng nhị vị tiên tử bèo nước gặp nhau, chỉ là mới quen, được mời đi Huyền Thiên cung làm khách, cũng không phải là Huyền Thiên cửa cung người. Bần đạo bất luận cái gì hành vi cùng Huyền Thiên cung không hề quan hệ, nhị vị tiên tử xin trước tiên lui về sau, chớ có bị bần đạo việc ác liên luỵ, ảnh hưởng Huyền Thiên cung danh dự."

Lời này vừa nói ra, Lưu Ly cùng Sư Tuyết đều có chút không nói gì, nhưng cũng biết nghe lời phải.

"Ngươi!"

Địa Đồng lão nhân khó thở.

Tần Tang thu hồi vô lại thần sắc, nghiêm mặt nói: "Địa Đồng đạo hữu, trước đó chỉ là bần đạo nói đùa, chớ có coi là thật . Bất quá, việc quan hệ con đường, chúng ta khẳng định không thể từ bỏ Địa Đồng quả, chắc hẳn sư chưởng tòa điều kiện sẽ không để cho đạo hữu ăn thiệt thòi. Với tư cách đền bù, bần đạo có thể miễn phí giúp đạo hữu hoàn thiện bảo hộ đảo đại trận, nhìn qua đạo hữu nghĩ lại."

Sư Tuyết hợp thời nói xen vào, nói ra điều kiện, nguyện ý tràn giá cầu mua.

Địa Đồng lão nhân lâm vào trầm mặc.

Hắn không rõ ràng Tần Tang có phải hay không phô trương thanh thế, đối phương công bố có thể phá vỡ hắn bố trí tỉ mỉ bảo hộ đảo đại trận, khẩu khí không khỏi quá càn rỡ.

Bất quá, Tần Tang vừa rồi biểu hiện quả thực kinh người, hắn không thể không suy nghĩ khả năng này.

Đối phương đơn thương độc mã, nếu thật có thể phá trận mà vào, bản thân còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Sư Tuyết xem ra khăng khăng muốn đổi ba cái Địa Đồng quả, không cho cự tuyệt.

Như Sư Tuyết triệu tập Thính Tuyết Lâu dưới trướng thế lực, trắng trợn vây công Địa Đồng đảo, lấy thế đè người, hắn ngược lại không sợ, Huyền Thiên cung nội bộ không phải bền chắc như thép, kiện cáo có thể đánh tới Lăng Tiêu Phong đi.

Bây giờ lại không dễ làm.

Ngay tại Địa Đồng lão nhân suy tư thời khắc, Tần Tang động tác không ngừng, liên tiếp tìm tới hai nơi sơ hở, Địa Đồng lão nhân lập tức cải biến trận thế, che giấu đi tới, mí mắt lại một hồi cuồng loạn.

Tần Tang gặp Địa Đồng lão nhân không nói một lời, trong lòng cũng ở trong tối tự nói thầm.

Rồi mới đem lời nói được rất vẹn toàn, nơi này dù sao cũng là Nguyên anh đạo tràng, dù cho thật có thể phá trận, cũng muốn tốn nhiều sức lực, khẳng định phải sử xuất toàn bộ thực lực, bại lộ thân phận.

Trầm mặc thật lâu, Địa Đồng lão nhân thanh âm khàn giọng, hỏi: "Ngươi làm thật có thể hoàn thiện trận này?"

"Có hai lựa chọn. Thứ nhất, ta miễn phí vì đạo hữu hoàn thiện trận này; thứ hai, ta giúp ngươi luyện chế một bộ phòng hộ đại trận, uy lực hơn xa trận này, nhưng muốn đạo hữu bản thân sưu tập linh tài, " Tần Tang nguyên địa đứng vững, thuận tiện cho mình kéo một vị thượng khách.

Con đường luyện khí đại thành, vốn nên có thể nhiều chút tiền thu, không cần như thế túng quẫn.

Bất đắc dĩ hắn hoặc là khổ tu, hoặc là bên ngoài phiêu bạt, không có thời gian làm những thứ này.

"Mời ngươi xuất thủ, không phải miễn phí a?"

Địa Đồng lão nhân hừ một tiếng, "Lão phu xem trước một chút năng lực của ngươi!"

Lời còn chưa dứt, linh trận quang mang chớp động, hướng hai bên tách ra, lộ ra một con đường.

. . .

Bảy ngày sau.

Ba đạo thân ảnh bay ra Địa Đồng đảo, trực tiếp đi về hướng đông, chính là Tần Tang ba người.

Địa Đồng ở trên đảo linh trận quang mang lưu động, như là một cái màu u lam vỏ trứng, che ở mặt biển, so trước đó ngưng thực cùng hùng hậu rất nhiều, chợt biến mất.

Tần Tang dùng bảy ngày thời gian, trợ giúp Địa Đồng lão nhân hoàn thiện đại trận, uy lực tăng lên không đến một thành, nhưng trí mạng nhất mấy chỗ sơ hở đều chiếm được tu bổ.

Không ngờ Địa Đồng lão nhân cảm thấy linh trận đủ, tạm thời không định lại mời Tần Tang xuất thủ.

Cũng may, hai cái khác Địa Đồng quả tới tay, lại Địa Đồng lão nhân chủ động giảm xuống điều kiện.

"Tạ ơn."

Lưu Ly gặp Tần Tang trên trán ẩn có mỏi mệt chi ý, trong lòng biết hắn lần này tâm thần hao phí quá lớn.

Sư Tuyết thái độ đối với Tần Tang cũng thay đổi rất nhiều, "Lần này nhờ có Thanh Phong trưởng lão, sau khi trở về, tỷ muội chúng ta nhất định có thâm tạ."

Tần Tang khoát tay áo, nói: "Không cần cái gì thâm tạ, với tư cách Thính Tuyết Lâu khách khanh trưởng lão, vốn là Tần mỗ thuộc bổn phận sự tình.

Sư thủ tọa như cảm thấy bần đạo coi như tận tâm, nhìn qua có thể hết sức giúp bần đạo tranh thủ thánh địa thăm quan tư cách. Mặt khác, bần đạo vẫn còn một chuyện muốn thỉnh giáo sư thủ tọa, khách khanh trưởng lão có hay không đổi lấy Khảm Thận Châu tư cách?"

Hắn là bảy tầng bảo tháp từ bỏ Khảm Thận Châu.

Bảo vật này châu có thể bị thân ngoại hóa thân luyện hóa, tăng cao tu vi, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác đổi lấy.

Không đợi Sư Tuyết trả lời, Lưu Ly nói: "Tiến vào thánh địa về sau, ta sẽ giúp ngươi tranh thủ một viên."

"Làm phiền tiên tử, như cần gì điều kiện, từ bần đạo bỏ ra!"

Tần Tang chắp tay nói tiếng cám ơn.

Kinh lịch việc này, ba người ở giữa không còn như vậy lạnh nhạt, lẫn nhau quen thuộc không ít.

Một đường đi về phía đông, Sư Tuyết vì hắn chi tiết giới thiệu Thính Tuyết Lâu cùng Huyền Thiên cung.

Thính Tuyết Lâu mặc dù xếp tại tứ mạch chi mạt, nhưng cũng là tứ chủ mạch một trong, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Nguyên anh tu sĩ không phải số ít, vẫn còn một vị Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, đương nhiệm Huyền Thiên cung nguyên cực điện điện chủ.

Đáng tiếc người này đã già nua, một cây chẳng chống vững nhà.

Tại Huyền Thiên cung, cung chủ tất xuất từ Huyền Thiên nhất mạch, mà chức Đại trưởng lão nhất định phải từ Huyền Thiên nhất mạch bên ngoài đệ nhất cao thủ đảm nhiệm, thậm chí có thể không câu nệ chủ mạch.

Hiện tại đại trưởng lão Đồng Linh Ngọc xuất từ Tử Hà Hiên.

Nguyên Anh trung kỳ có thể làm trưởng lão hoặc là các điện điện chủ, ngồi lên những vị trí này liền không thể kiêm nhiệm chưởng tòa, là phía Thính Tuyết Lâu nhất mạch chưởng tòa từ Sư Tuyết đảm nhiệm.

. . .

Bất tri bất giác, ba người tiến vào Ẩn Nhật cảnh, bay qua mênh mông cánh đồng tuyết, rốt cục đến ở vào Bắc Vực Thính Tuyết Lâu.

Cùng Phiêu Miểu Phong, bảy mươi hai suối so sánh, Thính Tuyết Lâu chiếm đoạt dãy núi lộ ra dị thường thanh tú.

Núi tuyết uốn lượn phủ phục tại cánh đồng tuyết chỗ sâu, không có cực kì nổi bật cao phong.

Tần Tang đi theo các nàng tiến vào hộ sơn đại trận, ánh mắt quét qua, liền phát hiện mỗi tòa sơn phong đều có tinh xảo tú lệ đình đài lầu các, chế thức cùng bố cục rất có khảo cứu.

Sư Tuyết cùng Lưu Ly mang theo Tần Tang, điệu thấp trở về, cũng không kinh động những người khác.

Các nàng chuẩn bị qua hai năm lại công bố Tần Tang trở thành khách khanh sự tình, không phải thời gian cùng Hỗn Ma Đảo cao thủ thần bí gần gũi quá, dễ dàng gây nên liên tưởng.

Đem Tần Tang đưa vào phía sau núi, Sư Tuyết chỉ vào một tòa hai tầng lầu nhỏ nói: "Trong khoảng thời gian này ủy khuất nói dài, trước ở tại nơi đây."

Tần Tang giương mắt nhìn kỹ.

Lầu nhỏ xây ở tiếp cận đỉnh núi vị trí, một khối nhô ra trên đá lớn, tiền đình không có ngăn cản, tầm mắt cực kì khoáng đạt, đứng tại lầu hai liền có thể nhìn thấy vô biên cảnh tuyết.

Nơi đây tĩnh mịch, không người quấy rầy, lại chung quanh bố trí trận pháp.

Càng quan trọng hơn là, linh khí đầy đủ nồng đậm, là thượng giai động phủ.

Tần Tang rất hài lòng, nói tiếng cám ơn, nghĩ tới một chuyện, hỏi vội: "Phụ cận nhưng có lòng đất âm mạch?"

Tu luyện « Hàn Minh Quy Âm » cần dùng lòng đất âm mạch là Nguyên anh Phù Khôi rèn luyện linh thân.

Sư Tuyết đã nghe nói Tần Tang chuẩn bị luyện chế thân ngoại hóa thân, chỉ hướng đông bắc phương hướng nói: "Lần này đi ba trăm dặm, liền có một đầu lòng đất âm mạch, nhưng cũng không liên tục, đứt quãng, mạnh yếu không chừng, cần đạo trưởng bản thân tìm kiếm thích hợp chỗ."

Tiếp theo, Sư Tuyết cùng Lưu Ly liền hướng Tần Tang cáo từ.

Tần Tang tiến vào lầu nhỏ, mở ra trận pháp, bản thân lại bố trí mấy tầng cấm chế.

Leo lên lầu hai, nhìn trong chốc lát cảnh tuyết, suy tư bắt nguồn từ thân.

Huyền Thiên cung thánh địa sẽ tại mười năm sau mở ra.

Trong khoảng thời gian này chỉ có thể là tăng thực lực lên.

Thái Dương Thần Thụ có thể tự hành diễn hóa.

Chân chính cần Tần Tang làm sự tình ngược lại không nhiều.

Hắn chuẩn bị trước tiên ở Thính Tuyết Lâu dừng lại một đoạn thời gian, lĩnh hội « Thất Sư Phật Ấn », đồng thời mượn nhờ lòng đất âm mạch tu luyện « Hàn Minh Quy Âm », chờ thân ngoại hóa thân có đầu đuôi sự việc về sau, liền lên đường đi Bách Hoa cốc, tìm Mộ cốc chủ giao dịch Thăng Linh Tế cuối cùng một loại linh vật Âm Minh Thổ.

Thời gian cũng không gấp gáp.

Tần Tang nghĩ đến những này, chậm rãi nhắm hai mắt, trong đầu hiển hiện « Hàn Minh Quy Âm » thiên chương.

——

——

Vốn định viết một vạn chữ, đầu óc càng ngày càng trì độn, ra tay trước những này đi.




