




Chương 1483: Lưu Ly (Thượng)


(Hôm nay lão tác ra ngoài về muộn nên có chương muộn, hai chương này là của lão ấy nợ đêm qua)

Thính Tuyết Lâu phía trước núi.

Lưu Ly trở lại động phủ của mình tĩnh tu.

Sư Tuyết triệu tập môn nhân, xử lý trong khoảng thời gian này góp nhặt việc vặt, loay hoay sứt đầu mẻ trán. Cho đến đêm khuya, Sư Tuyết thở phào một hơi, lui tả hữu, đi ra chưởng ngôi đại điện.

Bóng đêm dày đặc.

Sư Tuyết ở trên cao nhìn xuống, tán thưởng Thính Tuyết Lâu cảnh đêm.

Có trên núi tuyết trắng mênh mang, có ấm áp như xuân, cỏ cây tươi tốt, đều có khác biệt, bởi vì có thể dùng linh trận ngăn cách ngoại giới hàn khí.

Dạng gì cảnh sắc, toàn bằng sơn chủ tâm tình.

Trong núi điện các san sát.

Từng đạo ngọc cầu bay vượt với quần phong ở giữa, giống như bay cầu vồng.

Tại chủ phong bên trên, bất luận kẻ nào không được phi hành, với tư cách chưởng tòa Sư Tuyết cũng không ngoại lệ.

Nàng ngóng nhìn đã lâu, hít sâu một hơi, cất bước đi xuống bậc thềm ngọc.

Nàng cùng Lưu Ly động phủ đều tại chủ phong, lẫn nhau cách xa nhau không xa.

Sư Tuyết đầu tiên là đi vào Lưu Ly động phủ trước, do dự một chút, không có quấy rầy Lưu Ly tĩnh tu, tiếp tục hướng động phủ của mình đi đến, đường tắt một tòa u tĩnh cửa đại điện, thần sắc hơi động, bước chân dừng lại, đẩy cửa đi vào.

Này điện là Thính Tuyết Lâu nhất mạch cung phụng tổ sư linh vị chi địa, có hai người đệ tử ở chỗ này cai ngục trưởng đèn sáng, gặp chưởng tòa tiến đến, bước lên phía trước hành lễ.

Nàng để hai tên đệ tử lui ra, đóng cửa điện, vê lên ba cây hương dây, đối bàn thờ hậu phương bài vị bái một cái, đem hương dây cắm vào lư hương. Hơi khói lượn lờ.

Sư Tuyết ánh mắt xuyên thấu qua khói xanh, nhìn về phía trong đó một cái linh vị.

Này linh vị bên trên khắc danh tự là băng xa, chính là nàng cùng Lưu Ly sư phụ.

Sư Tuyết thần sắc nhiều hơn mấy phần trước nay chưa từng có yếu đuối, thấp người ngồi xuống, giống hài đồng thời điểm đối sư phụ kể ra kinh nghiệm của mình, thì thào khẽ nói, "Sư phụ, ta đã giúp sư muội làm xong vạn toàn chuẩn bị, chỉ chờ nàng đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, liền có thể đột phá, không chỉ có băng phách thần quang đại thành, bình cảnh cũng sẽ nhất cử phá vỡ, đuổi tại lần thứ nhất thiên kiếp giáng lâm tiến lên giai Nguyên Anh trung kỳ. Đến lúc đó, sư muội liền có thể thu hoạch được tiến vào tẩy thân ao tư cách, phía thiên phú của nàng, được cơ duyên này, về sau nhất định có thể trở thành đại tu sĩ, trọng chấn Thính Tuyết Lâu, thế nhưng là. . ."

Nói đến đây, Sư Tuyết trong mắt vui mừng giảm đi, bỗng nhiên thêm ra mấy phần thần sắc lo lắng.

"Sư muội tính tình quật cường, lúc trước là vững chắc đạo tâm, không tiếc dùng băng phách phong tình, đoạn tuyệt tình niệm. Hết lần này tới lần khác nghiệt duyên quấn thân, tại cái này khẩn yếu quan đầu, cái kia đàn ông phụ lòng đột nhiên hiện thân. Sư muội biểu hiện nhìn như bình thường, có thể phong tình cũng không phải là tuyệt tình, ta lo lắng đạo tâm của nàng lại bởi vậy nhận công kích, mà. . . Mà. . ."

Trong đại điện truyền ra thở dài một tiếng.

"Nếu là người bình thường còn xong, ta xem người này là thế gian nhất đẳng nhân vật, dạng này người, sư muội thật có thể buông xuống a? Ta không giúp được sư muội, chỉ có thể nói bóng nói gió nói chút vô dụng, cái kia đàn ông phụ lòng cũng không có khả năng mặc cho người khác nắm."

Sư Tuyết ánh mắt bên trong lộ ra mê mang, "Sư phụ nếu có trên trời có linh thiêng , có thể hay không nói cho đồ nhi, sư muội khúc mắc đến tột cùng là cái gì? Đồ nhi đến cùng nên làm như thế nào?"

Đêm khuya tĩnh mịch.

Rét đậm thời tiết, không nghe thấy chim thú thanh âm.

Sư Tuyết xếp bằng ở bồ đoàn, lặng im thật lâu.

Đại điện yếu ớt, duy mờ nhạt dưới ánh nến, ánh nến chiếu vào cái kia mỏng manh thân ảnh bên trên.

. . .

Hôm sau muộn.

Tần Tang ngay tại nhập định, cảm thấy lầu nhỏ bên ngoài trận pháp bị người xúc động, thần thức đảo qua, phát hiện là Sư Tuyết.

"Gặp qua Sư chưởng tọa."

Tần Tang đi ra lầu nhỏ, chắp tay chào.

Sư Tuyết đáp lễ, nhìn một chút lầu nhỏ, mỉm cười hỏi: "Đạo trưởng đối với chỗ này còn hài lòng?"

Tần Tang gật đầu, "Phong cảnh tuyệt hảo, là khó được cực phẩm động phủ."

"Đạo hữu không cảm thấy mạn đãi liền tốt."

Sư Tuyết tại lầu nhỏ dừng đứng lại, không có đi vào, nghiêm mặt nói, "Vẫn còn một chuyện, cần đạo trưởng phối hợp, hôm qua đường xá mỏi mệt, bản cung liền không có đề cập. Dựa theo Thính Tuyết Lâu quy củ, thuê khách khanh trưởng lão, cần tế bái tổ sư, từ tổ sư chứng kiến. Đạo trưởng mặc dù chỉ là mượn cớ khách khanh trưởng lão thân phận, nhưng cũng không dễ phá làm hư quy củ."

"Vẫn còn việc này? Không biết cần bần đạo làm thế nào, chưởng tòa chỉ cần phân phó."

Đến đâu thì hay đến đó, Tần Tang định tự nhiên toàn lực phối hợp.

"Không cần đạo trưởng làm quá nhiều, tại tổ sư linh vị trước dâng một nén nhang là đủ."

Sư Tuyết mang theo Tần Tang hướng cung phụng tổ sư đại điện đi đến, giải thích nói, "Chỉ cần bản cung cùng Giang điện chủ tán thành đạo trưởng, không cần lại thu hoạch được người khác đồng ý, Giang điện chủ nơi đó sẽ có đại trưởng lão phân trần. Nghe nói đạo trưởng qua một thời gian ngắn chuẩn bị ra ngoài một chuyến, bản cung liền muốn trước lúc này lặng lẽ hoàn thành tế tự, đem Trưởng Lão Lệnh giao cho đạo trưởng. Vạn nhất đạo trưởng bên ngoài gặp được phiền toái gì, cũng bằng vào này lệnh điều động Huyền Thiên ngoài cung mặt lực lượng. Chờ sau này có thời cơ thích hợp, lại công khai đạo trưởng thân phận."

Giang điện chủ chính là Thính Tuyết Lâu vị kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Đang khi nói chuyện, hai người từ sau núi đi vào chủ phong, có lẽ là Sư Tuyết tận lực chọn lựa con đường, ven đường cũng không gặp được những người khác.

Tần Tang giương mắt tứ phương.

Chủ phong chung quanh mấy ngọn núi, chính là linh khí nồng nặc nhất chi địa.

Tần Tang chú ý tới không ít trong lầu các cấm chế lấp lóe, rõ ràng là có chủ, nghĩ đến đều là Thính Tuyết Lâu nhân tài trụ cột.

Lúc này, trước mắt dẫn đường Sư Tuyết chậm dần bước chân, giống như tùy ý hỏi: "Đạo trưởng nhưng có đạo lữ? Dù cho không phải Nguyên Anh kỳ đạo hữu, cũng có thể cùng đạo trưởng, hưởng thụ khách khanh trưởng lão ưu đãi."

Tần Tang quay đầu nhìn Sư Tuyết một chút, nói: "Bần đạo một thân một mình, không có đạo lữ."

Sư Tuyết lộ ra vẻ ngoài ý muốn, "Phía đạo trưởng tu vi, tìm một vị đạo lữ cũng không phải là việc khó a?"

"Chưởng tòa không phải cũng là lẻ loi một mình?"

Tần Tang hỏi lại, phát giác được Sư Tuyết biểu hiện có chút cổ quái.

Nếu nói Sư Tuyết là thế Lưu Ly đến xò xét, Tần Tang nửa chút không tin, hắn mặc dù cùng Lưu Ly tiếp xúc không nhiều, nhưng đối tính tình của nàng hiểu rõ vô cùng.

Tại song phương xem ra, năm đó chỉ là một trận giao dịch.

Nếu không phải trời xui đất khiến trùng phùng, sớm đã không có quan hệ gì.

"Như trăm năm sau còn bị bình cảnh vây khốn, ta sẽ tìm một vị đạo lữ, nếm thử song tu."

Sư Tuyết thản nhiên nói, cũng không một chút mà ngượng ngùng chi sắc, thần sắc như thường, thậm chí cùng Tần Tang nghiên cứu thảo luận, "Đạo trưởng sẽ không đối song tu chi đạo có thành kiến a?"

"Âm dương hai tề, hoá sinh không thôi, đúng là chính đạo, bần đạo sao lại bài xích? Bất quá, nam nữ song tu, tính mệnh đồng nguyên, mới là đại đạo. Nhưng đến một lần đạo này công pháp phần lớn có sai lầm bất công, gần như tà đạo, thứ hai tìm kiếm một vị phù hợp đạo lữ khó như lên trời. Song tu chi đạo độ khó, kỳ thật không cần cái khác đại đạo hơi yếu nửa phần."

Tần Tang tu hành đến nay, ngay cả Thi đan đều thử qua, không có khả năng không có nghiên cứu song tu chi đạo.

Tại rất nhiều tu sĩ trong mắt, song tu là một đầu đường tắt, cùng thải bổ cùng cấp, đa số thải bổ mị công, thậm chí rất nhiều tự xưng là huyền môn chính tông song tu công pháp cũng vô pháp thoát ly cách cũ.

Nhất thời được lợi, tai hoạ về sau vô tận.

Chân chính phù hợp đại đạo song tu công pháp ít càng thêm ít, đối người tu luyện thiên phú yêu cầu cũng rất cao, sẽ còn phóng đại đến hai cá nhân trên người.

"Đạo trưởng nói có lý, đây cũng là bản cung một mực do dự bất định nguyên nhân."

Sư Tuyết liếc mắt Tần Tang, như có điều suy nghĩ, gật đầu phụ họa.

Đang khi nói chuyện, đại điện ngay trước mắt.

Hai người đẩy cửa vào.

Lưu Ly ngay tại trong điện, hai đầu gối quỳ xuống đất, chắp tay trước ngực, gặp bọn họ tiến đến, đứng dậy đón lấy.

Tần Tang ánh mắt quét qua, chú ý tới băng xa linh vị.

Hắn đã biết, băng xa chính là Lưu Ly sư phụ.

Người này rõ ràng bị vây ở Tử Vi cung, sinh tử chưa biết, Thính Tuyết Lâu lại sớm vì nàng dựng lên linh vị. Sư Tuyết cùng Lưu Ly ở giữa thân như tỷ muội, ngay cả nàng cũng bị mơ mơ màng màng.

Đoạn thời gian trước, Lưu Ly âm thầm đi tìm Tần Tang, để hắn đừng bảo là phá việc này.

Cái này khiến Tần Tang càng thêm hiếu kì Lưu Ly làm như thế dụng ý, suy đoán băng xa mất tích chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tình, hoặc là băng xa có thực lực gì cường đại đối đầu hay sao?

Tần Tang chỉ quan tâm thánh địa, không có ý định truy đến cùng, miễn cho phức tạp.

Sư Tuyết đốt ba cây hương dây.

Tần Tang nâng hương bái ba bái, đem hương dây cắm vào lư hương, xem như đạt được tổ sư chứng kiến, chợt tiếp nhận Sư Tuyết đưa tới Trưởng Lão Lệnh.

Này lệnh bên trong có đặc biệt ấn ký, xúc động về sau, có thể triệu tập phụ cận Huyền Thiên cửa cung người, để cho hắn sử dụng.

Tần Tang nói tiếng cám ơn, trở bàn tay thu hồi lệnh bài, lại cùng hai nữ trao đổi một ít chuyện, trở về lầu nhỏ.

. . .

Ẩn Nhật cảnh Đông Vực.

Nơi đây có một tòa thế gian cực kì hiếm thấy thành lớn.

Cho dù ở hàn quý, thành nội vẫn dòng người như dệt, cực kì phồn hoa.

Thỉnh thoảng có một đạo độn quang từ thành trì trên không bay qua, các phàm nhân đã không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút, liền thu hồi ánh mắt hâm mộ, tiếp tục làm việc lục sinh kế.

Trong thành này phàm nhân cùng tu sĩ hỗn hợp.

Tại trung tâm thành trì, vẫn còn một trong đó thành, không chỉ có phàm nhân dừng bước, ngay cả bám vào thành này đám tán tu, không trải qua cho phép cũng không phải tùy tiện xâm nhập trong thành.

Bởi vì nơi này là lãnh địa nhà họ La.

La gia với tư cách Huyền Thiên cung tu tiên giả gia tộc, mặc dù thực lực không bằng tứ chủ mạch, nhưng ở Ẩn Nhật cảnh cũng rất có danh khí, bởi vì La gia tu sĩ am hiểu song tu chi đạo, đương đại La gia gia chủ càng là Nguyên anh tu sĩ.

Nguyên anh lão tổ cao cao tại thượng, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Lúc này, La gia gia chủ La Uyển lại tại tự mình tiếp đãi một vị quý khách.

"Ta nói ngoài cửa sổ vì sao Hỉ Thước thì thầm, nguyên lai là Sư chưởng tọa đại giá quang lâm. Không biết Sư chưởng tọa thế nào có tốt như vậy hào hứng, đến hàn xá?"

La Uyển người mặc sườn xám, tư thái uyển chuyển, trong lúc phất tay đều tản ra một tia mị hoặc chi ý.

Dù cho nữ tử nhìn thấy nàng, nhược định lực không đủ, cũng sẽ mặt đỏ tới mang tai.

Ngồi tại đối diện nàng đúng là Sư Tuyết.

Sư Tuyết chẳng biết lúc nào rời đi Thính Tuyết Lâu, bái phỏng La Uyển.

Nàng cùng La Uyển hiển nhiên rất tinh tường, đôi mắt xinh đẹp hơi trừng, chế giễu lại, "Lấy ở đâu mắt không mở Hỉ Thước dám hướng ngươi yêu tinh kia nhện trước động góp, liền không sợ bị hút tinh khí, hoàn chỉnh nuốt?"

"Biết ta là yêu tinh, ngươi còn dám tiến đến?"

La Uyển cũng không để ý, mị nhãn như tơ, thổ khí như lan.

Nàng thân thể có chút dựa vào, lập tức mị thái mọc lan tràn.

Sư Tuyết tính tình linh động, nhưng cùng trước mặt nàng này so sánh còn là tiểu vu gặp đại vu, hừ lạnh nói: "Ngươi ít ở trước mặt ta phát tao, ta tìm ngươi có chuyện đứng đắn, nếu không ngươi cầu ta ta cũng không tới ngươi nhện động."

Dừng một chút, Sư Tuyết hơi có chút không được tự nhiên hỏi, "Các ngươi La gia « Thần Nữ Tâm Điển » còn tại?"




