




Chương 1484: Lưu Ly (Hạ)


(Hôm nay lão tác ra ngoài về muộn nên có chương muộn, hai chương này là của lão ấy nợ đêm qua)

La Uyển nghe vậy khẽ giật mình, thẳng lên thân trên, trên dưới đánh giá đến Sư Tuyết, cười ha hả nói: "Lão yêu bà, ngươi rốt cục động phàm tâm! Chẳng lẽ trâu già gặm cỏ non, không biết nhà ai thanh niên tài tuấn xui xẻo như vậy?"

"Bớt nói nhảm!"

Sư Tuyết một mặt không kiên nhẫn, "Ta là thế hệ cầu lấy môn này song tu công pháp, có thể lập thệ chỉ truyền bọn họ nói lữ hai người, tuyệt không tiết lộ ra ngoài. Ngươi như ý, lần sau thánh địa mở ra, ta làm chủ đem một cái Băng Phong động danh ngạch tặng cho La gia."

"Kim đan hậu kỳ đệ tử tiến vào Băng Phong động tư cách, lời ấy coi là thật!"

La Uyển mị thái hoàn toàn không thấy, phảng phất đổi một người.

Nàng hiện tại khí thế mới giống một vị Nguyên anh lão tổ.

Sư Tuyết khẽ nói: "Ta còn có thể gạt ngươi sao, có thể dùng tâm ma lập thệ, nhưng ngươi không được đem việc này tiết lộ ra ngoài. La gia phụ thuộc Thiên Sơn nhất mạch, cũng Thiên Sơn nhất mạch đầu nguồn là lúc trước Thiên Sơn một vùng tông môn, thế lực cùng tán tu liên hợp, bây giờ nhìn giống như cường đại, kì thực bên trong phe phái phong phú, mâu thuẫn trùng điệp, bất quá liệt hỏa nấu dầu, không có khả năng san ra một cái danh ngạch cho ngươi La gia."

"Những này không cần ngươi giải thích cho ta."

La Uyển dùng ngón tay điểm một cái bàn, "La gia đã hai ngàn năm không người luyện thành « Thần Nữ Tâm Điển », như là gân gà, đổi lấy một cái Băng Phong động danh ngạch cũng là không tính ăn thiệt thòi . Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi mấy món sự tình, miễn cho đến lúc đó xảy ra sai sót, ngươi lật lọng.

"Thứ nhất, La gia đạt được « Thần Nữ Tâm Điển » về sau, đến nay chỉ có hai người tu thành, nó độ khó có thể nghĩ.

"Công pháp này không chỉ có đối tu sĩ thiên phú yêu cầu cực cao, còn cần người tu luyện tình cảm phát sinh kịch liệt chập trùng, lại không có thể là ngụy trang, nhất định phải nguồn gốc từ chân thực tình cảm, bản thân cực kì si tình, tại cảm xúc bắn ra, nồng đậm đến cực hạn thời điểm nhập đạo, mới có thể tu hành phương pháp này.

"Thứ hai, phàm là có chút sai lầm, gượng ép tu luyện, kết quả chính là đạo tâm tàn phá, liên luỵ đạo lữ, làm một đôi đồng mệnh uyên ương.

"Vô số năm qua, không biết nhiều ít La gia thiên tài bởi vậy bị phế, dần dần tránh chi như hổ, đem nó đem gác xó.

"Ngươi nếu là giúp thân cận vãn bối đến đòi « Thần Nữ Tâm Điển », ta khuyên ngươi nghĩ lại, vạn nhất hủy hạt giống tốt, đừng trách tội đến La gia trên đầu."

Nghe được lời nói này, Sư Tuyết có chút do dự.

Nàng từng nghe La Uyển nói qua « Thần Nữ Tâm Điển », cảm thấy Lưu Ly hiện tại tâm cảnh phi thường phù hợp môn công pháp này, mới đến La gia đến nhà đòi hỏi, không nghĩ tới hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Lưu Ly cùng đàn ông phụ lòng đều là thế gian đệ nhất các loại nhân vật, thiên phú không cần lo lắng.

Lưu Ly si tình cũng không cần hoài nghi.

Điểm này là khó được nhất.

Tu tiên giả tu luyện tới Nguyên anh cảnh giới, nhìn lượt phồn hoa, trải qua phong ba, trải qua lần lượt luyện tâm, cảm xúc rất khó sinh ra kịch liệt gợn sóng, chớ đừng nói chi là là yêu cuồng nhiệt.

Là phía, « Thần Nữ Tâm Điển » chỉ có thể để kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu niên nam nữ tu luyện, tu vi chắc chắn sẽ không quá cao.

Cùng bọn hắn khác biệt, Lưu Ly cùng đàn ông phụ lòng đều là Nguyên anh tu sĩ, một khi phát giác được không đúng, có năng lực cưỡng ép kết thúc song tu, hẳn là sẽ không xuất hiện đệ tử nhà họ La thảm liệt như vậy kết cục.

Nghĩ đến đây, Sư Tuyết quyết định, mở ra bàn tay, nói: "Đa tạ nhắc nhở! Phải chăng thích hợp, thử qua mới biết được."

Nàng làm như thế, cũng không phải là muốn mạnh mẽ tác hợp sư muội cùng Tần Tang, tự biết không có năng lực thế bọn hắn làm chủ, mà là phòng ngừa chu đáo.

Tần Tang sau khi xuất hiện, nàng một mực lo lắng Lưu Ly chợt gặp cũ hoan, đạo tâm bất ổn.

Chính là Lưu Ly tu hành thời khắc mấu chốt, vấn đề này không thể bỏ qua.

Đang trùng kích bình cảnh sát na, Lưu Ly không cách nào phân tâm, băng phách phong tình không thể tuyệt tình, vạn nhất phong tình mất đi hiệu lực, cảm xúc thay đổi rất nhanh, liền sẽ dẫn đến đột phá thất bại, thất bại trong gang tấc.

Nghiêm trọng người, thậm chí khả năng dẫn đến Lưu Ly đạo tâm sụp đổ, đại đạo vô vọng.

Sư Tuyết phi thường lo lắng, lại không cách nào cùng Lưu Ly ở trước mặt đề cập, chỉ có thể nói bóng nói gió, để chính nàng lĩnh ngộ, không phải sẽ chỉ biến khéo thành vụng.

Nghĩ tới nghĩ lui, nàng duy nhất có thể làm chính là đổi lấy « Thần Nữ Tâm Điển ».

Một khi băng phách phong tình mất đi hiệu lực, Lưu Ly nhiều năm đè nén tình cảm bộc phát, tuyệt không phải bình thường, chính là tốt nhất nhập đạo thời cơ.

Đến lúc đó, Sư Tuyết đem « Thần Nữ Tâm Điển » lấy ra, để hai người bọn họ bản thân quyết định muốn hay không tu luyện.

Vì thế, Sư Tuyết tận lực thăm dò Tần Tang ý, biết được Tần Tang còn không có đạo lữ, đối song tu chi đạo cũng không thành kiến, chỉ là tìm không thấy thích hợp công pháp và đạo lữ.

Xem khắp thế gian nữ tử, dung mạo, tài tình, thiên phú, mấy người có thể bằng sư muội?

Huyền Thiên cung không biết nhiều ít người vì nàng cảm mến.

Huống hồ Tần Tang cùng sư muội trước kia liền có gút mắc, chính là thuận lý thành chương.

Sư Tuyết nghĩ không ra Tần Tang lý do cự tuyệt.

La Uyển mới vừa nói nhiều như vậy, là sợ công pháp dẫn xuất vấn đề, hủy đi Thính Tuyết Lâu vị kia Nguyên anh người thân, giận chó đánh mèo La gia. Đã Sư Tuyết khư khư cố chấp, nàng tự nhiên vui lòng đến cực điểm, lập tức xuất ra một viên ngọc giản, đưa cho Sư Tuyết.

"Đây là song tu công pháp, không phải ngươi tu luyện cái chủng loại kia thải bổ tà công a?"

Sư Tuyết lắm miệng hỏi một câu.

"Kia là tự nhiên, " La Uyển mị tiếu một tiếng, thanh âm đột nhiên kiều mị, "Phương pháp này không chỉ có nam nữ đạo lữ tu luyện, nữ nữ cũng được, chỉ là cần một nữ kiêm tu dương cực bí thuật, nhận nạp dương khí. Nếu ngươi không tin, hai chúng ta thử trước một chút?"

Sư Tuyết mặt lộ vẻ ghét bỏ chi sắc, xì một chút, đứng dậy liền đi.

La Uyển đâu chịu cho đi, ngăn lại nàng, lập xuống chứng từ mới vừa rồi coi như thôi.

. . .

Sư Tuyết rời La gia, vội vàng trở về.

Vừa trở lại Thính Tuyết Lâu, liền nhìn thấy Lưu Ly tại nàng động phủ lưu lại Truyền Âm Phù, vội vàng lại đi Lưu Ly động phủ.

"Sư muội, ngươi bây giờ liền chuẩn bị công kích bình cảnh?"

Sư Tuyết đẩy cửa tiến vào, gặp Lưu Ly ngồi xếp bằng, âm ly châu, Địa Đồng trái cây chờ linh vật trước người xếp thành một hàng.

Lưu Ly mở to mắt, ánh mắt thâm thúy, hai mắt giống như u đầm, nhẹ nhàng gật đầu.

Khí tức của nàng cũng trầm tĩnh dị thường, đã vì đột phá tốt nhất vạn toàn chuẩn bị.

Sư Tuyết cẩn thận quan sát một phen, gặp sư muội cũng không khác hình, tự an ủi mình khả năng suy nghĩ nhiều, "Đi tuyết bay lâu đi, có sư phụ lưu lại cấm chế, không người có thể đánh nhiễu, ta hộ pháp cho ngươi."

"Tốt!"

Lưu Ly ngọc thủ khẽ vồ, thu hồi linh vật, đi theo Sư Tuyết đi ra động phủ, chuyển hướng sau núi, xuyên qua tuyết kính, đi vào một cái khe núi, bên trong chỉ có một tòa lầu gỗ, với bay đầy trời trong tuyết cô độc đứng sừng sững.

Trong mộc lâu không gian rộng lớn, bày biện đơn sơ, chính trung tâm hoành phóng một cái giường hàn ngọc, giường hàn ngọc hạ trên mặt đất, âm khắc lấy một cái sáu cánh bông tuyết đồ án, một khi thôi động, liền sẽ hình thành một tầng cấm chế quang tráo.

Tăng thêm lầu gỗ chung quanh đại trận, chính là song trọng phòng hộ, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Lưu Ly đi hướng giường hàn ngọc, ngón tay gảy nhẹ, một đạo lưu quang không xuống đất mặt, hình nửa vòng tròn cấm chế quang tráo bắn ra, dị thường kiên cố.

Sư Tuyết thì canh giữ ở lầu gỗ cửa vào, chưởng khống đại trận.

Lưu Ly cùng Sư Tuyết liếc nhau, xếp bằng ở hàn ngọc phía trên, lấy ra linh vật, nhắm hai mắt.

Trong lúc nhất thời, trong mộc lâu lặng ngắt như tờ.

Sư Tuyết không dám buông lỏng, thời khắc chú ý Lưu Ly biến hóa.

Không biết đi tới bao lâu.

Lưu Ly hai tay gấp lại tại trên gối, hiện lên phủng nguyệt tư thế, lòng bàn tay bỗng nhiên sinh ra màu trắng sương mù.

Sư Tuyết thấy thế ánh mắt ngưng lại, nàng đối băng phách thần quang cũng hiểu rõ vô cùng, trong lòng biết đây là băng phách thần quang ảnh hưởng hoàn cảnh sinh ra hàn khí, sư muội nhanh đến nhất khẩn yếu quan đầu.

Hàn khí tại Lưu Ly trên bàn tay tụ lại thành cầu, bên trong óng ánh, ngưng tụ không tan, nàng lúc này phảng phất nâng một cái băng cầu.

Đúng lúc này.

Lưu Ly trước mặt âm ly châu có chút rung động, tự động bay lên, không có vào hàn khí ở giữa.

Mặc dù bị băng phách thần quang bao khỏa, âm ly châu cũng không hòa tan, tự hành xoay tròn, phi thường kiên cố.

Hàn khí bên trong nhiều một cái hạch tâm.

Lúc này, Lưu Ly không còn đối âm ly châu động tác, mà là cải biến mục tiêu, dẫn dắt kém một bậc lạnh vật, luân phiên dung nhập băng phách thần quang.

Những này linh vật không bằng âm ly châu cứng rắn, lọt vào băng phách thần quang công kích, lập tức hóa thành tinh thuần nhất hàn khí, bị Lưu Ly luyện hóa.

Trước mặt nàng linh vật từng kiện biến mất.

Cuối cùng, chỉ còn Địa Đồng trái cây chờ mấy loại linh đan diệu dược.

'Ba!'

Từng cái bình ngọc mở ra, Lưu Ly miệng đàn hương khẽ nhếch, đem phục dụng nuốt vào, chợt lòng bàn tay hàn khí đại thịnh, như là một đoàn hàn khí phong bạo.

Tại phong bạo công kích phía dưới, âm ly châu rốt cục không kiên trì nổi, sáng bóng trạch lưu chuyển, phảng phất sắp hòa tan, dần dần hiện ra màu trắng vết rạn.

'Ầm!'

Âm ly châu chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ lập tức bị phong bạo cuốn đi, cuối cùng hoàn toàn biến mất, lưu lại một đạo tinh thuần nhất hàn khí, tại băng phách thần quang bên trong cực kì bắt mắt.

Ba cái Địa Đồng trái cây cùng nhau bay đến Lưu Ly trước mặt, hóa thành ba đám tinh thuần linh dịch.

Ăn vào Địa Đồng trái cây đồng thời, Lưu Ly nhắm mắt bất động, khí tức trên thân nảy sinh ba động.

Lòng bàn tay hàn khí điên cuồng bên trong co lại, âm ly châu lưu lại hàn khí tựa hồ không chịu nổi áp lực, bỗng dưng bạo tán, triệt để dung nhập băng phách thần quang.

Cùng lúc đó, Lưu Ly thể nội chân nguyên càng là điên cuồng vận chuyển, như là kinh đào hải lãng, nhưng thân thể không nhúc nhích tí nào, chính là phải thừa dịp lấy bí thuật sắp đại thành thời khắc, công kích bình cảnh!

Lưu Ly khí thế trên người liên tục tăng lên, không có chút nào trở ngại, chính như trong dự đoán như vậy thuận lợi.

Sư Tuyết trừng lớn hai mắt, tâm thần khẩn trương tới cực điểm, thấy tình cảnh này, thần sắc hơi trì hoãn, vừa muốn lộ ra tiếu dung, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Lưu Ly như tuyết hai má bên trên bỗng nhiên tràn ra không nên có đỏ thắm.

Nàng đóng chặt hai mắt càng là run rẩy lên, tựa hồ tự thân cảm xúc xuất hiện kịch liệt ba động, đến không cách nào ức chế tình trạng.

Chỉ một thoáng, Lưu Ly khí thế im bặt mà dừng, đình chỉ kéo lên.

Lưu Ly còn tại kiên trì, nhưng cảm xúc chập trùng càng ngày càng rõ ràng, khí tức dần dần sinh loạn tượng, thân thể mềm mại bắt đầu khẽ run, thậm chí lòng bàn tay băng phách thần quang cũng xuất hiện bất ổn dấu hiệu.

Sư Tuyết kinh hãi, nàng chuyện lo lắng nhất phát sinh!

. . .

Lúc này, Tần Tang ngay tại Thính Tuyết Lâu phương bắc trong núi tuyết, tìm kiếm lòng đất âm mạch, là luyện chế thân ngoại hóa thân làm chuẩn bị.

Tại núi tuyết ở giữa lao vùn vụt thời điểm, Tần Tang trong lòng hơi động, dừng ở giữa không trung, Thiên Quân giới quang mang lấp lóe, viên kia Trưởng Lão Lệnh từ bên trong nhảy ra ngoài, lấp lóe bạch quang.

Chưởng tòa đưa tin, còn có việc gấp cho gọi hướng!

Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, quay người nhìn về phía Thính Tuyết Lâu, ám đạo hẳn là thánh địa thăm quan sự tình đã xảy ra biến cố gì, không dám chần chờ, lập tức ngự kiếm trở về.

Căn cứ Trưởng Lão Lệnh chỉ dẫn, Tần Tang tìm tới khe núi, nhìn thấy toà kia lầu gỗ.

Thần thức đảo qua chung quanh, xác nhận không có gì khác thường.

Tần Tang lách mình đi vào lầu gỗ trước, chỉ nghe 'Kẹt kẹt' một tiếng, Sư Tuyết từ bên trong kéo cửa ra, biểu lộ phức tạp nhìn hắn một cái, đưa tay ném ra một viên ngọc giản, sau đó phối hợp đi ra ngoài.

Tần Tang không hiểu thấu, nhìn thấy trong ngọc giản nội dung sau càng là khẽ giật mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía phía sau cửa.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo hàn khí hóa thành tiểu kiếm từ hắn chóp mũi rơi xuống, đem Tần Tang ngăn ở ngoài cửa.

Gian phòng bên trong.

Lưu Ly xếp bằng ở hàn ngọc phía trên, chẳng biết lúc nào thức tỉnh, sắc mặt trắng bệch.

Khí tức của nàng phi tốc hạ xuống, lại cắn chặt môi, một mặt quật cường.

Hai mắt tinh khiết như Lưu Ly.




