




Chương 1485: Thân ngoại hóa thân (thượng)


'Ầm!'

Lưu Ly không nói một lời.

Cửa gỗ đột nhiên đóng cửa.

Sư Tuyết thân ảnh cứng đờ, thở thật dài, dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía đóng chặt lầu gỗ, biểu lộ lại là đau lòng lại là bất đắc dĩ, "Cái này cưỡng nha đầu!"

Tần Tang nhìn một chút lầu gỗ, lại cúi đầu mắt nhìn cắm ở mặt đất băng kiếm, dần dần tỉnh táo lại.

Hắn nắm chặt trong tay « Thần Nữ Tâm Điển », im lặng nhìn về phía Sư Tuyết, chỉ cảm thấy không biết nên khóc hay cười.

Phía hắn tài trí, mặc dù không rõ ràng chân tướng, nhưng nhìn thấy Sư Tuyết cho hắn « Thần Nữ Tâm Điển », nhìn thấy Lưu Ly mới vừa rồi biểu hiện, cũng có thể đoán ra bảy tám phần sự thật.

Trong mộc lâu vẫn còn ba động lưu lại.

Rất rõ ràng, Lưu Ly mới vừa rồi là đang trùng kích Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh, nhưng là thất bại. Sư Tuyết đã tiễn hắn « Thần Nữ Tâm Điển », Lưu Ly lần thất bại này rất có thể cùng hắn có quan hệ.

Hoặc là nói, bị « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » lưu lại lạc ấn vây khốn.

Xem ra, Đông Dương Bá lúc trước cảnh cáo cũng không khuếch đại, môn này tà thuật tai hoạ ngầm vô cùng phiền phức, đi tới gần ba trăm năm, Lưu Ly vẫn như cũ không thể thoát khỏi lạc ấn.

Trách không được Lưu Ly Thiên Linh Căn chi tư, đến nay bị vây ở Nguyên Anh sơ kỳ, ngược lại bị hắn siêu việt,

Trùng phùng đến nay, Lưu Ly ở trước mặt hắn biểu hiện đều rất bình thường, Tần Tang vốn cho rằng Huyền Thiên cung như thế lớn gia nghiệp, hẳn là có một loại bí thuật dị bảo, giúp nàng giải quyết phiền phức.

Hắn còn đang suy nghĩ loại kết quả này cũng không tệ, xem như kết thúc tầng kia nhân quả.

Nguyên lai chỉ là biểu tượng.

Tần Tang nhớ tới, ban đầu ở Tử Vi cung Thanh Đồng Điện, Đông Dương Bá nói qua, Lưu Ly từ vừa mới bắt đầu liền tại tiếp nhận tà thuật phản phệ, dùng ngân châm khóa tình che đậy lạc ấn ảnh hưởng.

Hiện tại cũng hẳn là dùng tương tự biện pháp, phong ấn tình cảm lạc ấn.

Đáng tiếc đánh giá thấp môn này tà thuật tai họa ngầm uy lực, vừa vặn tại đột phá trước mắt, bí thuật mất đi hiệu lực, lạc ấn bộc phát, dẫn đến thất bại trong gang tấc.

Nhớ tới vừa rồi Lưu Ly cảm xúc lúc bộc phát cái ánh mắt kia, Tần Tang thầm than một tiếng.

Loại kia khắc cốt minh tâm tình cảm khiến lòng run sợ, thật đáng buồn chính là, cái này tình cảm cũng không phải là chân thực, không phải ra ngoài nàng bản tâm, mà là tà công lạc ấn.

Mà Lưu Ly hiển nhiên biết rõ điểm này, kiên cường duy trì được bản tâm, cũng không trầm luân.

"Sư chưởng tọa. . ."

Tần Tang đi đến Sư Tuyết trước mặt, đem ngọc giản trả lại cho nàng, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, "Ngươi a. . . Thật suy nghĩ nhiều."

Đoạn thời gian trước, hắn đã cảm thấy Sư Tuyết cử chỉ có chút quái dị, nguyên lai là đang suy nghĩ những này có không có.

Đoán chừng Sư Tuyết không rõ ràng thải bổ sự tình, nếu như nàng trước giờ tìm Tần Tang thương lượng, hắn tuyệt đối sẽ khuyên Sư Tuyết từ bỏ, không nên uổng phí công phu. Vô luận hắn là thái độ gì, Lưu Ly tuyệt không có khả năng đồng ý.

Sự thật đúng là như thế, Lưu Ly dứt khoát kiên quyết phong bế lầu gỗ, thà rằng từ bỏ lần này cơ hội đột phá, hoàn toàn không suy nghĩ song tu khả năng.

Tần Tang đối kết quả này một chút cũng không ngoài ý muốn.

Lưu Ly chính là thiên chi kiều nữ, cùng hắn là hai loại người.

Cỡ nào kiêu ngạo người!

Lúc trước, nàng tu luyện thải bổ tà công là bởi vì cứu sư sốt ruột, mà không phải là tự thân.

Ngày nay, vì tu vi của mình, khuất phục tại lạc ấn , mặc cho tà công bài bố, để nàng cùng một cái cơ hồ không có giao tập người kết làm đạo lữ, dù cho đánh lấy song tu danh nghĩa, cũng tuyệt không có khả năng.

Nói nàng cố chấp cũng tốt, quật cường cũng được.

Nàng sẽ không gây tê bản thân, tán thành loại này hư giả tình cảm.

Tần Tang cùng Lưu Ly gặp nhau không nhiều, lại thông qua Lưu Ly sở tác sở vi, nhìn thấu triệt. Như Lưu Ly có thể tiếp nhận « Thần Nữ Tâm Điển », vậy thì không phải là nàng.

"Lưu Ly tiên tử người hiền tự có thiên tướng, khẳng định có đường giải quyết, chúng ta chỉ cần tin tưởng nàng, không cần thiết quan tâm sẽ bị loạn."

Tần Tang chỉ coi nhìn trận nháo kịch, lắc đầu, lách mình bay ra khe núi, vội vàng chuyện của mình.

Sư Tuyết nhìn qua Tần Tang đi xa bóng lưng, ánh mắt biến ảo chập chờn, bước nhanh đi đến lầu gỗ trước, lộ ra vẻ do dự, cuối cùng không có đẩy cửa đi vào, giữ ở ngoài cửa.

"Đàn ông phụ lòng có chút đạo lý, ta đúng là quan tâm sẽ bị loạn. Phía sư muội tài trí, biết được băng phách phong tình tai hoạ ngầm, khẳng định cân nhắc qua thất bại tình huống, lại không biết trừ « Thần Nữ Tâm Điển » phía tình nhập đạo, còn có biện pháp nào có thể tại một kiếp trước đó đột phá?"

Sư Tuyết trầm tư thật lâu, trong lòng thầm than, "Ai! Sư muội, ta còn không bằng cái kia đàn ông phụ lòng hiểu rõ ngươi, ngươi đến tột cùng vì sao không chịu tiếp nhận hắn?"

. . .

Tần Tang rời đi Thính Tuyết Lâu, thẳng đến đông bắc phương hướng mà đi.

Đạp tuyết vô ngân, lao vùn vụt không bao lâu, liền nhìn thấy một mảnh mênh mông núi tuyết, một lần nữa về tới đây.

Sư Tuyết nói tới lòng đất âm mạch tại núi tuyết dưới đáy.

Tiến vào núi tuyết không lâu, Tần Tang cảm ứng được nhàn nhạt âm khí, ánh mắt hướng phía dưới quét qua, xuyên thấu tầng tuyết, phát hiện khắp nơi lòng đất hang động lối vào, nơi đó chính là âm khí đầu nguồn.

'Phốc!'

Tầng tuyết phá vỡ một cái cửa hang, Tần Tang tiến vào hang động.

Lòng đất hang động đan xen liên thông, cực kì phức tạp.

Hắn gọi ra Kim Trầm Kiếm hộ thể, chui vào hang động chỗ sâu, tiếp tục tìm kiếm.

Chính như Sư Tuyết nói, nơi này xác thực có một đầu lòng đất âm mạch, nhưng lúc mạnh lúc yếu, có âm khí mỏng manh, có cực kì nồng đậm, giống như là từng cái tích âm đầm, rải rác phân bố tại hang động các nơi.

« Cửu Minh Quy Âm » bước đầu tiên cần dùng tới lòng đất âm mạch, tốn thời gian chín chín tám mươi mốt ngày, tế luyện linh thân.

Một bước này hòa luyện Thi khác biệt, cũng không phải là dùng âm khí đem nhục thân triệt để chuyển hóa, mà là mượn nhờ lòng đất âm mạch chi lực hơi chút cải tạo, mục đích thực sự không phải lấy nó âm, mà là lấy nó lạnh, về sau lại càng dễ luyện hóa lạnh vật, đề cao bước kế tiếp xác suất thành công, cuối cùng sẽ đem âm khí bài trừ bên ngoài cơ thể.

Này đối với lòng đất âm mạch yêu cầu rất cao, âm khí không thể quá thịnh, cũng không thể quá yếu.

Tần Tang đã tại hang động tìm tòi thật lâu, lần này lại dùng cả ngày, rốt cục chọn lựa ra ba cái địa phương, cuối cùng tuyển định trong đó một cái.

Nơi đây chính là một cái địa quật, chung quanh vách đá bóng loáng như gương, sâu không thấy đáy.

Tần Tang huy kiếm mở bệ đá, khoanh chân ngồi xuống, gọi ra Nguyên anh Phù Khôi.

Dùng Nguyên anh Phù Khôi luyện chế thân ngoại hóa thân quá trình bên trong, không chỉ có quan hệ đến Diễn Đạo thụ có thể hay không tế luyện linh thân, vẫn còn Phù Khôi thể nội khôi ấn cùng hồn ảnh như thế nào luyện hóa, là hóa thân sở dụng.

Nguyên anh Phù Khôi cùng « Cửu Minh Quy Âm » yêu cầu linh thân có chút khác biệt, Tần Tang có thể muốn đối công pháp hơi chút cải biến, phối hợp Bạch truyền cho hắn luyện hóa hồn ảnh bí thuật.

Cũng may cải biến sẽ không quá lớn, không lay được bí thuật căn bản, cơ hội thành công rất lớn, nhưng cần cực kì cẩn thận.

Tần Tang ra lệnh Nguyên anh Phù Khôi xếp bằng ở đối diện, không khỏi nhớ tới ngày hôm qua một màn kia hí kịch, vẫn có hoang đường cảm giác, Sư Tuyết không hổ là chưởng tòa, thao nát tâm.

Thu hồi tạp niệm, Tần Tang đem tâm thần cùng Phù Khôi liên thông, lâm vào lâu dài suy nghĩ.

Hang động trở nên yên ắng.




