




Chương 1486: Thân ngoại hóa thân (Hạ)


. . .

Lần ngồi xuống này chính là hai tháng.

Hai tháng, Tần Tang đã đem « Cửu Minh Quy Âm ngọc chương » lĩnh hội cực kỳ thấu triệt.

Lưu Ly trước đó từng nói chủ thân bỏ mình, liền có thể tại thân ngoại hóa thân phục sinh, kỳ thật có chút khuếch đại. Nhất định phải tại sắp vẫn lạc trước, thi triển « Cửu Minh Quy Âm ngọc chương » bên trên chủ thân cùng hóa thân chuyển hóa bí thuật, mới có thể làm đến.

Như bí thuật chưa hoàn thành liền bị thuấn sát, là không cách nào phục sinh.

Bất quá, Bắc Hải Tu Tiên Giới hẳn không có loại cao thủ này, thực lực cường đại đến để hắn liền chuyển hóa bí thuật đều kết thúc không thành, đối Tần Tang mà nói, đúng là một lần chính cống phục sinh cơ hội.

Cho nên Tần Tang đối « Cửu Minh Quy Âm ngọc chương » rất là để bụng.

Hắn ở trong lòng làm vô số lần thôi diễn, xác nhận mấy món sự tình.

Thứ nhất, Nguyên anh Phù Khôi thể nội khôi ấn chi lực là không cách nào giữ lại, hắn trước hết đem khôi ấn xóa đi, khôi phục bản nguyên Diễn Đạo thụ, nếu không sẽ cùng linh thân xung đột.

Cái này phi thường đáng tiếc, nếu có thể dung luyện khôi ấn chi lực, thân ngoại hóa thân luyện thành về sau, giữ gốc có Nguyên Anh trung kỳ thực lực.

Nhưng vì giảm bớt xung đột, tăng lên tỷ lệ thành công, không thể không làm.

Thứ hai, là một tin tức tốt.

Thân ngoại hóa thân có thể từ chủ thân ngự sử, cùng loại khôi lỗi, khuyết điểm là cứng ngắc, lại không cách nào dùng để phục sinh , bình thường không suy nghĩ.

Chính thống biện pháp là phân ra một cái Nguyên Thần thứ hai tới khống chế, nhiều chút tự chủ tính, có thể làm sự tình càng nhiều.

Nguyên Thần thứ hai là từ nguyên thần bên trong chia ra tới, cùng ma đạo dùng thủ đoạn đẫm máu tế luyện Nguyên Thần thứ hai khác biệt, trừ phi chủ thân giao phó nó hoàn toàn tự chủ, hoặc là bởi vì tình huống đặc biệt thoát ly khống chế, không cần lo lắng Nguyên Thần thứ hai phản phệ.

Dạng này có lợi có hại, thân ngoại hóa thân luyện thành lúc, cảnh giới muốn so chủ thân thấp một cái cấp bậc, cần lấy sau chậm rãi tăng lên.

Tần Tang suy nghĩ chính là, tế luyện Nguyên Thần thứ hai về sau, dùng Bạch truyền cho hắn bí thuật, luyện hóa Nguyên anh Phù Khôi thể nội hồn ảnh, lớn mạnh Nguyên Thần thứ hai.

Bạch lúc trước đề nghị hắn tu luyện huyền môn chính tông thân ngoại hóa thân pháp, liền suy nghĩ đến điểm này.

Nguyên anh Phù Khôi thể nội hồn ảnh mặc dù chỉ là tàn ảnh, nhưng số lượng đủ nhiều, trước đó một mực không cách nào chuyển hóa làm chiến lực. Như toàn bộ luyện hóa, lại tính cả Băng Phách Thần Cương loại này kỳ vật, thân ngoại hóa thân thực lực khả năng không giảm ngược lại tăng, xem như một đầu đường tắt.

Những cái kia hồn ảnh bản thân không có ý thức, hắn phân liệt nguyên thần mang theo bộ phận ngọc Phật chi lực, không cần lo lắng Nguyên Thần thứ hai luyện hóa hồn ảnh chi lực quá hỗn tạp, gia tăng phản phệ phong hiểm.

Tần Tang mạch suy nghĩ dần dần minh xác, từ trong nhập định thức tỉnh.

Hắn ánh mắt từ Nguyên anh Phù Khôi chuyển hướng lòng đất âm mạch, tiếp lấy thu hồi ánh mắt, tâm thần chìm vào Tử Phủ.

Tử Phủ bên trong, nguyên thần thân mang âm dương giáp, che giấu kim quang.

Tần Tang trước kia luyện thi, luyện khôi lúc, đều phân ra qua nguyên thần, luyện chế thần hồn ấn ký.

Lần này khác biệt, hắn muốn từ nguyên thần phân ra một khối lớn, luyện chế Nguyên Thần thứ hai!

Nghĩ đến trước kia phân Liệt Nguyên thần lúc đau đớn, Tần Tang liệt một chút khóe miệng, chìm tâm nhập định, triệt tiêu nguyên thần bên trên âm dương giáp, lộ ra bản mạo.

Không biết đi tới bao lâu, Tần Tang mi tâm đột nhiên nhíu chặt một chút, trên mặt vẻ thống khổ chợt lóe lên.

Phân Liệt Nguyên thần đau đớn khắc cốt minh tâm, dù là Tần Tang định lực, cũng không nhịn được biến sắc.

Lúc này, hắn Tử Phủ bên trong thêm ra một đoàn kim quang, nhưng so bản nguyên thần ảm đạm không biết gấp bao nhiêu lần.

Tần Tang không chút do dự, thôi động bí thuật.

Theo thời gian chuyển dời, đoàn kia kim quang nhúc nhích biến hóa, dần dần biến thành bản tôn hình thái, Nguyên Thần thứ hai mới thấy hình thức ban đầu!

Sau một khắc, Tần Tang mi tâm kim quang lóe lên.

'Sưu!'

Kim quang không có vào Nguyên anh Phù Khôi thể nội.

Trong chốc lát, Nguyên anh Phù Khôi thể nội hồn ảnh đều có bạo động dấu hiệu, muốn nuốt vào còn tại nhỏ yếu kỳ Nguyên Thần thứ hai.

Tần Tang nhịn đau sở, thủ ấn liên biến, thi triển Bạch truyền cho hắn trấn hồn bí thuật, Nguyên Thần thứ hai xâm nhập hồn ảnh hạch tâm, ngồi bất động bất động, trên thân tản mát ra đặc thù ba động, hồn ảnh dần dần yên ổn.

Luyện hóa hồn ảnh cần thời gian dài dằng dặc, không cách nào một lần là xong.

Tần Tang trước dùng Nguyên Thần thứ hai trấn trụ hồn ảnh, tiếp xuống liền xóa đi Nguyên anh Phù Khôi thể nội khôi ấn chi lực, phục hồi như cũ Diễn Đạo thụ.

Xác nhận vạn vô nhất thất.

Tần Tang nhấc chỉ một điểm, Nguyên anh Phù Khôi trên thân khôi ấn chi quang lấp lóe.

Theo Tần Tang động tác, khôi ấn nhao nhao vỡ vụn, lực lượng tiêu tán, Nguyên anh Phù Khôi khí thế giảm mạnh, trên thân dần dần lộ ra Mộc văn bản chất.

Tần Tang trơ mắt nhìn xem nguyên bản cường đại khôi lỗi tán công, trong mắt không có chút nào vẻ thương tiếc, động tác ngược lại càng lúc càng nhanh, cho đến cuối cùng một đạo khôi ấn bị xóa đi.

Nguyên anh Phù Khôi biến mất, Tần Tang trong lòng bàn tay nhiều một gốc tiểu xảo Linh Thụ, bắt đầu tri kỳ đúng là thiên địa linh căn.

Ngoại trừ vỏ cây hơi có thô ráp, hoàn toàn chính là một đứa bé hình dạng, ngũ quan uyển tại. Ai có thể nghĩ đến, một gốc Linh Thụ có thể như thế trời đất tạo nên, gần như hình người!

Sau đó, Tần Tang đem Diễn Đạo thụ đầu nhập lòng đất âm mạch.

Diễn Đạo thụ ở phía dưới chìm nổi.

Tần Tang liên tục thi triển ấn quyết, dẫn đạo Diễn Đạo thụ thu nạp lòng đất âm mạch chi lực, tế luyện linh thân. Đây là gần với dung luyện Băng Phách Thần Cương mấu chốt một bước, Tần Tang không dám buông lỏng.

Diễn Đạo thụ đã nhận ô nhiễm, nhưng dù sao cũng là thiên địa linh căn, hải nạp bách xuyên, hấp thu âm khí quá trình phi thường thuận lợi, Tần Tang lo lắng là dư thừa.

Toàn bộ tế luyện quá trình cần tiếp tục chín chín tám mươi mốt ngày, hoàn thành ấn quyết về sau, nó liền có thể tự hành tế luyện, không cần thời khắc chú ý.

Gặp hết thảy thuận lợi, Tần Tang thu hồi tâm thần, ăn vào đan dược trị liệu nguyên thần.

Trái phải vô sự, Tần Tang liền một mực thủ tại chỗ này, lĩnh hội « Thất Sư Phật Ấn ».

Không ngờ, một bước này vẫn là xảy ra chút hơi nhỏ ngoài ý muốn, vốn nên tế luyện chín chín tám mươi mốt ngày, Tần Tang đợi chừng hơn nửa năm, linh thân mới vừa rồi luyện thành.

Vượt qua quá nhiều thời gian, Tần Tang khó tránh khỏi có chút bất an, nhưng cũng biết Diễn Đạo thụ đặc thù, một mực kiên nhẫn chờ đợi, rốt cục đợi đến một ngày này.

'Hưu!'

Diễn Đạo thụ bay vào Tần Tang trong lòng bàn tay.

Nhìn kỹ liền biết, Diễn Đạo thụ trên thân nhiều nhàn nhạt hàn quang. Tần Tang cẩn thận quan sát đã lâu, cảm giác hẳn là không có vấn đề gì, từ Thiên Quân giới lấy ra băng phách túi.

Mở ra băng phách túi, rét lạnh khí tức đập vào mặt, ẩn chứa kinh người cuồng bạo chi ý.

Tần Tang đối càn thiên thần cương cũng không lạ lẫm, thần sắc như thường, nhìn vào bên trong.

Băng Phách Thần Cương ngưng tụ thành cương ngọc cùng Thanh Dương thần cương khác biệt, bản thể trong suốt như băng, bề ngoài như là phổ thông khối băng. Bản thân là càn thiên thần cương, thế gian cực dương chi vật, lại là cực hàn đặc tính, rất là kì lạ.

Cũng may Diễn Đạo thụ thể nội âm khí đã tại linh thân sơ bộ luyện thành xếp sau ra ngoài thân thể, không phải có thể sẽ sinh ra xung đột.

Trầm ngâm ít nghiêng, Tần Tang hút tới một khối băng phách cương ngọc, không dám trực tiếp tiếp xúc, dùng chân nguyên bao khỏa, lại thi triển Lưu Ly truyền cho hắn bí thuật luyện hóa.

Dần dần, cương ngọc khôi phục thành một đạo tinh khiết Băng Phách Thần Cương, hàn ý càng đậm, âm khí chung quanh đều phảng phất đình chỉ lưu động, bị đông cứng.

Tại Tần Tang dẫn động phía dưới, đạo này Băng Phách Thần Cương phân ra một sợi, không có vào Diễn Đạo thụ thể nội.

Giây lát ở giữa, Diễn Đạo thụ trên thân hàn ý đại thịnh, thân thể đều trở nên có chút trong suốt, vậy mà tuỳ tiện hấp thu cái này sợi Băng Phách Thần Cương.

Tần Tang mắt lộ vẻ kinh ngạc, đối Diễn Đạo thụ nhận biết lại sâu một tầng, liền không chần chờ nữa, động tác nhanh chóng, đem từng đạo Băng Phách Thần Cương luyện hóa vào trong Diễn Đạo thụ thể nội.

Linh thân đại thành, Băng Phách Thần Cương tại Diễn Đạo thụ thể nội đúc thành căn cơ.

Đến một bước này, cơ bản có thể tuyên cáo thân ngoại hóa thân luyện thành!

Tần Tang hít sâu một hơi, không nghĩ tới vậy mà thuận lợi như vậy, ám đạo không hổ là thiên địa linh căn.

Tiếp theo, Tần Tang dẫn động Diễn Đạo thụ thể nội Nguyên Thần thứ hai, thừa dịp căn cơ đúc thành lúc, lệnh Nguyên Thần thứ hai tới triệt để dung hợp, không phân khác biệt.

Thân ngoại hóa thân cuối cùng thành!




