




Chương 1487: Yêu Cảnh hành trình (Thượng)


Chương 1468: Yêu Cảnh hành trình (4k)

Thân ngoại hóa thân đứng ở Tần Tang trước mặt.

Tần Tang không có tận lực cải biến dung mạo của nó, hoàn toàn là Diễn Đạo thụ phóng đại bản, ngũ quan đoan chính, cùng chủ thân ở giữa nhìn không ra mảy may chỗ tương tự.

Trước đó, bởi vì Nguyên anh Phù Khôi thể nội có thần hồn ấn ký, Tần Tang đối với nó có loại huyết mạch tương liên cảm giác. Hiện tại thì càng thân cận, như là Tần Tang thân thể một bộ phận, không phân khác biệt.

Nhắm mắt thể ngộ một phen.

Tần Tang mở to mắt, trên dưới dò xét thân ngoại hóa thân.

Hóa thân sơ thành, còn không thể dùng để đối địch, cần tiếp tục tế luyện, chờ hóa thân đem Băng Phách Thần Cương chi lực luyện hóa hòa hợp, căn cơ viên mãn, mới có thể đại thành.

Trong lúc đó có thể muốn mấy năm thậm chí mấy chục năm, thời gian dài ngắn cùng thân ngoại hóa thân nhục thân lai lịch, mạnh yếu có hay không có quan hệ. Diễn Đạo thụ không phải bình thường linh thân có thể so sánh, có lẽ không cần quá lâu.

Bất quá, bởi vì hồn ảnh tồn tại, Tần Tang còn muốn trợ giúp Nguyên Thần thứ hai hấp thu hồn ảnh, đại thành trước đó không cách nào với tư cách ỷ vào.

Tần Tang kiên nhẫn đợi một tháng, quả nhiên không có rõ ràng tiến triển.

Ngày này, Tần Tang đem thân ngoại hóa thân thu hồi Thi khôi túi, khởi ý rời đi, bấm ngón tay tính toán, trong bất tri bất giác lại lòng đất âm mạch đợi gần một năm.

Trong khoảng thời gian này, hắn chưa từng trở về Thính Tuyết Lâu một chuyến.

Sư Tuyết cũng không có lại đưa tin tới.

Không biết lúc trước Lưu Ly đột phá thất bại về sau, các nàng cuối cùng là xử lý như thế nào.

Ngắm nhìn bốn phía, Tần Tang cẩn thận xóa đi luyện chế thân ngoại hóa thân vết tích, thân ảnh chớp liên tục, bay ra ngoài động, nhìn thấy đã lâu sắc trời.

Lúc này chính vào giữa trưa, trời quang mây tạnh.

Ánh nắng chiếu rọi, mang đến một tia ấm áp.

Tần Tang khống chế độn quang, chầm chậm tiến lên, trở lại Thính Tuyết Lâu động phủ.

Thính Tuyết Lâu biết được hắn tồn tại chỉ có Sư Tuyết cùng Lưu Ly hai người , bình thường không người quấy rầy.

Tần Tang tại động phủ tĩnh tu một đoạn thời gian, trước đó luyện chế thân ngoại hóa thân mỏi mệt cùng tổn thương quét sạch sành sanh.

Hắn từ trong nhập định tỉnh lại, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Lần này tới Thính Tuyết Lâu mục đích cơ bản đều hoàn thành, thu được khách khanh trưởng lão thân phận, thân ngoại hóa thân luyện thành, khoảng cách thánh địa mở ra vẫn còn thời gian chín năm.

Đến lúc đó, hắn khẳng định phải trước giờ trở về, phối hợp Đồng Linh Ngọc cùng Thính Tuyết Lâu, thu hoạch được thánh địa thăm quan cơ hội.

Ở giữa mấy năm này, cũng là không cần một mực canh giữ ở Thính Tuyết Lâu.

Hắn vừa đột phá Nguyên Anh trung kỳ liền không kịp chờ đợi xuyên qua phong bạo mang, tới Bắc Hải du lịch, mục đích thực sự là tìm kiếm sát kiếm mảnh vỡ cùng đến tiếp sau công pháp.

Không ngờ, vừa tới Bắc Hải liền gặp Yêu Vương truy sát, sau đó càng là kinh lịch liên tiếp biến cố, trời xui đất khiến từ Huyền Nguyệt cảnh đi vào Ẩn Nhật cảnh, trở thành Thính Tuyết Lâu khách khanh.

Nhìn như vượt ngang toàn bộ Bắc Hải, kỳ thật hành trình vội vàng, không có cơ hội cẩn thận tìm kiếm.

Ngày nay tất cả việc vặt cơ bản giải quyết, có thể chuyên tâm đi du lịch.

Tần Tang sơ bộ dự định, từ Thính Tuyết Lâu lên đường, Bắc hành tiến vào Yêu Cảnh, xuyên qua Yêu Cảnh, Tinh Sa quần đảo, lượn quanh một cái ngoặt lớn trở về Huyền Nguyệt cảnh, thuận đường bái phỏng Bách Hoa cốc Mộ cốc chủ.

Tiếp theo, từ nam chí bắc Huyền Nguyệt cảnh, trải qua đầu nam vào Vô Biên Hải, lại lượn quanh về Ẩn Nhật cảnh, đại khái đem Bắc Hải các vực đi một lần.

Trong lúc đó phía tìm kiếm sát kiếm mảnh vỡ làm chủ, tận lực phòng ngừa cuốn vào cái khác phong ba, thời gian là đủ.

Nghĩ tới đây, Tần Tang hơi chút chỉnh đốn, xúc động Trưởng Lão Lệnh bên trên ấn ký, liên lạc Sư Tuyết, quyết định hướng nàng chào từ biệt.

Chỉ chốc lát sau.

Một đạo hàn băng độn quang rơi vào động phủ trước, Sư Tuyết gặp đại trận đã đóng cửa, cất bước đi vào.

Lần nữa nhìn thấy Tần Tang, nàng ánh mắt có chút cổ quái, đối sư muội cùng người kia không biết nên làm cái gì đánh giá.

Ngày đó sự tình phát sinh về sau, sư muội liền lưu tại tuyết bay lâu bế quan, đến nay chưa ra, người này cũng một mực không thấy tăm hơi, thời gian dài như vậy không hề lộ diện.

Hai người đều cùng không có chuyện người, định lực siêu phàm, giống như chỉ có một mình nàng lo lắng.

"Lưu Ly tiên tử còn đang bế quan?"

Tần Tang thi cái lễ, mở miệng hỏi.

Sư Tuyết gật đầu, "Không trải qua sư muội cho phép, ta cũng không dám tiến vào quấy rầy."

Tần Tang trong lòng biết Lưu Ly hẳn là đang đối kháng với tà công lạc ấn, lại không biết dùng biện pháp gì, hiệu quả như thế nào.

Do dự một chút, hắn nói: "Xin chưởng tòa nhắn giùm Lưu Ly tiên tử, nếu có chỗ cần hỗ trợ, chỉ cần bần đạo đủ khả năng, không tiếc xuất thủ tương trợ."

Chính hắn bán mình trúc cơ, nhưng không trở ngại hắn bội phục những cái kia có bản thân kiên trì người.

Con đường này nhất định càng khó, tràn đầy chông gai.

Mà Lưu Ly dứt khoát kiên quyết.

Mặt khác, hắn phải dùng Thính Tuyết Lâu khách khanh thân phận thu hoạch được thánh địa thăm quan tư cách, trợ giúp Lưu Ly, lớn mạnh Thính Tuyết Lâu thực lực, tăng lên Thính Tuyết Lâu tại Huyền Thiên cung địa vị, cũng coi là giúp mình.

Lưu Ly lạc ấn cùng hắn có quan hệ, bất quá Tần Tang đối với chuyện này không có đầu mối gì. Tại hắn nghĩ đến, Tu Tiên Giới thần thông diệu pháp vô số, không cần không phải dùng song tu giải quyết tai hoạ ngầm.

Tính ngươi có chút lương tâm!

Sư Tuyết mắt nhìn Tần Tang, ánh mắt hơi nhu hòa, nói tiếng cám ơn.

Sau đó, Tần Tang giọng nói vừa chuyển, hỏi Huyền Thiên cung cùng yêu tộc xung đột.

Nghe Sư Tuyết giảng thuật, Tần Tang hiểu rõ đến tình huống cặn kẽ, hai tộc chiến trường là tại Yêu Cảnh cùng Ẩn Nhật cảnh ở giữa hải vực, hiện tại còn chưa tác động đến hai cảnh bản thổ.

Bất quá, chiến sự càng thêm kịch liệt, Thiên Bằng đại thánh dã tâm bừng bừng, tựa hồ đã phát giác được Huyền Thiên cung cung chủ dị trạng, từng bước ép sát.

Yêu tộc một vị khác đại thánh cửu đầu đại thánh không có hiện thân, nhưng khẳng định trong bóng tối ủng hộ.

Đại trưởng lão Đồng Linh Ngọc bị Thiên Bằng đại thánh kiềm chế, Huyền Thiên cung các mạch đều phái ra Nguyên anh tu sĩ tiến vào chiến trường.

Huyền Thiên cung tứ mạch, cung chủ ra Huyền Thiên, đại trưởng lão xuất từ Tử Hà Hiên, nhưng thực lực tổng hợp mạnh nhất thuộc về Thiên Sơn nhất mạch, Thiên Sơn tu sĩ chiến ý tràn đầy, một mực đánh trống reo hò cùng yêu tộc triển khai quyết chiến, đánh nhau chết sống.

Mà đây là Thính Tuyết Lâu không muốn nhìn thấy.

Một khi chiến loạn lan đến gần Ẩn Nhật cảnh bản thổ, ở vào Ẩn Nhật cảnh Bắc Vực Thính Tuyết Lâu đứng mũi chịu sào.

Thính Tuyết Lâu thực lực xếp tại tứ mạch chi mạt, quyền nói chuyện yếu nhất, các đệ tử gặp Thiên Sơn nhất mạch xa lánh, nhiều lần bị phái đi chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm nhất, Sư Tuyết vì thế sứt đầu mẻ trán, dự định thân phó chiến trường, ổn định thế cục.

Tần Tang trầm tư một chút, hỏi: "Huyền Thiên cung có hay không tại yêu tộc xếp vào mật thám?"

Sư Tuyết cảnh giác nhìn hắn một cái, cảm thấy Tần Tang không có khả năng cùng yêu tộc thông đồng, "Có, nhưng không nhiều, tiếp xúc không đến trọng yếu cơ mật, bởi vì đây là hai tộc tranh chấp, rất khó thu mua Hóa Hình kỳ Yêu Vương, chỉ có thể phái một chút từ nhỏ nuôi dưỡng tại Huyền Thiên cung Linh thú, lẫn vào Yêu Cảnh."

Cùng Tần Tang đoán không sai biệt lắm.

Hắn lúc này mở miệng nói, "Ta chuẩn bị tiến vào Yêu Cảnh du lịch, như tra được một chút tình báo, thông qua các ngươi mật thám trả lại, tranh thủ một chút chiến công."

Sư Tuyết rõ ràng Tần Tang tâm tư, "Ngươi như nguyện ý gia nhập chiến trường, giúp Huyền Thiên cung đánh lui yêu tộc, có lẽ có thể để ngươi trực tiếp vào thánh địa."

"Nghe đại trưởng lão ngữ khí, ta bày ra thực lực càng mạnh, Huyền Thiên cung liền đối với ta càng thêm kiêng kị. Yêu tộc vẫn còn một vị đại thánh đứng ngoài quan sát, bần đạo xuất thủ sẽ chỉ kích thích yêu tộc càng lớn hung diễm, không thay đổi được cái gì. Hai tộc tranh chấp, trong vài năm khó phân thắng bại, chờ yêu tộc rút lui, thánh địa sớm đóng lại."

Tần Tang đối với thế cục thấy rõ ràng, cũng không muốn tùy tiện cuốn vào đừng vực tranh đấu.

Hắn chuẩn bị đem tu vi áp chế ở sơ kỳ, kể từ đó, tiếp xúc cái khác Yêu Vương lúc, rất dễ dàng giải thích lai lịch của mình, láo xưng chi trước linh trí chưa mở, ngơ ngơ ngác ngác, vừa mới hóa hình là được.

Mà Hóa Hình trung kỳ Yêu Vương quá chói mắt, không có khả năng trống rỗng toát ra, rất khó lập ra lý do hợp lý.

Tần Tang thần thức đã đạt hóa hình, không phải vừa tới Bắc Hải lúc có thể so sánh, chỉ cần không đối mặt hai vị Yêu Thánh, hoặc là bản mệnh thần thông cực kì đặc thù yêu tộc, dù cho Hóa Hình trung kỳ Yêu Vương cũng nhìn không thấu hắn tu vi chân chính.

"Yêu tộc hiện tại thần hồn nát thần tính, nhìn thấy nhân tộc nhất định hợp nhau tấn công, ngươi thế nào tại Yêu Cảnh hoạt động?" Sư Tuyết đối Tần Tang càng thêm hiếu kì.

Tần Tang cười không nói, chợt nhớ tới một chuyện, "Các ngươi đối Yêu Cảnh hiểu bao nhiêu, yêu tộc phải chăng đã nắm giữ trong truyền thuyết thông hướng Bắc Thần cảnh lộ tuyến?"




