




Chương 1488: Yêu Cảnh hành trình (Hạ)


Sư Tuyết hiển nhiên cũng hiểu biết Bắc Thần cảnh tồn tại, "Ngươi là lo lắng bọn hắn từ Bắc Thần cảnh mời đến giúp đỡ? Dù cho yêu tộc không biết được con đường, hai vị yêu tộc đại thánh khẳng định có xuyên qua phong bạo mang năng lực."

Thật tình không biết, Tần Tang lo lắng không phải Huyền Thiên cung, mà là Bắc Thần cảnh.

Trước đó, hắn không nghĩ tới Yêu Cảnh thực lực mạnh như vậy, lại có hai vị đại thánh.

Tần Tang hoài nghi Thiên Yêu đồi Vũ Vương cùng hai vị đại thánh sớm có liên hệ, nói không chừng một lần nào đó tiến vào Tử Vi cung lúc liền có đại thánh ngụy trang đi theo, không phải Bắc Thần cảnh thành lập Bắc Thần minh, nhân tộc buông xuống khúc mắc kết minh lúc, Thiên Yêu đồi sớm đã yêu tâm hoảng sợ.

May mắn Yêu Cảnh bị Huyền Thiên cung chờ thế lực lớn kiềm chế, mà Bắc Thần cảnh nhân tộc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Vũ Vương khả năng cũng đối hai vị đại thánh trong lòng còn có kiêng kị, nếu không bắc cảnh đã là yêu tộc thế giới.

. . .

Mười ngày sau.

Tần Tang rời đi Thính Tuyết Lâu, một mình Bắc thượng.

Rời đi Ẩn Nhật cảnh không lâu, Tần Tang liền thôi động Thiên Yêu Biến, hiện ra Phượng dực.

Hai tộc nhân yêu lúc này chính hoả lực tập trung trên biển, Thiên Bằng đại thánh tự mình tọa trấn, là tránh đi đại thánh, Tần Tang quyết định trước hướng đi về phía đông, lách qua phiến khu vực này.

Hắn vòng qua chiến trường, tiếp tục hướng bắc lao vùn vụt.

Bay ra vài trăm dặm, liền cơ hồ không nhìn thấy tu sĩ nhân tộc, càng đi Bắc Việt là yêu tộc thế giới.

Rất nhiều hòn đảo bên trên rõ ràng còn sót lại lấy nhân loại vết tích, có là phàm nhân kiến tạo thành trì, có là tu sĩ nhân tộc động phủ, nhưng bây giờ đều thành yêu thú nhạc viên.

Những này vết tích cũng không xa xưa.

Căn cứ số liệu, tại Thiên Bằng đại thánh quật khởi trước, yêu tộc một vị duy nhất Cửu Đầu Đại Thánh cơ hồ không hỏi thế sự, chỉ có nhân tộc lấn bên trên Yêu Cảnh, trắng trợn tàn sát yêu tộc mới có thể xuất thủ trừng trị.

Yêu tộc bị ép co đầu rút cổ vào Yêu Cảnh, hoặc trốn vào biển sâu, rất ít có can đảm tại Yêu Cảnh bên ngoài hải vực du đãng, thậm chí tại Yêu Cảnh cũng muốn cẩn thận tu sĩ nhân tộc len lén lẻn vào săn giết.

Bắc Hải hai tộc nhân yêu ở giữa huyết hải thâm cừu, chính là như thế tích lũy được.

Khi đó, ngoại trừ Yêu Cảnh bên ngoài, khắp nơi đều là nhân loại vết tích.

Cho đến tính tình dữ dằn Thiên Bằng đại thánh hoành không xuất thế, thế cục mới vừa rồi nghịch chuyển, đã sớm kìm nén một hơi yêu tộc tụ lại tại Thiên Bằng đại thánh dưới trướng, đầu tiên tiến công chính là Tinh Sa quần đảo.

Hiện tại, Tinh Sa quần đảo nhân tộc cơ hồ bị đánh cho tàn phế, Thiên Bằng đại thánh lại đem ánh mắt chuyển tới Ẩn Nhật cảnh.

Cũng may Huyền Thiên cung nhìn trời bằng đại thánh dã tâm sớm có đoán trước, trước giờ đem hải bên ngoài nhân tộc rút về đại lục, tổn thất không tính nghiêm trọng, nhưng cũng khó tránh khỏi sơ hở, thảm kịch thường có phát sinh.

Tần Tang dọc đường từng tòa hòn đảo, tàn phá trong thành trì nhân loại thi cốt cũng không hiếm thấy, người sống cơ hồ không có, không thể tới lúc rút lui nhân loại đều bị yêu thú chia ăn.

Tình cảnh nơi này cùng Yêu Hải lại có khác nhau.

Tiến vào Yêu Hải nhân tộc đều là tu tiên giả, hoặc là tu tiên giả hậu duệ, đối mặt thú triều vẫn còn chạy trối chết năng lực, mà ở trong đó chết cơ bản đều là phàm nhân.

Tần Tang tốc độ càng lúc càng nhanh, nhân loại dấu vết lưu lại càng thêm thưa thớt, để hắn một mực đè nén tâm tình hơi trì hoãn.

Cho đến đi vào Yêu Cảnh đông bắc phương hướng, Tần Tang mới vừa rồi thay đổi độn quang, chuyển hướng đi tây phương, hướng Yêu Cảnh tới gần. Hắn điệu thấp mà đi, đường vòng Yêu Cảnh phương bắc.

Nơi đây hải vực mênh mông, lẻ tẻ phân bố một chút hòn đảo, đều rừng cây rậm rạp, sinh cơ bừng bừng.

Trước kia thường xuyên có yêu thú tại phụ cận ẩn hiện, chém giết lẫn nhau, huyết khí cùng yêu khí trùng thiên, trong khoảng thời gian này lại an tĩnh rất nhiều.

Lúc này, một đầu Hắc Sa phá sóng mà đi, tản ra nồng đậm yêu khí, ven đường gặp phải tiểu yêu nhóm đều nơm nớp lo sợ, chạy trối chết.

Hắc Sa trên lưng lại dạng chân lấy một người.

Người này mặt to khoát miệng, hình dạng xấu xí, nhưng thân cao chín thước, cực kì khôi ngô, trên đầu lại mọc ra hai mảnh so đầu còn lớn hơn sừng hươu, lộ ra đầu nặng chân nhẹ.

Người này rõ ràng là một đầu Hóa Hình kỳ lộc yêu.

Hắn dưới hông Hắc Sa cũng là Yêu Đan kỳ đại yêu, nhưng ở Lộc Yêu Vương trước mặt phi thường ôn thuần.

Lộc Yêu Vương hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ đã ngủ thật say.

Đúng lúc này, Lộc Yêu Vương đột nhiên bừng tỉnh, trong mắt tinh quang bùng lên, một tay đè lại Hắc Sa đầu, nhìn hằm hằm xa xa mặt biển, "Ai ở nơi đó! Cút ra đây!"

Hắc Sa bị cưỡng ép ấn xuống, trong miệng nghẹn ngào, hai mắt chảy máu, giận mà không dám nói gì.

Tại Lộc Yêu Vương nhìn gần phía dưới, chỗ kia mặt biển thăng ra một đoàn hơi nước, xuất hiện một thân ảnh mơ hồ, người này sau lưng mọc lên Phượng dực, yêu khí tinh thuần, cũng là một vị Yêu Vương.

Lộc Yêu Vương thần sắc hơi trì hoãn, ngay sau đó lại nhíu mày, "Không biết là vị đạo hữu nào ở trước mặt? Núp trong bóng tối, lén lén lút lút là ý gì!"

"Ta gọi Nguyên Chúc, đi ngang qua nơi đây, không nghĩ tới bị ngươi phát hiện."

Hơi nước bên trong người đứng ở đằng xa bất động, tựa hồ cũng đối Lộc Yêu Vương cực kì cảnh giác, tùy thời chuẩn bị bay đi.

"Nguyên Chúc?"

Lộc Yêu Vương cẩn thận nhớ lại một phen, không nhớ rõ Thiên Bằng đại thánh dưới trướng có như thế một vị Yêu Vương, "Ta thế nào chưa từng nghe qua ngươi, ngươi là một tộc kia hậu duệ, cùng Cửu Đầu Đại Thánh?"

Đối phương do dự hồi lâu mới nói, "Ta ai cũng không cùng, một mực tự mình tu luyện, ngươi là ai?"

Này yêu chính là Tần Tang ngụy trang.

Nhân tộc đối Yêu Cảnh rất lạ lẫm, cho dù Huyền Thiên cung cũng vô pháp cho Tần Tang cung cấp chuẩn xác tin tức.

Tần Tang tìm kiếm sát kiếm mảnh vỡ, yêu tộc bí cảnh cùng bao quát hai vị đại thánh ở bên trong Yêu Vương động phủ khẳng định không thể bỏ qua, cũng may kiếm linh cảm ứng phạm vi rất lớn, không cần mạo hiểm chui vào.

Mặt khác, Tần Tang chuẩn bị tại mau rời đi Yêu Cảnh thời điểm, thuận đường bái phỏng mấy vị 'Lão bằng hữu' .

Đồng Linh Ngọc bị Phong thượng sư thả ra lời đồn đại dẫn đạo, tìm được Tất Phương động phủ.

Không ngờ Tất Phương cơ cảnh dị thường, lại khôi phục thực lực bảy tám phần, thấy tình thế không ổn liền từ mật đạo thoát đi, Đồng Linh Ngọc mặc dù kịp thời phát giác, cuối cùng vẫn chạy thoát Tất Phương, chỉ bắt đầu kia Giảo Hồ, tra hỏi ra ngọn nguồn, xác nhận thánh vật xác thực không trong tay chúng.

Về phần Oa Ngư, động phủ cực kì ẩn nấp, Đồng Linh Ngọc ngay cả này yêu cái bóng đều không có gặp.

Làm những việc này, Tần Tang liền cần Yêu Cảnh chi tiết phong thuỷ đồ.

Trực tiếp từ Yêu Vương trong tay đạt được là nhanh nhất.

Yêu tộc đại bộ phận thế lực đã bị Thiên Bằng đại thánh thu phục, hắn không xác định lộc yêu có phải hay không Thiên Bằng đại thánh thuộc hạ, dưới trướng một vị Yêu Vương không hiểu mất tích, khẳng định sẽ khiến Thiên Bằng đại thánh cảnh giác.

Sự tình gì cũng còn không có làm, trực tiếp bắt giết một đầu Yêu Vương, dễ dàng dẫn tới phiền phức, cho nên Tần Tang lựa chọn hiện thân cùng Lộc Yêu Vương làm quen.




