




Chương 1489: Riêng tư gặp (Thượng)


Lộc Yêu Vương vỗ vỗ xao động bất an Hắc Sa, hắc hắc cười quái dị, "Bản tọa chính là Lộc Đại Tiên! Ngươi ngay cả bản tọa cũng không nhận ra, chẳng lẽ là vừa vặn hóa hình?"

Tần Tang giữ yên lặng.

Lộc Đại Tiên chỉ coi Tần Tang chột dạ, tân tấn Yêu Vương thực lực có hạn, đối mặt uy tín lâu năm Yêu Vương, loại này sợ đầu sợ đuôi biểu hiện phi thường bình thường.

Đối yêu tu mà nói, thiên phú tốt xấu so nhân loại tu sĩ quan trọng hơn.

Hóa hình trước đó, trừ phi có phúc duyên đạt được Yêu Vương ban cho Đế Lưu Tương điểm hóa, đều là linh trí chưa mở, ngơ ngơ ngác ngác, dựa vào bản năng tu hành, đại bộ phận yêu tu không cách nào giống tu sĩ nhân tộc như vậy, là tranh đoạt cơ duyên làm ra tinh tế mưu đồ.

Tương ứng, yêu tộc tồn tại không ít mạch máu trong người dị biến, hoặc là ăn thiên tài địa bảo may mắn, không cần gia nhập tông môn thế lực, trăm phương ngàn kế cầu lấy công pháp bí thuật.

Chỉ cần trốn ở góc trong động phủ, cả ngày tự hành thổ nạp linh khí, hấp thu tinh hoa của nhật nguyệt, lĩnh hội huyết mạch chi lực, tu tập bản mệnh thần thông, liền có thể hóa hình.

Loại này đột nhiên xuất hiện vô danh Yêu Vương, tại Yêu Cảnh không tính rất hiếm thấy sự tình.

"Nguyên đạo hữu, gặp được bổn đại tiên là vận khí của ngươi. Bổn đại tiên tại Thiên Bằng đại thánh tọa hạ người hầu nam, chỉ cần bổn đại tiên mở miệng hướng đại thánh dẫn tiến, bảo đảm ngươi lên như diều gặp gió, thượng giai động phủ, dị Bảo Tiên thuốc, tọa hạ yêu binh cái gì cần có đều có!"

Lộc Đại Tiên sinh ra mời chào chi tâm.

Loại này không người điểm hóa, tự hành hóa hình Yêu Vương thiên phú tất nhiên bất phàm, đáng quý chính là, này yêu tựa hồ không có gia nhập bất kỳ thế lực nào.

Về phần đối phương phải chăng nói dối, Lộc Đại Tiên cũng không lo lắng. Như có vấn đề gì, không thể gạt được đại thánh pháp nhãn, đến đại thánh trước mặt đi một lần, định để hắn hiện ra nguyên hình.

Không ngờ, lời vừa nói ra, đối phương bỗng nhiên cánh gấp quạt, trong chớp mắt bay ngược ngàn trượng, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Lộc Đại Tiên hơi suy nghĩ, đoán ra tâm tư của đối phương.

Yêu tộc thừa hành mạnh được yếu thua, đối kẻ yếu ăn sống nuốt tươi, đối phương linh trí sơ khai, làm việc dựa vào bản năng, vậy mà lo lắng Thiên Bằng đại thánh đem hắn nuốt mất.

Lộc Đại Tiên nhịn không được cười lên, "Thiên Bằng đại thánh là nhân vật bậc nào, còn có thể nhớ thương ngươi cái này thân da thịt hay sao? Đại thánh chính là chúng ta yêu tộc Thánh Chủ, ý chí thế giới, dưới trướng cao thủ nhiều như mây, chớ có lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"

Tần Tang trầm mặc một chút, nói: "Ta nghe nói, các ngươi muốn cùng nhân tộc khai chiến, quá nguy hiểm, ta không muốn tham dự."

"Nhu nhược!"

Lộc Đại Tiên yêu mắt nộ trừng, "Nhiều năm qua, chúng ta chỉ có thể co đầu rút cổ Yêu Cảnh, nhân tộc tàn sát nhiều ít đồng tộc, phạm phải từng đống nợ máu! Như hôm nay bằng đại thánh vung cánh tay hô lên, chúng ta mới có thể trút cơn giận, ngươi lại muốn lùi bước! Ăn tươi nuốt sống, Thôn nó Nguyên anh, chiếm nó động phủ, nô dịch sau hậu đại, chẳng phải sung sướng!"

Thấy đối phương bất vi sở động, Lộc Đại Tiên giọng nói vừa chuyển nói: "Chưa hẳn muốn ngươi thân phó chiến trường, thân ở hậu phương, đồng dạng có thể phụ tá đại thánh. Bổn đại tiên hiện tại làm chính là chuyện như thế, ngươi như lo lắng tự thân an nguy, không ngại trước đi theo bổn đại tiên một đoạn thời gian, nhìn xem đến tột cùng."

"Nguyên mỗ xác thực vô ý ở đây, cáo từ!"

Tần Tang lắc đầu, quay người bay đi, không bao lâu biến mất ở chân trời.

Lộc Đại Tiên cũng không đuổi sát, như có điều suy nghĩ vuốt vuốt cái cằm, "Bổn đại tiên chủ động mời hắn, cho hắn tiếp xúc cơ mật cơ hội, hắn đều không động tâm, là gian tế khả năng không lớn. Hừ, phụ cận đều là bổn đại tiên nhãn tuyến, ta nhìn ngươi có thể chạy đến đâu đi. Ân, để mấy cái kia lão yêu cũng nhìn chằm chằm giờ, lại lại quan sát quan sát. Gia hỏa này hai cánh có chút kỳ quái, không biết là cái gì huyết mạch."

Tu sĩ nhân tộc thích nuôi dưỡng linh thú, Huyền Thiên cung nội rất có thể có Hóa Hình kỳ Linh thú.

Những linh thú này đã bị thuần phục, cam làm yêu gian, yêu tộc đã từng thua thiệt qua, đối mặt không rõ lai lịch Yêu Vương, bọn hắn tự nhiên muốn cảnh giác.

Lúc này, Tần Tang xác nhận lộc yêu cũng không đuổi theo, thả chậm tốc độ, không nhanh không chậm phi hành.

Hắn sở dĩ làm như vậy làm, cũng là suy nghĩ đến vấn đề này, không muốn bị hoài nghi thành yêu gian, dẫn tới quá nhiều thăm dò.

Dạng này hữu ý vô ý nhiều cùng phụ cận Yêu Vương tiếp xúc mấy lần, hỗn cái quen mặt, chậm rãi kết giao tình, về sau có những này Yêu Vương làm chứng, giả cố sự cũng có thể biến thành thật, tại Yêu Cảnh làm việc hội thuận tiện rất nhiều.

Sau đó, Tần Tang thỉnh thoảng ra ngoài, cẩn trọng ngụy trang thành nhát gan cẩn thận tân tấn Yêu Vương, ra ngoài du lịch, tăng rộng kiến thức, lại làm quen mặt khác mấy vị Yêu Vương, cùng Lộc Đại Tiên cũng đã gặp hai lần.

Hắn thừa hành bản thân chuẩn tắc, bảo trì điệu thấp, ẩn tàng trên cánh Lôi Điện chi lực, để Phượng dực chẳng phải chói mắt, cũng tuyên bố bản thân là Thanh Điểu huyết mạch.

Lần lượt tiếp xúc bên trong, từng bước giảm xuống Yêu Vương nhóm lo nghĩ.

Sau đó lớn thời gian nửa năm, Tần Tang từ đầu đến cuối tại khu vực biên giới hoạt động, kiên nhẫn bố cục, một bên tìm kiếm sát kiếm mảnh vỡ, một bên tìm hiểu tin tức, hiểu rõ Yêu Cảnh bên trong thế lực phân bố.

. . .

Một tòa sinh cơ bừng bừng trên đảo nhỏ, rừng cây rậm rạp, bầy điểu líu ríu.

Lúc này, chân trời bay tới một con nhỏ nhắn xinh xắn màu vàng linh điểu, này điểu ánh mắt linh động có thần, hiển nhiên linh trí cực cao, không phải ở trên đảo những cái kia phàm điểu có thể so sánh.

Linh điểu từ trên cao bay qua, con mắt loạn chuyển, xác nhận bốn phía cũng không dị dạng, bỗng nhiên thân ảnh một chiết, gấp rơi mà xuống.

Bay vào rừng cây về sau, linh điểu tựa hồ nhận một loại nào đó chỉ dẫn, tinh chuẩn tìm tới một gốc cổ thụ, duỗi ra cánh tại vỏ cây bên trên một vòng, liền gặp một đạo u quang bắn ra, trong đầu nhiều một chút tin tức.

Nó thuở nhỏ tại Huyền Thiên cung lớn lên, nhận điểm hóa, có thể miệng nói tiếng người, tổ tông đều là Huyền Thiên cung Linh thú, nhưng chưa thụ ức hiếp, ngược lại có người cung cấp nuôi dưỡng, có chút hài lòng, xem bản thân là Huyền Thiên cung một phần tử, tự nguyện lẫn vào yêu tộc làm yêu gian.

Trước đây không lâu, trong cơ thể nó ấn ký bị xúc động, đi theo chỉ dẫn tìm tới nơi này.

Những tin tức này là Tần Tang lưu lại.

Hắn không có tận lực điều tra cơ mật, thông qua đủ loại hiện tượng nhìn ra một chút dấu vết để lại, về phần đối Huyền Thiên cung lớn bao nhiêu trợ giúp, hắn liền quản không đến.

Hiện tại, Tần Tang đã tiến vào Yêu Cảnh.

Hắn đối Lộc Đại Tiên lí do thoái thác là không muốn bị chiến tranh tác động đến, tình nguyện đi đầu quân Cửu Đầu Đại Thánh, để Lộc Đại Tiên thất vọng.

. . .

Yêu Cảnh nam bộ.

Nơi đây dãy núi liên miên, địa thế hiểm trở, nhiều sinh chướng khí, yêu thú thành đàn.

Tại dãy núi trung tâm, có một tòa hồ lớn, chung quanh lại an tĩnh quỷ dị.

Nước hồ đúng là màu xám, bình tĩnh không lay động, tựa hồ là Sinh Mệnh Cấm Khu, tử khí tràn ngập, chung quanh yêu thú không dám bước vào lôi trì nửa bước.

Đúng lúc này, bỗng nhiên soạt một tiếng, một thân ảnh lại từ tử trong hồ bay ra, lông tóc không tổn hao gì, ánh mắt đảo qua chung quanh, nhắm ngay một cái phương hướng, cánh khẽ vỗ, phá không mà đi.

Người này chính là Tần Tang.

Tiến vào Yêu Cảnh về sau, hắn mục tiêu minh xác, thẳng đến cái gọi là yêu tộc bí cảnh cùng Yêu Vương động phủ.

Không chối từ vất vả, trèo non lội suối, tốn thời gian gần hai năm, ngày nay đã đi khắp hơn phân nửa Yêu Cảnh, lại không thu hoạch được gì.




