




Chương 1490: Riêng tư gặp (Hạ)


Toà này tử hồ y nguyên không có mang đến cho hắn kinh hỉ.

Xác nhận trong hồ không có sát kiếm mảnh vỡ, Tần Tang liền không chút do dự thoát ra tử hồ, mặc dù hắn có thể cảm giác được, tử hồ đáy hồ còn cất giấu bí mật.

Tần Tang nhìn về phía phương nam, lẩm bẩm nói: "Tiếp tục đi về phía nam, mục tiêu kế tiếp chính là Thiên Bằng đại thánh động phủ Thiên Bằng sơn, nghe nói Tất Phương kẻ này bị Đồng Linh Ngọc sợ vỡ mật, phụ thuộc Thiên Bằng đại thánh sau liền trốn ở Thiên Bằng sơn chữa thương. Không tốt mạnh mẽ xông tới Thiên Bằng sơn, ngược lại là có thể canh giữ ở bên ngoài, chờ hắn ra ngoài."

Tần Tang trong lòng tính toán, phía sau mục tiêu bên trong, trọng yếu nhất chính là hai vị đại thánh động phủ, địa phương khác tồn tại sát kiếm mảnh vỡ xác suất không lớn.

"Ừm! Đi trước phía bắc Cửu Đầu Đại Thánh vạn yêu động đi một lần, cuối cùng lại đi Thiên Bằng sơn, giết Tất Phương liền rời đi Yêu Cảnh. Vừa vặn ta nhanh tìm hiểu thấu đáo « Thất Sư Phật Ấn » thứ tư ấn, tại Thiên Bằng sơn bên ngoài thủ một đoạn thời gian, thuận tiện đem trước bốn ấn dung hội quán thông. Vẫn còn, Thái Dương Thần Thụ đã ngưng tụ ra Thần Điểu hình dáng, không bao lâu liền có thể thành hình, tốc độ so trước đó dự tính còn nhanh hơn. . ."

Nghĩ đến vừa làm, Tần Tang chuyển hướng hướng bắc.

Tới gần yêu tộc đại thánh động phủ, Tần Tang làm việc càng thêm cẩn thận.

Cửu Đầu Đại Thánh động phủ rất dễ dàng phân biệt, vạn yêu động ngoài có phát lạnh đầm, tiên đằng rủ xuống, chi lan xen lẫn, mây khói miểu miểu, đơn giản là như tiên cảnh.

Vạn yêu động cửa vào liền tại hàn đàm dưới đáy.

Hàn đàm chung quanh rất là thanh lãnh.

Cửu Đầu Đại Thánh tính tình đạm bạc, hiếm khi xuất thủ, càng giống là yêu tộc ẩn thế cao thủ, bám vào dưới trướng hắn thế lực không cách nào cùng Thiên Bằng đại thánh so sánh.

Tần Tang ẩn nấp bộ dạng, thu liễm khí tức, cẩn thận tới gần hàn đàm, không cần mạnh mẽ xông tới vạn yêu động, xác nhận kiếm linh không có phản ứng, mang theo thất vọng rời đi.

Tiếp lấy lại dò xét còn lại địa phương, Tần Tang rốt cục đi vào Thiên Bằng sơn phụ cận.

Cùng u tĩnh vạn yêu động so sánh, Thiên Bằng sơn bên trên yêu khí trùng thiên, bầy yêu kêu gọi nhau tập họp, dù cho đại bộ phận yêu binh bị điều đi chinh chiến, Thiên Bằng sơn y nguyên có đáng sợ nội tình.

Tần Tang lặng yên đi vào Thiên Bằng sơn phụ cận một tòa núi nhỏ, đứng dưới tàng cây, nhìn ra xa toà kia hùng phong, nồng đậm yêu khí hội tụ thành mây đen, che khuất bầu trời.

Kiếm linh vẫn không có phản ứng, hai vị đại thánh động phủ đều không có sát kiếm mảnh vỡ.

Ước định một phen Thiên Bằng sơn thực lực, Tần Tang xác định, bản thân không có khả năng tại không kinh động bất kỳ yêu thú gì tình huống dưới chui vào, ám sát Tất Phương.

Thiên Bằng sơn bên trên sẽ không thiếu khuyết Yêu Vương, mạnh mẽ xông tới cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, để phòng vạn nhất, lại lui về phía sau một khoảng cách, tuyển định một núi, mở ra một cái ẩn nấp động phủ , vừa chú ý Thiên Bằng sơn động tĩnh , vừa lĩnh hội « Thất Sư Phật Ấn ».

Hắn cũng minh bạch, như thế khổ đợi đụng vào Tất Phương xác suất không lớn.

Tần Tang đoán chừng, Tất Phương phụ thuộc Thiên Bằng đại thánh, khẳng định sẽ bị ban thưởng linh dược, tính toán thời gian, thương thế đã nhanh muốn tốt chuyển.

Thiên Bằng đại thánh không có khả năng nuôi không người rảnh rỗi, phía trước chiến sự kịch liệt, Tất Phương một khi khôi phục chiến lực, chắc chắn được triệu hoán.

Tất Phương bị Đồng Linh Ngọc truy sát đến thê thảm như thế, khẳng định cũng nghĩ trả thù Huyền Thiên cung.

Cái này một thủ chính là nửa năm.

Trong lúc đó có không ít Yêu Vương lui tới, duy chỉ có không thấy Tất Phương, Oa Ngư cũng không thấy tăm hơi.

"Thần Điểu càng tiếp cận tụ hình, ngưng tụ tốc độ liền càng nhanh, cứ theo đà này, tiếp qua mấy tháng liền có thể thành hình, vốn định dùng Tất Phương thí nghiệm một chút Thái Dương Thần Thụ uy lực! Đáng tiếc Tất Phương tập trung rùa đen, từ đầu đến cuối không xuất hiện, cũng không thể một mực tại nơi này lãng phí thời gian. . ."

Tần Tang đứng tại động phủ trước cửa, nhìn ra xa Thiên Bằng sơn, trầm tư một chút, quyết định chờ hai tháng, không gặp lại Tất Phương liền đổi một mục tiêu.

Như thế lại qua hơn hai mươi ngày.

Ngay tại lĩnh hội « Thất Sư Phật Ấn », đem trước bốn ấn dung hội quán thông Tần Tang đột nhiên bừng tỉnh, hơi biến sắc mặt, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía Thiên Bằng sơn.

Giờ khắc này, hắn khí tức trên thân bị áp chế đến cực kỳ yếu ớt tình trạng, như lâm đại địch!

'Ầm ầm. . .'

Một hồi như lôi đình tiếng xé gió truyền đến, đinh tai nhức óc.

Tiếp theo, Tần Tang liền nhìn thấy phương đông xuất hiện một đám mây, bằng tốc độ kinh người lao vùn vụt tới.

Thiên Bằng sơn bên trên liên tiếp bay ra lần lượt từng thân ảnh, bày ra cung nghênh tư thế, mượn nhờ Thiên Mục thần thông, Tần Tang lần đầu nhìn thấy Tất Phương.

Sau đó, Tần Tang lại không có chút nào vui mừng, lập tức để Thiên Mục Điệp thu hồi thần thông, trong lòng âm thầm cảnh giác.

Thiên Bằng đại thánh lại chẳng biết tại sao trở về Thiên Bằng sơn.

Giây lát ở giữa.

Kia phiến đám mây bay đến Thiên Bằng sơn đỉnh, vẫn tán đi, lộ ra một đạo cuồng ngạo không bị trói buộc thân ảnh, chính là yêu tộc Song Thánh một trong Thiên Bằng đại thánh!

Tất Phương chờ Yêu Vương nhao nhao tiến lên hành lễ.

Ngoài dự liệu chính là, Thiên Bằng đại thánh đối chúng yêu nói vài câu, liền thét ra lệnh bọn hắn lui ra, bản thân lại một mực lơ lửng giữa không trung, thật lâu bất động.

Nhìn thấy Thiên Bằng đại thánh biểu hiện, Tần Tang âm thầm kỳ quái, may mắn bản thân cách đủ xa, nếu không có bại lộ phong hiểm.

Nhìn bằng mắt thường không đến Thiên Bằng đại thánh biểu lộ, nhưng Tần Tang có thể mơ hồ nhìn thấy, Thiên Bằng đại thánh một mực mặt hướng phương nam, tựa hồ đang chờ người nào.

Không bao lâu, chân trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo hắc quang, nhanh như lưu tinh.

Nhìn thấy hắc mang, Thiên Bằng đại thánh bỗng nhiên mở ra yêu mắt, bắn ra hai đạo gần như ánh mắt thật sự, khí thế bức người. Hắc mang có chút dừng lại, không có chút nào ý sợ hãi, tiếp tục hướng Thiên Bằng sơn bay tới.

Lúc này, ẩn thân chỗ tối Tần Tang hai mắt ngưng lại, thần sắc biến ảo không chừng.

Người tới mặc dù thu liễm khí tức, nhưng Tần Tang lại có loại cảm giác quen thuộc, bởi vì đánh qua quá nhiều lần quan hệ.

Đúng là truy sát qua hắn nhiều lần Hỗn Ma lão nhân!

Hỗn Ma lão nhân một mình tiến vào Yêu Cảnh, riêng tư gặp Thiên Bằng đại thánh.

Tần Tang vạn vạn không nghĩ tới, hắn ngồi chờ Tất Phương, lại hội gặp được loại tình cảnh này.

"Cái này Lão Ma muốn làm gì? Chẳng lẽ là đại biểu Vô Biên Hải thế lực mà đến, ma đạo dự định cùng yêu tộc âm mưu liên hợp, phân phá Huyền Thiên cung?"

Tần Tang trong đầu trong nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ, nhưng lại cảm thấy không giống.

Huyền Thiên cung cung chủ còn tại, vẫn còn một vị có được hậu kỳ thực lực đại trưởng lão, cao thủ nhiều như mây, há có thể mặc người chém giết, trừ phi những cái kia ma đầu nguyện ý liều cái lưỡng bại câu thương.

Mà lại, như thật muốn cấu kết yêu tộc, Hỗn Ma lão nhân âm thầm hội kiến Thiên Bằng đại thánh lúc, hẳn là so hiện tại ngụy trang càng triệt để hơn.

Tần Tang nghĩ không ra nguyên nhân, cũng không dám loạn động, nín thở, yên lặng theo dõi kỳ biến.

'Sưu!'

Hỗn Ma lão nhân bay tới Thiên Bằng đại thánh trước mặt , ấn xuống độn quang, hắc khí quấn thân, thấy không rõ dung mạo, mỉm cười thi lễ, "Đại thánh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Hoàn toàn không giống tại Vạn Ma Đại Hội lúc đối chọi gay gắt.

Thiên Bằng đại thánh tiếng hừ cuồn cuộn như sấm, tiếng nói nhưng không có truyền đi, "Lão Ma ngươi đến cùng tính toán điều gì, cầu kiến bản đại thánh, lại chết sống không muốn ở trên biển gặp mặt. Như cho không ra một cái giải thích hợp lý, lầm chiến cơ, bản đại thánh định để ngươi đi không ra Thiên Bằng sơn!"

Hỗn Ma lão nhân hoàn toàn không sợ uy hiếp của hắn, nhẹ nhàng trả lời: "Lão phu như tại chiến trường hiện thân, cùng đại thánh gặp mặt, việc này chắc chắn truyền đi xôn xao. Lão phu cũng không muốn trở thành đại thánh quân cờ, chèn ép Huyền Thiên cung sĩ khí, gây nên Huyền Thiên cung hiểu lầm. Đã dám tìm bên trên đại thánh, đương nhiên là thiên đại hảo sự, vốn nên tại Vạn Ma Đại Hội lúc liền cùng đại thánh phân trần, đáng tiếc xảy ra chút mà ngoài ý muốn, nhiễu loạn lão phu kế hoạch."

Nói xong, Hỗn Ma lão nhân quan sát một chút bốn phía, "Đây cũng là đại thánh đạo đãi khách?"

"Ngươi nếu có gan, tiến đến là được!"

Thiên Bằng đại thánh hừ lạnh, lách mình tiến vào Thiên Bằng sơn, Hỗn Ma lão nhân không sợ chút nào, chậm rãi đuổi theo.




