




Chương 1492: Thái Dương Thần Thụ chi uy (Hạ)


Trong đầm sâu ẩn giấu đi một tòa linh trận.

Bày trận phương thức rất khéo léo, linh trận ba động phi thường yếu ớt, lại là đặc biệt nhằm vào thần thức mà thiết.

Như Tần Tang lúc này đứng trên mặt đất, thôi động thần thức trắng trợn tìm kiếm, không chỉ có rất khó phát hiện đầm sâu, ngược lại sẽ gây nên linh trận phản ứng, kinh động trong thủy phủ đại yêu.

Hắn trước giờ đề phòng việc này, dựa vào là Thiên Mục thần thông, mới không có bại lộ.

Tần Tang quan sát trong chốc lát, cẩn thận lui lại, rời xa nơi đây, đi nơi khác tìm kiếm, lại phát hiện một chỗ hư hư thực thực cửa động địa phương.

Này yêu hiển nhiên biết rõ thỏ khôn có ba hang đạo lý, thấy tình thế không ổn, tùy thời có thể phía bỏ chạy.

Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

Thân ngoại hóa thân còn không có chưa đại thành, không cách nào chia ra chặn đường, mà lại Tần Tang đoán chừng Oa Ngư thủy phủ không chỉ hai cái này lối ra, ngăn chặn cũng vô dụng.

Hắn quyết định không còn tìm kiếm, trở về toà kia đầm sâu, âm thầm phá trận, sau đó mạnh mẽ xông tới thủy phủ!

Đây là đầy đủ tự tin cách làm.

Phía Tần Tang tại trận pháp chi đạo tạo nghệ, đạt được Thiên Mục Điệp trợ giúp, nhìn ra toà này linh trận nội tình cũng không phải là việc khó, mấu chốt là phá trận lúc động tác phải nhanh, không thể để cho Oa Ngư đào tẩu.

Tần Tang biết rõ đầu này Oa Ngư trong nước thần thông không yếu, không thể để cho nó chạy đến sông ngầm.

Nghĩ tới đây, Tần Tang tăng thêm tốc độ, trở lại đầm sâu phụ cận, ẩn núp xuống tới.

Thiên Mục Điệp nhu thuận yên tĩnh, đứng ở Tần Tang đầu vai, hai cánh có chút mở ra, Thiên Mục đồ án như một đôi chân chính thiên nhãn, ngưng mắt nhìn đầm sâu.

Toà này linh trận không tính là đỉnh cấp, thiên về ứng đối thần thức dò xét, phương diện khác nhất định có chỗ hi sinh.

Hắn hao phí tâm thần, làm rõ trận pháp quy luật, nhưng không có tùy tiện hành động, hiện tại trong lòng thôi diễn vô số lần, suy tư nhất hiệu suất phá trận chi pháp.

Chính như Tần Tang sở liệu.

Trận này năng lực phòng ngự muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, Oa Ngư hiển nhiên không nghĩ tới chế tạo một tòa vững như thành đồng thủy phủ, mà là ôm tùy thời bỏ qua ý nghĩ.

Bất quá, phá trận không khó, nhưng muốn đuổi tại Oa Ngư phát giác trước, đem nó ngăn ở động phủ, rất khó làm được.

Chỉ có phía lôi đình thủ đoạn, tốc chiến tốc thắng!

Thiên Quân giới lóe lên, Thái Dương Thần Thụ từ từ bay lên.

Bản thể hồng quang bắn ra bốn phía, bị Tần Tang sử dụng thủ đoạn ẩn giấu đi, nếu không sông ngầm sẽ bị nhuộm thành một đầu xích hồng dòng sông, như lại có một tia khí tức tiết lộ, tất nhiên nước sông bốc hơi, sông ngầm ngăn nước.

Lúc này, Thái Dương Thần Thụ chín cái trên nụ hoa, thình lình đứng vững chín cái ngẩng đầu kiều vĩ Thần Điểu!

Thần Điểu toàn thân xích hồng, bản thể hoàn toàn là từ hỏa diễm tạo thành, lông vũ phiêu động ở giữa, kỳ thật chính là Nam Minh Ly hỏa khí tức lưu động đưa tới biểu tượng.

Thần Điểu hình thái cùng trong truyền thuyết Chu Tước Thần thú có mấy phần giống nhau.

Nhưng chín cái Thần Điểu tổng đứng ở thần thụ phía trên, tình cảnh này, lại giống tại miêu tả thái dương Kim Ô, Phù Tang Thần Thụ truyền thuyết.

Tần Tang quen thuộc gọi là Thái Dương Thần Điểu.

Trước đây không lâu, Thái Dương Thần Điểu ngưng tụ thành hình, tỏ rõ lấy Tần Tang chờ mong đã lâu pháp bảo rốt cục luyện thành!

Dài dằng dặc chờ đợi thời gian, Tần Tang sớm đã đối Thái Dương Thần Thụ rất tinh tường, bảo vật này lại là hắn tự tay luyện chế, không phân khác biệt, là phía không cần lại hao phí tâm thần tế luyện.

Thái Dương Thần Điểu dáng điệu uyển chuyển, nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, nó thể nội tích chứa năng lượng lại đạt đến làm người sợ hãi mức độ!

Làm chủ nhân Tần Tang, tiếp xúc gần gũi Thái Dương Thần Thụ, y nguyên có loại cảm giác da đầu tê dại, động tác vô ý thức trở nên cực kì nhu hòa.

"Phía dưới, phải xem ngươi rồi!"

Tần Tang đưa tay, hơi nâng ở thần thụ, ánh mắt tại chín cái Thần Điểu ở giữa di động, cuối cùng dừng lại tại vị ở trên cùng ba con, tự lẩm bẩm.

Thần bí Bạch Đồng, miếng đồng xanh, Cửu Mệnh Huyền Quy giáp, Chu Tước chân vũ. . .

Vài kiện dị bảo tổ hợp mà thành một kiện pháp bảo, lần đầu theo hắn chinh chiến!

Trở bàn tay thu hồi Thái Dương Thần Thụ, Tần Tang lại đánh thức Phì Tàm, mê hoặc nói: "Hảo hảo xuất lực, này yêu thể bên trong nếu có Độc đan, nói không chừng là cơ duyên của ngươi."

Phì Tàm thụy nhãn mông lung, nghe vậy lập tức thanh tỉnh, mắt nhỏ sáng ngời có thần, lắc đầu vẫy đuôi, miệng phun thất thải quang choáng, huyễn hóa tích độc giáp.

Làm tốt những này chuẩn bị.

Tần Tang lại tế ra ma hỏa, lập tức liền thuận dòng trôi hướng đầm sâu.

Thiên Mục Điệp hai cánh run nhè nhẹ, đem linh trận mỗi một tia biến hóa truyền lại cho Tần Tang.

Rất nhanh, Tần Tang ẩn núp đến đầm sâu phụ cận, năm ngón tay run rẩy.

Theo động tác của hắn, ma hỏa phân hoá ra từng đạo màu đen dây nhỏ, lặng yên không một tiếng động thăm dò vào đầm sâu.

Tại Thiên Mục Điệp phối hợp xuống, Tần Tang ngự sử ma hỏa xâm nhập linh trận, lại không có gây nên linh trận phản ứng.

Lúc này, ma hỏa tại linh trong trận kết thành một trương lưới lửa, Tần Tang hiện tại cách làm giống như là dùng ma hỏa bày trận, tới đối kháng linh trận, như thế tinh chuẩn khống chế, thần thức hóa hình trước là làm không được.

Gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, Tần Tang khẽ quát một tiếng.

"Mở!"

Lúc này, trong thủy phủ.

Bảo thạch như cát, san hô thành rừng.

Minh châu khảm nạm, tráng lệ.

Oa Ngư hiện ra nguyên hình, ghé vào trai cò cự xác rèn luyện thành trên giường, đầu hướng về phía trước nhô ra, hai mắt nhắm nghiền, miệng há mở, trong miệng phun ra nuốt vào một đoàn lục quang.

Mỗi thổ nạp một lần, lục quang nhan sắc liền nồng đậm một phần, đồng thời co vào một phần.

Cho đến một đoàn lục quang bị cô đọng thành một tia, lại phun ra mới lục quang, như thế lặp lại.

Này yêu không biết đại họa lâm đầu, còn tại chuyên tâm tu hành.

Đột nhiên, một chỗ lối ra truyền đến một tiếng ầm vang vang.

Thủy phủ mãnh liệt lay động.

Bảo thạch bay loạn, san hô đứt gãy, lập tức toàn bộ động phủ một mảnh hỗn độn.

Oa Ngư vội vàng không kịp chuẩn bị, suýt nữa một đầu từ trai cò giường cắm xuống đến, vội vàng một ngụm nuốt lục quang, khôi phục hình người, xoay người ngồi dậy, mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn về phía cái kia lối ra.

Sau một khắc, Oa Ngư sắc mặt đại biến.

Nó mặc dù không thấy được bóng người, nhưng thấy được linh trong trận dâng lên đạo đạo hắc hỏa.

Ma hỏa công kích, trong nháy mắt phá mất linh trận non nửa cấm chế, uy lực vẫn là giống trong trí nhớ đáng sợ như vậy.

Oa Ngư đối loại này hắc hỏa ký ức vẫn còn mới mẻ, tại ba đánh một, phe mình chiếm hết ưu thế tình huống dưới, suýt nữa bị hắc hỏa đốt thành tro!

"Là hắn!"

Oa Ngư sợ hãi cả kinh.

Người này tới báo thù, hắn dám tiến vào Yêu Cảnh!

Khi biết Tất Phương bị Huyền Thiên cung đại trưởng lão ngăn cửa, bỏ qua Giảo Hồ mới vừa rồi chạy thoát, Oa Ngư liền đang hối hận.

Nhân tộc bảo vật chưa hẳn đối bọn chúng có tác dụng gì không nói, hết lần này tới lần khác cái gì đều không được đến, còn trêu đến một thân tao, vô ích trêu chọc rất nhiều cường địch.

Oa Ngư tự biết không phải người tới đối thủ, hoàn toàn không có chống cự ý nghĩ, vung tay lên, cuốn lên thủy phủ bảo bối liền muốn từ khác một cái cửa ra đào tẩu.

Đúng lúc này, một tiếng so với vừa nãy càng lớn tiếng vang truyền đến.

Đinh tai nhức óc tiếng nổ tại thủy phủ quanh quẩn, Oa Ngư đầu ông một chút, chỉ cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa. Loại này mê muội cũng không phải là thụ tiếng vang ảnh hưởng, mà là bị một cỗ trước đây chưa từng gặp đáng sợ ba động công kích tạo thành!

Oa Ngư mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nó hai mắt nhói nhói, mù.

Tầm mắt bên trong, sở hữu sự vật toàn bộ biến mất, chỉ còn trắng lóa chi quang.

"Tốt một tòa thủy phủ!"

Giữa bạch quang, Tần Tang chậm rãi đi vào thủy phủ, Thái Dương Thần Thụ huyền ở sau ót, trên cây Thần Điểu thiếu đi ba con.

Hắn có vẻ như trấn định, kì thực trong lòng cũng khiếp sợ không thôi.

Mặc dù tại Thái Dương Thần Thụ luyện thành lúc hơi làm qua thăm dò, nhưng cái này lần đầu toàn lực xuất thủ uy lực, vẫn là vượt ra khỏi Tần Tang mong muốn.

Hắn thần thức hóa hình, chỉ có thể miễn cưỡng khu động ba con Thần Điểu, lại tuỳ tiện đem đầm sâu linh trận quét sạch không còn, mở rộng thủy phủ đại môn.

Tần Tang âm thầm ước định, nếu như Đồng Linh Ngọc lúc trước không có giấu diếm, ba con Thần Điểu bạo tạc trong nháy mắt lực phá hoại, khẳng định viễn siêu Tứ Thừa Đằng Xà Ấn tại trong tay nàng uy lực!

Thậm chí khả năng đạt tới ba thành thậm chí bốn thành!




