




Chương 1493: Thể tu (Thượng)


Bảo thạch hòa tan, san hô bị đốt, tốt đẹp thủy phủ biến thành gió xoáy hỏa thiêu thê thảm cảnh tượng.

Tần Tang tán thưởng giống như là một câu mỉa mai.

Hắn nhìn thấy trong thủy phủ tàn phá chi cảnh, kinh dị với Thái Dương Thần Thụ uy lực đồng thời, cũng tại trải nghiệm bản thân ngự sử Thái Dương Thần Điểu lúc cảm thụ.

Hắn hiện tại dốc hết toàn lực vẻn vẹn có thể khống chế ba con Thần Điểu, mà lại bởi vì « Hỏa Chủng Kim Liên » cảnh giới không đủ, không thể luyện hóa Nam Minh Ly hỏa, hoàn toàn không cách nào đem nó thu phục, chỉ có thể lấy cực kỳ thô bạo biện pháp, dẫn bạo Thần Điểu thể nội linh hỏa chi lực, xem như Phích Lịch Tử, Chấn Thiên Lôi đến sử dụng.

Thần Điểu uy lực tuy mạnh, lại không đủ linh hoạt, xuất thủ không hối hận.

Tần Tang có thể làm, chỉ là điều khiển tinh vi bọn chúng phi hành đường đi.

Là phía, Thái Dương Thần Thụ đối thời cơ xuất thủ yêu cầu rất cao, nếu là đối mặt Hỗn Ma lão nhân loại này đối thủ, có được di hình hoán ảnh thần thông, nhất định phải làm tốt tinh chuẩn mưu đồ, nếu không đại khái khả năng thất bại.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn trong tay Đồng Linh Ngọc, uy lực mặc dù không lớn bằng Thái Dương Thần Thụ, có lẽ là bởi vì Thông Bảo quyết công lao, rõ ràng đối Linh Bảo có nhất định năng lực chưởng khống, có thể coi như pháp bảo của mình, thi triển ra rất nhiều biến hóa, linh hoạt ứng đối.

Hai kiện bảo vật đều có lợi và hại.

Ai mạnh ai yếu, mỗi người một ý.

Mặt khác, Thái Dương Thần Thụ tiêu hao cũng viễn siêu Tần Tang dự tính.

Một lần đấu pháp bên trong, trong cơ thể hắn chân nguyên chỉ có thể chèo chống hai lần xuất thủ, dù cho hấp thu linh thạch, phục dụng đan dược, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn khôi phục đầy đủ chân nguyên.

Tam Quang Ngọc Dịch bực này thần vật có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Huống hồ, đấu pháp lúc cũng không thể hoàn toàn ỷ lại Thái Dương Thần Thụ, hắn còn muốn có lưu dư lực, ngự sử những pháp bảo khác.

Tần Tang tâm thần khẽ nhúc nhích.

Lơ lửng ở sau ót Thái Dương Thần Thụ, 'Sưu' một chút bay đến trước mặt hắn, thân cây bên trên Thần Điểu rất nhanh lại khôi phục là chín cái.

Bảo vật này bên trong phong ấn Chu Tước chân vũ, Nam Minh Ly hỏa sinh sôi không ngừng, hạn chế Tần Tang chính là tu vi của hắn, mà phi pháp bảo cùng linh hỏa bản thân.

Thái Dương Thần Thụ lần đầu phát uy, liền bị Tần Tang thu hồi Thiên Quân giới.

Trong thủy phủ quang mang chuyển tối.

Tần Tang ngẩng đầu, tiếp xúc đến Oa Ngư chấn kinh cùng hoảng sợ ánh mắt, trong lòng cười thầm, đối Nguyên anh cùng Yêu Vương mà nói, Thái Dương Thần Thụ uy lực quả thật có chút mà siêu hạn.

Oa Ngư con ngươi rung mạnh, tim mật đều tang, nhìn thấy từ trong ngọn lửa cất bước đi tới Tần Tang, đối sợ hãi của hắn đã nồng đậm tới cực điểm, ruột đều muốn hối hận thanh.

Năm đó làm sao lại đui mù, chọc như thế một tên sát tinh!

"Phốc!"

Oa Ngư há mồm phun ra một đoàn lục quang, bắn về phía Tần Tang, cũng không nhìn kết quả, vội xoay người lại liền trốn.

Nó trước kia liền dùng qua loại này lục quang đối phó Tần Tang, lần này chính là lập lại chiêu cũ.

Chỉ một thoáng, trong thủy phủ xanh mơn mởn một mảnh, khắp nơi tràn ngập kịch độc, khó lòng phòng bị , người bình thường dù chỉ là làn da dính dáng tới đến đây độc, liền sẽ cốt nhục tan rã, tại vô tận trong thống khổ chết đi, hóa thành một bãi nước mủ.

Là phía, Oa Ngư mặc dù tu vi chỉ là Hóa Hình sơ kỳ, lại là Yêu Vương nhóm nhất không muốn trêu chọc mấy tên một trong.

Lục quang tách ra hỏa khí, khí thế hùng hổ, huyễn hóa ra từng đạo lục sóng, như sóng triều điên cuồng nhào về phía Tần Tang.

Oa Ngư nhìn như chiếm được tiên cơ, trong lòng lại sáng tỏ Tần Tang có được tích độc thủ đoạn, lần trước liền suýt nữa bị thiệt lớn, cũng không chờ mong lục quang có thể vây khốn Tần Tang, cũng không quay đầu lại phóng tới khác một cái cửa ra.

Chạy đến sông ngầm, mượn nhờ dưới mặt đất phức tạp thủy võng, mới có cơ hội thoát khỏi cường địch.

Tần Tang người khoác tích độc giáp, không kiêng nể gì cả, không chần chờ chút nào, ngang nhiên xông vào lục quang, mau chóng đuổi Oa Ngư.

Lúc này, Oa Ngư nhìn như tại hốt hoảng chạy trốn, từ đầu đến cuối ngưng thần chú ý sau lưng. Gặp đối thủ quả nhiên mắc câu, Oa Ngư miệng vỡ ra, răng nanh bên ngoài đột, lộ ra nhe răng cười.

"Bạo!"

Oa Ngư yết hầu phát ra một cái cổ quái âm tiết.

Sau một khắc, lục quang bên trong không có chút nào dấu hiệu, hiện ra từng hạt nồng lục sắc viên châu, vây quanh Tần Tang, rậm rạp, vừa mới xuất hiện liền phát sinh liên tiếp bạo tạc!

Thủy phủ lần nữa rung mạnh, kiến trúc sụp đổ, biến thành phế tích.

Tần Tang thân ảnh bị nồng đậm lục quang bao phủ.

Tại giữa lục quang, tia chớp màu xanh lục bốn phía du tẩu, xâu chuỗi từng mai từng mai viên châu, liên tục bạo tạc, tiếng oanh minh không ngừng.

Oa Ngư tự đắc cười một tiếng.

Lần trước ám toán Tần Tang thất bại về sau, nó ý thức được bản thân thần thông đơn nhất, gặp được có được cường đại tích độc thủ đoạn đối thủ , tương đương với gặp được thiên địch, sẽ bị hoàn toàn khắc chế.

Minh tư khổ tưởng về sau, thật làm cho Oa Ngư nghĩ ra một sách, nó bắt chước ma tu luyện chế Âm Lôi chiêu số, dung hợp âm khí, cô đọng độc ánh sáng, luyện thành một loại đặc thù độc lôi.

Độc lôi bạo nổ, không chỉ có hội dẫn bạo kịch độc, uy lực đồng dạng kinh người.

Sinh tử tồn vong thời khắc, Oa Ngư mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, vừa rồi biểu hiện nửa là chân thật, nửa là ngụy trang, mục đích để Tần Tang nghĩ lầm nó mất hết đảm lược phách, hoảng hốt chạy bừa, chỉ có thể dùng độc chỉ riêng ngăn địch, từ đó sinh ra lòng khinh thị.

Giấu ở độc chỉ riêng bên trong độc lôi mới thật sự là sát chiêu, độc lôi nổ tung tích độc giáp, Tần Tang tất bị kịch độc xâm nhập thể nội.

Kế này quả nhiên có hiệu quả!

Bất quá, Oa Ngư nhìn thấy Tần Tang trúng chiêu, vẫn như cũ là cũng không quay đầu lại, hoàn toàn không quay đầu lại phản công ý nghĩ.

Nó là thật bị Thái Dương Thần Thụ cho thấy uy lực sợ vỡ mật, hỏa điểu dính chi hẳn phải chết, chạm vào lập vong, Oa Ngư cũng không phải phía nhục thân cường đại lấy xưng Yêu Vương.

Trừ phi độc lôi có thể trực tiếp nổ chết Tần Tang, dù là chỉ để lại một hơi, Tần Tang cũng có thể cho nó bỏ mạng một kích, đây là Oa Ngư không thể thừa nhận.

Oa Ngư chỉ cầu thoát khỏi cường địch.

Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt.

Đáng tiếc không như mong muốn!

Ngay sau đó, lệnh Oa Ngư tuyệt vọng một màn xuất hiện.

Độc lôi bạo phát về sau, Tần Tang bên người vờn quanh cương tráo quang mang, tại như ý bảo châu bảo vệ phía dưới, thản nhiên xông ra độc ánh sáng, lông tóc không tổn hao gì.

'Vù!'

Tần Tang Phượng dực nhẹ chấn, tuỳ tiện vượt qua Oa Ngư, ngăn tại con đường phía trước.

Oa Ngư sắc mặt đại biến, trong mắt kinh hãi không còn có mảy may ngụy trang.

Tần Tang ánh mắt đạm mạc, quét Oa Ngư một chút, song phương sớm có thù hận, không có gì có thể nói.

Hắn cũng không tế ra ma hỏa, cũng không có gọi ra Kim Trầm Kiếm, toàn thân khí huyết bốc hơi, Phạn âm thiện xướng, vừa người liền hướng Oa Ngư đánh tới, lại muốn cùng này yêu vật lộn!

Tần Tang lĩnh hội « Thất Sư Phật Ấn » nhiều năm, tạo nghệ ngày càng tinh thâm, không cần lại lấy tay kết ấn, tâm niệm xem ấn liền có thể sử xuất trước hai ấn.

Đây là thứ nhất ấn, Cát Tường Ấn!

Toàn thân khí huyết đại chấn, Tần Tang chiến ý trùng thiên, thậm chí ngay cả như ý bảo châu cương tráo cũng thu vào, muốn dùng Oa Ngư nghiệm chứng « Thất Sư Phật Ấn » uy lực.

"Muốn chết!"

Oa Ngư tự biết không chỗ có thể trốn, kích thích hung tính, lệ thanh nộ hống, lập tức hiện ra yêu thân. Nó mặc dù không lấy nhục thân xưng hùng, nhưng cũng là Yêu Vương, tuyệt không phải tu sĩ nhân tộc có thể sánh ngang.

Đối thủ như thế khinh thường, từ bỏ tu sĩ nhân tộc ưu thế, cận thân vật lộn, đúng là không biết tự lượng sức mình, chính là nó cơ hội.

Trong khoảnh khắc, Oa Ngư biến thành cá đầu con ếch thân quái vật, phát ra gào thét, yêu trong mắt vẻ điên cuồng càng ngày càng đậm.

Tần Tang động tác càng nhanh, khí huyết ngưng ở trong lòng bàn tay, lấn đến phụ cận, phát ra một chưởng, hung hăng chụp về phía Oa Ngư.

'Oanh!'

Kình phong đập vào mặt.

Oa Ngư con ngươi hơi co lại, trong tầm mắt phảng phất chỉ còn một chưởng này, một đạo phật ấn, chung quanh hư không đều bị khóa định, như rơi vũng bùn.




