




Chương 1494: Thể tu (Hạ)


Lúc này.

Thân thể nó đột nhiên vặn chuyển, như đồng du cá, linh hoạt dị thường, toàn thân trên lân phiến quang mang lưu chuyển, chưởng phong chạm đến thân thể liền giống dòng nước lướt qua, lại lấy xảo diệu thủ đoạn hóa giải một kích này.

Ngay sau đó, Oa Ngư thân trên gấp bày, mở ra miệng lớn, răng nanh tăng vọt chừng dài nửa xích, mỗi một cây đều lóng lánh lục quang, tôi đầy cự độc, biến thành từng chiếc độc đoạt, thừa dịp Tần Tang lực cũ chưa hết, lực mới chưa sinh thời khắc, hung hăng cắn tới.

Như bị cắn trúng, Tần Tang trên thân tại chỗ liền sẽ thêm ra mười mấy cái lỗ máu.

Ai ngờ, Oa Ngư lần này lại cắn cái không, không khỏi vì đó khẽ giật mình.

Tần Tang thân như quỷ mị, khúc mắc Liên Hoa Ấn, lại chẳng biết lúc nào vây quanh Oa Ngư bên cạnh thân.

Đây cũng không phải là hoàn toàn ỷ vào tốc độ, mà là một loại tuyệt diệu thân pháp.

Nguyên lai, « Thất Sư Phật Ấn » bảy loại phật ấn cương mãnh sau khi, còn đều có các diệu dụng, nắm giữ hoàn chỉnh bảy ấn, thì tương đương với học xong một bộ hoàn mỹ nhục thân chém giết kỹ xảo.

Tần Tang quanh thân có hoa sen chi quang lấp lánh, phảng phất Phật Liên bên trong phật tử.

Bước chân hắn khẽ nhúc nhích ở giữa, liền giống như là tại từng mảnh từng mảnh cánh hoa ở giữa di động, lơ lửng không cố định, tiến thối vô ảnh, làm đối thủ khó lòng phòng bị.

Gặp Tần Tang đột ngột biến mất, Oa Ngư quả nhiên sửng sốt.

Nhưng này yêu kinh nghiệm phong phú, lập tức kịp phản ứng, không đi phân tâm tìm kiếm Tần Tang, trên thân lân phiến dựng thẳng lên, rầm rầm rung động, đồng thời thể nội kim quang bắn ra, dung nhập lân phiến, hóa thành giáp trụ, toàn lực phòng ngự.

Vừa làm xong những này, Oa Ngư trong lòng báo động nổi lên, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh người tại bên người bộc phát.

Tần Tang ấn quyết lại biến, kết thứ tư ấn Tồi Ma Ấn, này ấn chính là chân chính sát phạt chi ấn, thế đại lực trầm, phá vỡ phục tà ma, không lưu dư địa, uy lực ở trước bốn ấn chi quan.

Thời khắc này Tần Tang, hóa thân phục hổ kim cương, Hàng Long La Hán, mắt ngậm hung mang.

Phật bản từ bi, Tồi Ma Ấn lại là cực hạn sát chiêu!

'Oanh!'

Tồi Ma Ấn dưới, tà ma sợ hãi!

Oa Ngư kinh hãi, cảm nhận được uy hiếp tính mạng, cái này nhân tộc tu sĩ nhục thân lại không kém hơn Yêu Vương, lại nắm giữ như thế một môn cường đại thần thông.

Những cái kia phía hung tàn lấy xưng Yêu Vương, cũng không gì hơn cái này!

Càng đáng sợ chính là, trên người người này dị bảo vô số, căn bản không phải thuần túy thể tu.

Đây rốt cuộc là quái vật gì!

Oa Ngư ở trong lòng hò hét, không dám ngạnh kháng, cưỡng ép vặn xoay người, phi tốc tránh lui, đáng tiếc tốc độ vẫn là nửa nhịp, chỉ cảm thấy đầu vai kịch liệt đau nhức, nhục thân chấn động mãnh liệt, một hồi lảo đảo.

'Ầm!'

Oa Ngư trên người lân giáp bị Tần Tang một chưởng quét tới một mảnh, huyết nhục văng tung tóe.

May mắn Oa Ngư phản ứng rất nhanh, như rắn rắn chắc chắc tiếp nhận Tồi Ma Ấn, không phải này một ít thương thế đơn giản như vậy.

"A!"

Oa Ngư kêu thảm, yêu trong mắt huyết sắc tràn ngập, nhìn qua lại lần nữa lấn đến gần Tần Tang, triệt để điên cuồng.

Sau một khắc.

Trên người nó huyết nhục phồng lên, trước ngực một mảnh nhỏ lân phiến lại từ thể nội từng tấc từng tấc rút lên, gốc rễ còn mang theo máu tươi, lưu lại vô số huyết động, tình cảnh này, làm người ta nhìn tới tim đập nhanh.

Oa Ngư nhe răng trợn mắt, loại này gỡ giáp thủ đoạn chính là nó một cái khác đại sát chiêu, tế luyện độc lân không phải thời gian sớm chiều, lại thi triển lúc kịch liệt đau nhức không chịu nổi.

Nó một mực chờ đợi nhất kích tất sát cơ hội, nhưng Tần Tang thực lực quá mạnh, chỉ dùng nhục thân liền có thể tổn thương nó, lại nhẫn nại xuống dưới, chỉ sợ ngay cả cơ hội xuất thủ cũng không có.

Lân phiến trình độ cứng cáp có thể so với kim thiết, đồng thời bị Oa Ngư dùng độc công từng tế luyện vô số năm, chính là thế gian kỳ độc chi vật.

'Sưu sưu sưu. . .'

Độc lân như mưa.

Phô thiên cái địa.

Vừa lúc Tần Tang chính mang thế công tới, không có chút nào phòng bị, lại khoảng cách rất gần, tới không kịp trốn tránh, mắt thấy là phải bị bắn cái mặt mũi tràn đầy hoa nở.

Đối mặt hiểm cảnh, Tần Tang gặp nguy không loạn, thân ảnh có chút dừng lại, ngón tay đã kết xuất một cái kì lạ thủ thế, đây cũng là mới phật ấn.

Thứ ba ấn, chuyển đàn ấn!

Phật ấn phương thành, Tần Tang khí thế lập tức chuyển biến.

Giờ khắc này, hắn không giống mới vừa rồi thi triển Tồi Ma Ấn như vậy lôi đình vạn quân, thẳng tiến không lùi, khí huyết nội liễm, mang theo bị ngưng tụ, phảng phất bị một trương đàn đồ bao khỏa.

Tần Tang chung quanh trong hư không, huyết khí cùng kình lực du tẩu, đàn đồ trung tâm trống rỗng sinh ra một cái vô hình vòng xoáy, trước hết nhất phóng tới độc lân lúc này xuất hiện ngưng trệ cảm giác, bị kình lực dẫn động, hơi chếch đi, không thể tới gần người.

Đây cũng là chuyển đàn ấn kỳ diệu năng lực.

Không chỉ có thể đối phó độc lân, còn có thể nhằm vào pháp bảo.

Chờ sau này Tần Tang nhục thân càng ngày càng mạnh, tại môn thần thông này bên trên tạo nghệ càng thêm tinh thâm, chuyển đàn ấn ảnh hưởng phạm vi không cực hạn khắp chung quanh, có thể phía tay không áp chế pháp bảo!

Tần Tang tu thành « Thất Sư Phật Ấn » trước bốn ấn về sau, không khỏi tán thưởng môn thần thông này toàn diện, đối thể tu có khắc sâu hơn nhận biết, đối đằng sau ba ấn uy lực cùng năng lực càng thêm mong đợi.

Oa Ngư thấy thế kinh hãi, không dám chần chờ, vội vàng thôi động độc lân hợp nhất, độc lân nhao nhao hòa tan, lưu lại một giọt chất lỏng màu xanh sẫm, biến thành một cây nhỏ bé độc tiễn, nhắm ngay Tần Tang, xuyên thấu chuyển đàn ấn, trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm hơi.

Nhưng chính là này nháy mắt trì trệ, Tần Tang chân đạp hoa sen bước, xê dịch mà đi, tránh thoát một kích trí mạng.

Độc tiễn bắn cái không.

Oa Ngư ngốc trệ, Tần Tang thậm chí không vận dụng như ý bảo châu, liền né tránh rơi nó sát chiêu, hai người thực lực có cách biệt một trời, hôm nay sợ là dữ nhiều lành ít.

Nó trong lòng biết tai kiếp khó thoát, triệt để kích phát hung tính, thê âm thanh gào thét, dũng cảm quên mình nhào về phía Tần Tang, liều chết cũng muốn để đối thủ trả giá đắt.

Binh vô thường thế, nước vô thường hình.

Tần Tang thân ảnh như điện, bốn loại phật ấn liên tiếp biến hóa, biểu hiện bây giờ liền không bàn mà hợp loại này vận vị, thành thạo điêu luyện cùng Oa Ngư làm quen.

Trong điện quang hỏa thạch, một người một yêu giao thủ không biết nhiều ít cái hội hợp.

Lớn như vậy thủy phủ hoàn toàn thay đổi, triệt để hủy diệt, biến thành bọn hắn chiến trường.

Oa Ngư liên tục bại lui, bị Tần Tang dần dần bức đến nơi hẻo lánh, tình cảnh càng thêm gian nan, triệt để bị Tần Tang áp chế. Nó gầm thét liên tục, nhưng đối cải biến tình cảnh không có gì trợ giúp, vô năng cuồng nộ.

Oa Ngư chi như vậy không tốt.

Thứ nhất là « Thất Sư Phật Ấn » xác thực bất phàm.

Thứ hai thì là Oa Ngư độc công bị Phì Tàm hoàn toàn khắc chế duyên cớ, chỉ có một thân cường đại thần thông, lại không dùng được, biệt khuất đến cực điểm.

Oa Ngư tiếng rống bên trong, tràn ngập không cam lòng cùng bị đè nén cảm xúc.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Tần Tang nhắm ngay thời cơ, Tồi Ma Ấn chính giữa Oa Ngư ngực.

Oa Ngư miệng phun máu tươi, thân ảnh bắn ngược mà quay về, liên tiếp đụng nát trong thủy phủ ba khối nước thạch, trước ngực lõm xuống dưới một khối lớn.

Không ngờ, Oa Ngư còn chưa từ bỏ, một mực chờ đợi được giờ khắc này, trở mình một cái xoay người mà lên, há mồm phun ra một đạo bạch quang, bằng tốc độ kinh người bắn về phía lối ra.

Thất Phách Sát Trận giáng lâm!

Đem đạo bạch quang kia cùng nhau gắn vào bên trong, lộ ra một bộ thủy tinh xương cá, bị kiếm khí một kích, tại chỗ chấn vỡ, đoạn tuyệt Oa Ngư hi vọng cuối cùng.

Trước bốn ấn uy lực đã được đến xác minh, Tần Tang cũng liền thu hồi chơi tâm, tế ra Kim Trầm Kiếm, tốc chiến tốc thắng, chấm dứt Oa Ngư tính mệnh.

Tần Tang thân ảnh lóe lên, cầm lên Oa Ngư tàn thi.

Nhìn quanh thủy phủ Chu, thành phế tích.

Trước khi đi, Tần Tang tỉ mỉ biến mất Thái Dương Thần Điểu tất cả vết tích, miễn cho bị yêu tộc phát hiện manh mối gì.

——

Hôm qua đi xa nhà, về nhà nghĩ híp mắt một hồi, kết quả trực tiếp ngủ thiếp đi, sáng sớm viết




