




Chương 1495: Một phong bái thiếp (Thượng)


Rời thủy phủ.

Tần Tang một khắc không ngừng, thoát ra hải ngoại, rời xa Yêu Cảnh, tìm tòa hoang đảo, buông xuống yêu Thi.

Oa Ngư toàn thân hơn phân nửa tinh hoa tại bản mệnh của nó độc lân bên trên, Tần Tang không ôm quá lớn kỳ vọng, chia cắt yêu Thi về sau, quả nhiên không tìm được cái gọi là Độc đan.

Đúng lúc này, Phì Tàm đột nhiên chi chi kêu nhảy ra ngoài, quay thân tiến vào Oa Ngư cằm, từ bên trong lôi ra một cái tiểu xảo trong suốt túi túi.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là túi độc?"

Tần Tang trong lòng hơi động, cũng không ngăn cản.

Phì Tàm liếc mắt trộm dò xét Tần Tang, gặp hắn ngầm đồng ý, tiếng kêu càng thêm mừng rỡ, miệng phun thất thải quang choáng, bao trùm túi độc, một ngụm nuốt vào trong bụng, sau đó bay vượt qua trốn vào Ách Cô thể nội.

Tần Tang nhìn ở trong mắt, ám đạo gia hỏa này thật sự là bắt bẻ, tại Yêu Cảnh du lịch trong lúc đó cũng đã gặp qua mấy lần độc thú, Phì Tàm đều chẳng thèm ngó tới, duy chỉ có đầu này hóa hình đại yêu túi độc có thể đánh động nó.

Nó nguyên nhân, đoán chừng không chỉ có là Oa Ngư tu vi cao, vẫn còn bản mệnh của nó thần thông hoàn toàn cùng độc tương quan nguyên nhân.

"Thôn phệ túi độc về sau, không biết Phì Tàm có thể hay không tiến giai đệ tứ biến. Yêu Cảnh bên trong, loại này độc thú cũng không nhiều gặp, nghe nói có một đầu đám mây độc câu, là Cửu Đầu Đại Thánh tọa hạ Đại tướng, quanh năm tại vạn yêu động tu luyện, hiếm khi lộ diện, lại là không tốt đắc thủ."

Tần Tang suy tư ít nghiêng, đem Oa Ngư tàn thi lấy cốt lột da, luyện chế thành linh tài, phân loại thu vào Thiên Quân giới, sau đó khởi hành xuôi nam.

Lần này cũng coi như trở lại chốn cũ.

Tần Tang dọc đường Phong Dương sơn, quay về Huyền Nguyệt cảnh, nhưng không có quấy rầy Phong thượng sư bọn người, điệu thấp du lịch.

Từ Yêu Cảnh đến Tinh Sa quần đảo, lại đến Huyền Nguyệt cảnh, mặc dù không tìm được sát kiếm mảnh vỡ, nhưng cũng tăng rộng rất nhiều kiến thức, không tính lãng phí thời giờ.

Hắn khoan thai xuôi nam, âm thầm tiếp cận Huyền Nguyệt cảnh môn phái lớn nhỏ, xác nhận không có sát kiếm mảnh vỡ liền đi, không có kinh động bất luận kẻ nào, cũng sẽ không hao phí quá nhiều thời gian.

Tần Tang tốc độ cực nhanh, không bao lâu liền tới đến Huyền Nguyệt cảnh nguy hiểm nhất một chỗ cấm địa —— ma động không đáy!

Năm đó, Tần Tang cầu mua luyện chế Kim Trầm Kiếm linh tài lúc, Huyền Nguyệt cảnh từng có một vị Nguyên anh, coi đây là điều kiện, mời Tần Tang cộng đồng thăm dò ma động không đáy, nhưng bị hắn từ chối nhã nhặn.

Tần Tang lần này cũng không có ý định xâm nhập ma động không đáy.

Hắn thực lực xưa đâu bằng nay, nhưng là thời gian không đủ, nhất định phải tại thánh địa mở ra trước trở về Huyền Thiên cung.

Ma động không đáy cửa ra vào chỗ núi đá vờn quanh, bị ba tòa đỉnh núi kẹp ở giữa.

Ba cái đỉnh núi hoàn toàn là từ tảng đá lớn đắp lên, không nhìn thấy mảy may lục sắc, thậm chí chung quanh hơn mười dặm đều là hoang vu giống nhau, Tần sinh cơ đoạn tuyệt.

Tần Tang đứng tại ma thâm nhập quan sát miệng, trong lòng tự dưng sinh ra rùng cả mình, ngưng mắt nhìn một hồi, gọi ra linh kiếm hộ thể, nhảy vào.

Ba ngày sau, Tần Tang lại tiếp tục thoát ra ma động.

Này động quả nhiên như truyền thuyết như vậy, sâu không thấy đáy, bên trong cổ cấm trùng điệp, Tần Tang cẩn thận chui vào nội địa, đến ngay cả hắn đều cảm giác nguy hiểm vị trí, kiếm linh từ đầu đến cuối không có phản ứng, bên trong đại khái khả năng không có sát kiếm mảnh vỡ.

Bách Hoa cốc ở vào ma động không đáy phương đông, Hắc Chiểu Trạch khác một bên.

Tần Tang đi ngang qua Hắc Chiểu Trạch , dựa theo ký ức vị trí, tìm tới Bách Hoa cốc sơn môn.

Không ngờ, nơi đây cảnh sắc đại biến, bao trùm một vùng đất rộng lớn chướng khí đoàn tiêu tán, chướng khí bên trong sơn mạch to lớn, Bách Hoa cốc chờ cùng nhau biến mất.

Cảnh tượng trước mắt cùng Hắc Chiểu Trạch địa phương khác không khác nhiều.

Tần Tang ánh mắt lấp lóe, nhìn ra chỗ cổ quái, đánh thức Thiên Mục Điệp.

Nơi đây quả nhiên là bị một tòa đại trận đem chân thật mạo che giấu.

Bách Hoa cốc như thế đại thủ bút, chẳng lẽ gần nhất lại đã xảy ra biến cố gì, vẫn là Mộ cốc chủ không thể giống hắn đoán như thế, chạy ra Hỗn Ma lão nhân ma chưởng?

Tần Tang mi tâm cau lại, từ chỗ tối hiện ra thân hình, đi vào huyễn trận biên giới, đưa tay đánh vào một đạo lưu quang.

Chỉ chốc lát sau.

Chợt thấy phía trước quang ảnh chớp động, chướng khí xuất hiện, cuồn cuộn hướng hai bên tách ra, từ bên trong truyền ra một đạo thanh âm quen thuộc, "Minh Nguyệt đạo trưởng, Mộ mỗ chờ ngươi rất lâu!"

"Mộ cốc chủ, đã lâu không gặp!"

Tần Tang trong bụng hơi định, mỉm cười nhìn về phía chướng khí bên trong.

Mộ cốc chủ từ chướng khí đi tới, tự mình nghênh đón.

Tần Tang nhìn thấy Mộ cốc chủ hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt, ánh mắt ngưng lại, cảm giác hắn khí tức trên thân không quá ổn, tựa hồ có thương tích trong người, kinh nghi nói: "Mộ cốc chủ đây là. . ."

Mộ cốc chủ ngữ khí đắng chát, "Đạo trưởng đoán không sai, tại hạ lúc trước bị Lão Ma trọng thương, đến nay còn chưa khỏi hẳn, thực lực lớn thụ ảnh hưởng."

Nói xong, Mộ cốc chủ mời Tần Tang tiến vào trong trận.

Hai người vừa nói vừa hướng Bách Hoa cốc bay đi.

Tần Tang quan sát Mộ cốc chủ, không nghĩ tới thương thế của hắn nặng như vậy, bề ngoài cũng vô pháp che giấu.

Mộ cốc chủ nói rõ chi tiết khởi lúc trước trải qua, "May mắn đạo trưởng cuối cùng dẫn động ngàn phật bích chi lực, cản trở Hỗn Ma lão nhân, tại hạ đạt được cơ hội thở dốc, thoát khỏi đầu kia quỷ linh công kích. Chỉ tiếc Tề Uông nhị vị đạo hữu, chưa thể chạy ra ma chưởng, không chỉ có bị hủy diệt nhục thân, Nguyên anh cũng bị bắt, Lão Ma còn muốn đối bọn hắn sưu hồn. Tại hạ không đành lòng bọn hắn thụ này sát hại, liều chết phá hư Lão Ma

Sưu hồn thuật, bởi vậy tự bạo Hắc Ma Nghĩ, tự thân cũng bị Lão Ma trọng thương. . ."

Sau đó, Mộ cốc chủ tự biết bất lực lại tham dự đoạt bảo, ảm đạm rời khỏi Tịnh Hải Tông, mang đi Tề Uông hai người hậu nhân, miễn cho bọn hắn bị Lão Ma tàn sát cho hả giận.

Trở lại Bách Hoa cốc về sau, phong sơn đến nay.

Nói đến đây, Mộ cốc chủ thần sắc âm trầm, lạnh lùng nói: "Những năm gần đây, thường xuyên có không rõ thân phận người tại phụ cận hoạt động, nhìn trộm Bách Hoa cốc."

"Kia Lão Ma ngông cuồng như thế?"

Tần Tang nhíu mày, xem ra Hỗn Ma lão nhân còn không hề từ bỏ.

Mộ cốc chủ hừ lạnh, "Tại Huyền Nguyệt cảnh, Mộ mỗ tự nhiên không sợ này ma, nếu không phải có thương tích trong người, sớm đã ra ngoài cùng Lão Ma làm qua một trận! Ta một mực lo lắng nói dài cũng lọt vào Lão Ma độc thủ, hiện tại gặp đạo trưởng không việc gì, rốt cục có thể yên tâm."

Tần Tang cười thầm trong lòng, biết Mộ cốc chủ chân chính quan tâm là Vạn Linh Quả.

Hắn chính là vì chuyện này mà đến, không bán cái nút, thừa nhận bản thân tại Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ dẫn hạ đạt được Vạn Linh Quả, nhưng che giấu chân chính số lượng, chỉ nói đạt được bốn cái.

Về phần cây Vạn Linh Quả cùng Phật điện đoạt bảo sự tình, càng là không nhắc tới một lời.

Mộ cốc chủ từ chối cho ý kiến, hiển nhiên cũng không tin hết, nhưng cũng không có mở miệng chọc thủng.

Đang khi nói chuyện, hai người tiến vào Bách Hoa cốc.

Tần Tang trong cốc thấy được rất nhiều gương mặt lạ, đều là Tề Uông hai người hậu nhân.

Lan Tĩnh Tư đang lúc bế quan, lúc này cũng đi ra động phủ, nghênh đón Tần Tang.

Tần Tang cảm giác được, Lan Tĩnh Tư trong ánh mắt giấu giếm một tia sốt ruột, nàng bản mệnh trùng cổ còn tại thứ ba biến đỉnh phong, chậm chạp không dám thăng linh, chính cần Vạn Linh Quả đề cao tỷ lệ thành công.

Ba người đều mang tâm tư, lời nói thật vui, tiến vào trúc lâu vào chỗ.




