




Chương 1497: Ánh mắt của người khác (1)


Tại Tu Tiên Giới. Cường giả đỉnh cao ở giữa, trừ phi có thể làm trận chém giết đối phương, không lưu tai hoạ về sau, hoặc là liên quan đến không cho người khác nhúng chàm to lớn lợi ích, đều sẽ tận lực phòng ngừa kết xuống thù hận.

Dù cho có hiểu lầm gì đó, chỉ cần không đến ngươi chết ta sống tình trạng, tốt nhất cách làm là nghĩ biện pháp hóa giải, cùng lắm thì về sau vương không thấy vương.

Hỗn Ma lão nhân không cách nào nắm Tần Tang, phái người đưa lên bái thiếp, biến chiến tranh thành tơ lụa, cũng hợp tình hợp lí.

Bất quá, Tần Tang biết rõ Lão Ma tính tình gian trá, làm việc không cố kỵ gì, không thể lẽ thường suy đoán.

Giả định bái thiếp nội dung là Hỗn Ma lão nhân ý tưởng chân thật, chủ động cầu hoà, khẳng định cũng không phải thật tâm hướng hắn bồi tội, đoán chừng cùng món kia 'Thiên đại hảo sự' có quan hệ.

Hỗn Ma lão nhân rõ ràng là đang tìm kiếm giúp đỡ, hoặc là pháo hôi.

Thời thế hiện nay, có thể để cho Hỗn Ma lão nhân thận trọng như thế đối đãi sự tình không nhiều lắm, đối Tần Tang xác thực không nhỏ lực hấp dẫn.

Thế nhưng là, việc này là tốt là xấu vẫn còn được thương thảo.

Chính Hỗn Ma lão nhân đều không có nắm chắc, nói rõ không dễ dàng như vậy đắc thủ.

Tần Tang tận mắt thấy Hỗn Ma lão nhân bái phỏng Thiên Bằng đại thánh, hẳn không phải là trùng hợp, đoán chừng cũng cùng việc này có quan hệ, là Hỗn Ma lão nhân mời một cái khác giúp đỡ.

Thiên Bằng đại thánh, Hỗn Ma lão nhân tăng thêm hắn, đã có ba vị Nguyên Anh hậu kỳ cấp bậc cao thủ, việc này khẳng định chất chứa cực lớn phong hiểm.

Khác một loại khả năng, Hỗn Ma lão nhân dùng cái này mồi nhử, dẫn dụ hắn xuất hiện.

Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh âm thầm cấu kết, bố bẫy rập phục sát.

Bất quá, làm như vậy không khỏi quá huy động nhân lực.

Tần Tang đến tột cùng khi nào hiện thân, căn bản không tại Hỗn Ma lão nhân trong khống chế, Thiên Bằng đại thánh cũng không thể một mực bồi tiếp Hỗn Ma lão nhân khổ đợi.

Mặt khác, Hỗn Ma lão nhân nếu quả thật loại suy nghĩ này, bái thiếp bên trên tất nhiên đem việc này miêu tả được thiên hoa loạn trụy, sẽ không như thế lập lờ nước đôi.

Chân chính để Tần Tang sinh ra lo nghĩ, là Hỗn Ma lão nhân cái gọi là cộng đồng đối đầu.

Hắn cùng Đồng Linh Ngọc ở giữa giao dịch liên quan đến thánh vật, Huyền Thiên cung sẽ không chủ động ngoại truyện, tự tổn mặt mũi, về sau cũng là dùng một thân phận khác gia nhập Thính Tuyết Lâu.

Hỗn Ma lão nhân hẳn còn chưa biết, hắn cùng Huyền Thiên cung hiểu lầm đã giải khai, còn làm khách khanh trưởng lão.

Mà Hỗn Ma lão nhân cùng Huyền Thiên cung ở giữa hoạt động, Tần Tang nhất thanh nhị sở.

Cái này Lão Ma phối hợp Huyền Thiên cung diễn một trận vở kịch, giấu diếm được người trong thiên hạ, thôi động Vạn Ma Đại Hội trước giờ tổ chức, chỗ nào giống như là có cừu oán dáng vẻ?

Trừ phi, Tần Tang ra ngoài du lịch mấy năm này ở giữa, lại chuyện gì xảy ra, dẫn đến song phương bất hoà. Cái này cũng có thể giải thích, Hỗn Ma lão nhân vì sao không mời Huyền Thiên cung cung chủ cùng đại trưởng lão.

Ân, có lẽ đã mời, nhưng Huyền Thiên cung thế lớn, Hỗn Ma lão nhân thế đơn lực cô, cần thay giúp đỡ, ngăn được Huyền Thiên cung.

Tần Tang càng nghĩ càng thấy được có khả năng.

Tốt nhất chờ trở về Huyền Thiên cung về sau, hỏi một chút Đồng Linh Ngọc, lại làm quyết đoán.

Mặt khác, Hỗn Ma lão nhân phục sát hắn khả năng không lớn, nhưng không thể không đề phòng.

Tần Tang không định hiện tại cùng Hỗn Ma lão nhân gặp mặt, hắn đối Hỗn Ma lão nhân không giống dĩ vãng như vậy kiêng kị, nhưng cũng không muốn tuỳ tiện bại lộ Thái Dương Thần Thụ, đem bảo vật này đơn thuần dùng để đấu pháp.

Thái Dương Thần Điểu uy lực tuy mạnh, thời cơ nhất định phải tinh chuẩn, một khi đối thủ có chỗ phòng bị, thất thủ tỉ lệ tăng nhiều.

Hắn muốn chờ một cái nhất kích tất sát cơ hội, cho Hỗn Ma lão nhân một kinh hỉ.

Tần Tang rất nhanh suy tư rõ ràng lợi và hại, giương mắt nhìn về phía thanh niên áo bào đen, thản nhiên nói: "Ngươi đi xuống đi! Nói cho Hỗn Ma đạo hữu, về sau đừng lại thăm dò Bách Hoa cốc."

"Rõ!"

Thanh niên áo bào đen khom mình hành lễ, lập tức rời khỏi đại điện.

Tần Tang không nói đi, cũng không nói không đi, hắn lại một câu không dám hỏi nhiều, đối phương lưu lại bái thiếp, đủ để chứng minh hết thảy.

Trước khi đi, sư tổ cũng không có yêu cầu nhất định phải đạt được chuẩn xác trả lời chắc chắn.

Thanh niên áo bào đen sau khi đi, yến hội qua loa kết thúc.

Sau đó, Tần Tang liền lưu tại Bách Hoa cốc, cùng Mộ cốc chủ học tập ngự trùng chi thuật.

Bách Hoa cốc truyền thừa nhiều năm, phía ngự trùng làm căn cơ, lịch đại tổ sư vơ vét thế giới các loại ngự trùng thuật, không chỉ cực hạn với Vu tộc bản mệnh trùng cổ chi đạo.

Tần Tang như đói như khát, hấp thu những tinh hoa này, thu hoạch cực lớn.

Trước đó, hắn đối như thế nào bồi dưỡng tứ biến sau linh trùng không hiểu ra sao, đạt được những này, tăng thêm tại Ngự Linh Tông nhìn thấy điển tịch, lẫn nhau xác minh.

Mặc dù còn không có minh xác biện pháp, nhưng đối khác biệt linh trùng, nên vì chúng nó tìm kiếm cái gì loại hình linh vật, dần dần có một chút mạch suy nghĩ, về sau có thể giảm bớt thử lỗi phạm vi.

Ở trong quá trình này, Mộ cốc chủ cũng phát hiện, Tần Tang tại ngự trùng chi đạo tích lũy không giống hắn tưởng tượng bên trong như vậy nông cạn, có thể xưng người trong đồng đạo.

Nhất thời hưng khởi, Mộ cốc chủ chủ động hỏi thăm Tần Tang đối Bách Hoa cốc truyền thừa kiến giải.

Trước đó, hắn đã đem Nguyên anh trước đó bộ phận truyền cho Tần Tang.

Tần Tang đang có ý này, cũng không tàng tư, lúc này bắt đầu thao thao bất tuyệt.

Phải biết, hắn được truyền nhưng là chân chính Vu tộc bí thuật, một phen lí do thoái thác xuống tới, lệnh Mộ cốc chủ có loại hiểu ra cảm giác, thậm chí có mấy cái quấy nhiễu Bách Hoa cốc tu sĩ nhiều năm vấn đề, vậy mà giải khai.

Mộ cốc chủ kinh động như gặp thiên nhân, châm chước thật lâu, xin Tần Tang lập xuống lời thề, đem hoàn chỉnh truyền thừa bày ra.

Đây chính là Tần Tang muốn.

Tại Thương Lãng hải, hắn bị giới hạn tu vi, chỉ lấy được bản mệnh trùng cổ tứ biến trước đó bộ phận, lúc này mới dẫn đến Thiên Mục Điệp đột phá đệ tứ biến người chậm tiến cảnh chậm chạp.

Ngày nay không thể quay về Thương Lãng hải, chỉ nguyện Bách Hoa cốc truyền thừa có thể mang cho hắn một chút dẫn dắt.

"Tổ sư đạt được chính là một môn không trọn vẹn truyền thừa, " Mộ cốc chủ thở dài nói, "Bách Hoa cốc lịch đại tiên tổ, bản mệnh linh trùng tu vi cơ bản đều dừng lại tại đệ tứ biến sơ kỳ, dù cho có ngoại lệ, cũng là thu được một loại nào đó cơ duyên, không thể phục chế. Phiền toái nhất chính là, bản mệnh linh trùng tu vi càng cao, lại sẽ xuất hiện cùng chủ nhân đối kháng dấu hiệu. . ."

Tần Tang trong lòng rõ ràng, môn này truyền thừa cũng không phải là không trọn vẹn, căn bản chính là không hoàn chỉnh.

Vu tộc được trời ưu ái, có thể thuần phục bản mệnh trùng cổ, Tần Tang cũng là mượn nhờ ngọc Phật, không sợ phản phệ, cái khác tu sĩ nhân tộc nhưng không có loại thủ đoạn này.

Quỷ mẫu sửa đổi Vu tộc truyền thừa, dùng những biện pháp khác lẩn tránh tai hoạ ngầm, hiện tại xem ra là có cực hạn, Bách Hoa cốc tu sĩ con đường, nhất định là chặt đầu đường.

Lại không biết quỷ mẫu là bất lực, vẫn là cũng không tận tâm.

Bách Hoa cốc trong truyền thừa, linh trùng tứ biến sau bộ phận cũng không nhiều.

Những nội dung này ấn chứng Tần Tang một cái suy đoán, bản mệnh trùng cổ tại Nguyên anh về sau quả nhiên có biến hóa, đơn thuần dùng tinh huyết chăn nuôi tăng lên có hạn, khó trách Thiên Mục Điệp tiến cảnh chậm rãi như vậy.

Đáng tiếc đây đều là quỷ mẫu làm khế hợp Bách Hoa cốc sáng tạo, cũng không thích hợp Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp. Tần Tang không cách nào toàn bộ hấp thu, chỉ có thể tham khảo.

Tìm tới quỷ mẫu, mới có thể có đến hoàn chỉnh truyền thừa.

Hết thảy vấn đề lại trở lại nguyên điểm.

Sau ba tháng.

Tần Tang cáo từ, Mộ cốc chủ tự mình đưa ra trăm dặm, lưu luyến không rời.

Lần này xem như cả hai cùng có lợi.

Tần Tang không chỉ có đạt được rất nhiều dẫn dắt, còn từ Bách Hoa cốc lấy được không ít bồi dưỡng Hỏa Ngọc Ngô Công đan phương cùng linh dược.

Từ biệt Mộ cốc chủ.

Tần Tang tiếp tục xuôi nam, từ nam chí bắc Huyền Nguyệt cảnh, đến vùng cực nam, chuyển hướng đi về phía đông.

Vô Biên Hải cực kì rộng lớn, nhưng cũng cằn cỗi, Tần Tang chọn lựa một chút thành danh lão quái chiếm cứ hòn đảo, hơi tiếp cận, kiếm linh không có phản ứng liền trốn xa mà đi.

Một đường lao vùn vụt, Tần Tang nửa đường trở lại quỷ mẫu động phủ, nhìn thấy Đàm Hào.

Mấy ngày nay, Đàm Hào một mực tại sắp xếp tự thân, chuẩn bị bế quan, trùng kích Nguyên anh.

Tu sĩ Kết Anh, người khác có thể cung cấp trợ giúp không nhiều.

Tần Tang cũng chỉ nói chút bản thân Kết Anh tâm đắc, cũng không liên quan đến căn bản đại đạo, miễn cho lừa dối Đàm Hào.

Đêm đó, Tần Tang rời đi động phủ, lại lần nữa lên đường.




