




Chương 1498: Ánh mắt của người khác (2)


. . .

Ẩn Nhật cảnh.

Đại địa hồi xuân, băng tuyết tan rã.

Đầu bạc núi tuyết nổi lên thanh sắc.

Phàm nhân bắt lấy trong năm đó thời gian quý giá nhất, ra ngoài sản xuất trồng trọt.

Thời khắc này Ẩn Nhật cảnh, rốt cục nhiều hơn mấy phần sinh cơ.

Vạn dặm không mây.

Giữa không trung, Tần Tang che lấp độn quang, ngự kiếm mà đi.

Hắn nhìn thấy Ẩn Nhật cảnh cùng trước đó hoàn toàn khác biệt cảnh sắc, nhẹ giọng tự nói: "Tám năm. . ."

Tám năm ở giữa, Tần Tang chỉ ở Thiên Bằng sơn cùng Bách Hoa cốc dừng lại một đoạn thời gian, thời gian khác cơ hồ một mực lại bôn ba, phong trần mệt mỏi.

Lo lắng bỏ lỡ Huyền Thiên cung thánh địa, Tần Tang đều là tận lực nhanh chóng đi đường, phía tu vi của hắn, thân thể sẽ không cảm thấy mệt mỏi, nhưng cũng có chút chán ghét.

Tiếp qua một năm, Băng Yêu chi tinh liền có thể khôi phục.

Tần Tang quyết định về trước Thính Tuyết Lâu.

Trên đường rất ít nhìn thấy tu sĩ thân ảnh.

Tần Tang du lịch thời điểm nghe được một chút tin tức, nghe nói Huyền Thiên cung cùng yêu tộc hung hăng đánh mấy trận, Huyền Thiên cung hơi rơi xuống hạ phong, nhưng cũng chỉ là vứt bỏ bộ phận ngoại hải, bản thổ chưa thụ ảnh hưởng.

Kỳ quái là, cho dù ở chiến cuộc nhất cháy bỏng thời điểm, cũng không có Huyền Thiên cung cung chủ xuất thủ tin tức.

Ngày nay, song phương lâm vào giằng co.

Thiên Bằng đại thánh có thể là ý thức được không có khả năng nhanh chóng đánh tan Huyền Thiên cung, không giống tám năm trước như vậy hùng hổ dọa người. Chính vào thánh địa sắp mở ra khẩn yếu quan đầu, Huyền Thiên cung đương nhiên sẽ không chủ động tiến công, thế cục hướng tới ổn định.

Không bao lâu.

Thính Tuyết Lâu đập vào mi mắt.

Tần Tang thôi động khách khanh trưởng lão lệnh bài, xuyên qua hộ sơn đại trận, cũng không kinh động người khác, thẳng đến động phủ, chuẩn bị trước nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày.

Tại hắn thôi động lệnh bài đồng thời.

Chủ phong bên trên, Sư Tuyết sinh lòng cảm ứng, từ trong nhập định tỉnh dậy.

"Hắn rốt cục trở về!"

Sư Tuyết xác nhận là Tần Tang, nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Tần Tang vừa đi chính là tám năm, mịt mù không tin tức, tuy nói thế gian có thể uy hiếp được hắn tồn tại không nhiều, khó tránh khỏi ngoài ý muốn nổi lên.

Sư Tuyết bước nhanh vượt qua ngọc cầu, tiến vào tuyết bay lâu chỗ sơn cốc, đưa tay đánh ra một đạo lưu quang.

Chỉ nghe 'Kẹt kẹt' một tiếng, cửa gỗ mở ra.

Sư Tuyết đi vào, nhìn thấy xếp bằng ở trên Hàn Ngọc Sàng Lưu Ly.

Những năm này, Lưu Ly cùng giường hàn ngọc làm bạn, hiếm khi rời khỏi tuyết bay lâu.

Lúc này, Lưu Ly hai mắt nhắm nghiền, ngồi xếp bằng bất động.

Tuyết bay trong lâu cũng không cảnh tượng kì dị, nhưng Sư Tuyết có thể cảm giác được, tại Lưu Ly bên người, có một đạo đầy đủ mịt mờ nhưng lại phi thường cường đại kỳ dị ba động.

Sư Tuyết yên tĩnh nhìn xem, thẳng đến kia cỗ ba động dần dần đánh tan, kêu một tiếng, "Sư muội."

Lưu Ly mở mắt ra, hai mắt khôi phục thần thái, ngữ khí vẫn như cũ thanh lãnh, "Sư tỷ, hắn trở về rồi?"

"Hắn vừa mới trở về động phủ, ta còn chưa có đi gặp hắn."

Sư Tuyết gật đầu, chần chờ một chút, "Sư muội, ngươi đã quyết định?"

Lưu Ly bình ổn thu công, thanh âm cũng không có ba động, "Chuyện này, chỉ có hắn có thể làm được."

"Nếu không ngươi chờ một chút, ta đi trước tìm kiếm hắn ý?"

Sư Tuyết mặt lộ vẻ không đành lòng nói.

Lưu Ly sửa sang quần áo, đứng người lên, từ trên Hàn Ngọc Sàng chầm chậm đi xuống, nhẹ nhàng lắc đầu: "Kia là chuyện của chính ta, không thể phiền phức sư tỷ."

"Ngươi là sư muội ta, huống hồ việc này liên quan đến chúng ta Thính Tuyết Lâu, sao có thể nói không có quan hệ gì với ta vậy?"

Sư Tuyết lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên, do do dự dự nói, "Sư muội, ngươi vì sao không nguyện ý cùng hắn song tu, nhưng lại đáp ứng chuyện này?"

"Không giống."

Lưu Ly nhìn về phía tuyết bay lâu bên ngoài mênh mông thiên địa, trầm mặc hồi lâu, dùng nhẹ nhàng ngữ khí nói.

"Chỗ nào không giống? Người ở bên ngoài xem ra, lại có gì khác biệt?"

Sư Tuyết truy vấn.

"Vì sao muốn quan tâm ngoại nhân cách nhìn?"

Lưu Ly thu hồi ánh mắt, kỳ quái mà liếc nhìn Sư Tuyết.

Sư Tuyết cúi đầu, nản lòng nói: "Thôi, giữa các ngươi sự tình, ta không còn hỏi đến, từ chính các ngươi xử lý! Miễn cho lại giống lần trước như thế lòng tốt làm chuyện xấu."

Đang khi nói chuyện, tỷ muội hai người đi ra tuyết bay lâu, đạp trên tuyết kính, hướng Tần Tang động phủ đi đến.

Lưu Ly thần sắc như thường.

Sư Tuyết theo ở phía sau, nhìn xem Lưu Ly bóng lưng, đáy mắt lại hiện lên một tia lo lắng.

Chỉ chốc lát sau, hai nữ đi vào toà kia lầu nhỏ trước.

Tần Tang sớm có cảm ứng, triệt hồi linh trận, tự mình xuất động phủ đón lấy, thi cái lễ, "Sư chưởng tọa, Lưu Ly tiên tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. Bần đạo vốn định tẩy đi phong trần, lại đi bái phỏng nhị vị đạo hữu, lại là thất lễ."

Hắn vừa nói liền âm thầm dò xét Lưu Ly.

Lưu Ly cũng không tận lực che giấu, Tần Tang tuỳ tiện liền nhìn ra, tu vi của nàng còn tại Nguyên Anh sơ kỳ.

Bởi vậy có thể thấy được, nàng lần trước đột phá triệt để thất bại.

« Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » ấn ký quả thật như thế khó chơi?

Tần Tang mi tâm cau lại, Lưu Ly thiên phú tốt như vậy, Huyền Thiên cung như thế lớn thế lực, lại cũng không cách nào giải quyết.

"Là chúng ta mạo muội, quấy rầy đạo trưởng."

Hai nữ đáp lễ.

Sư Tuyết cũng đang âm thầm quan sát Tần Tang, "Đạo trưởng lần này du lịch Bắc Hải, còn thuận lợi?"

Tần Tang nghiêng người mời hai nữ tiến vào động phủ, tự tay pha một bình linh trà, "Gặp được chút khó khăn trắc trở, cũng may hữu kinh vô hiểm. Loại này linh trà chính là bần đạo tại Yêu vực ngoài ý muốn phát hiện, mặc dù không bằng Thính Tuyết Lâu tiên trà, nhưng cũng có một phong vị khác, xin nhị vị hỗ trợ đánh giá một phen."

Sư Tuyết nhấp một miếng, chợt cảm thấy răng gò má lưu hương, khen một tiếng, "Trà ngon! Không nghĩ tới đạo trưởng có thể tại Yêu Cảnh như vào chỗ không người, trước đó ta còn một mực lo lắng nói dài bị Yêu Vương nhìn thấu, gặp được nguy hiểm."

"Một chút tiểu đạo thôi, không ra gì."

Tần Tang cười nhạt một tiếng, "Không biết, những tin tức kia đối Huyền Thiên cung nhưng có trợ giúp?"

Sư Tuyết gật đầu, "Đại trưởng lão nhiều lần trước mặt mọi người đề cập, phải thật tốt tạ ơn Minh Nguyệt đạo trưởng, chỉ có đạo trưởng dám xâm nhập Yêu Cảnh dò xét. Thông qua những tin tức này, chúng ta đánh giá ra yêu tộc đại khái binh lực, bắn tên có đích, thong dong bố trí, phòng ngừa vô vị thương vong. Công bố đạo trưởng khách khanh thân phận về sau, Thính Tuyết Lâu tình cảnh cũng tốt lên rất nhiều."

"Không có biến khéo thành vụng liền tốt, " Tần Tang gật đầu, hỏi chuyện quan tâm nhất, "Thánh địa cũng nhanh mở ra a?"

"Các mạch đã sớm đã đợi không kịp, chỉ chờ thánh vật hấp thu đầy đủ năng lượng, liền mở ra thánh địa, đại trưởng lão đến lúc đó hội chủ trương gắng sức thực hiện đạo trưởng tham gia. . ."

Nói đến đây, Sư Tuyết ngữ khí có chút dừng lại, ghé mắt mắt nhìn lẳng lặng thưởng thức trà Lưu Ly.

Tần Tang nâng chén trà lên, phẩm một ngụm trà thơm, mượn trà sương mù quan sát hai nữ.

Hắn nhạy cảm phát giác được, Sư Tuyết đến nhà sau liền có chút muốn nói lại thôi, khẳng định là có chuyện gì. Nhìn biểu hiện của nàng, khả năng cùng Lưu Ly có quan hệ.

Hoặc là nói, cùng Lưu Ly tu hành, tà công ấn ký có quan hệ.

Qua nét mặt của Lưu Ly bên trên lại nhìn không ra mảy may dị dạng.




