




Chương 1499: Tẩy thân trì


(4k)

'Ba!'

Lưu Ly nhẹ nhàng buông xuống chén ngọc.

Tần Tang ẩn ẩn dự cảm được cái gì, cũng đoan chính thần sắc.

"Tần. . . Đạo trưởng nghe qua phật môn tẩy thân trì truyền thuyết sao?"

Lưu Ly nhẹ giọng hỏi ra một vấn đề.

Bắc Hải Tu Tiên Giới, phật môn sự suy thoái, cùng đạo môn không thể so sánh nổi.

Tần Tang tu hành mấy trăm năm, tiếp xúc qua Phật tông có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhập lưu chỉ có Tịnh Hải Tông một cái, cũng đã đoạn tuyệt truyền thừa, gặp tai họa diệt môn.

Bất quá, liên quan tới phật môn truyền thuyết một chút cũng không ít.

Tẩy thân trì chính là Phật Tổ một loại chí bảo.

Nghe nói, dù là không có chút tu vi phàm nhân, chỉ cần đi vào tẩy thân trì đi một lần, liền có thể tẩy đi một thân nghiệp lực, tu thành chính quả, không vào luân hồi.

Đạo môn cũng có truyền thuyết tương tự, phàm nhân phục dụng một viên cửu chuyển Kim đan, hà nâng phi thăng, một bước thành tiên.

Cho dù ở đủ loại huyền bí trong truyền thuyết, tẩy thân trì cùng cửu chuyển Kim đan cũng có thể sắp xếp bên trên bất khả tư nghị nhất cái chủng loại kia, càng giống là phàm nhân phán đoán.

Người tu hành không có như thế ảo tưởng không thực tế.

Những cái này truyền thuyết, Tần Tang hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua một chút, chưa hề để ý qua.

Hắn khẽ vuốt cằm, cười hỏi lại: "Tiên tử sẽ không muốn nói cho ta biết, thế gian thật có như thế thần vật a?"

Dù cho tẩy thân trì coi là thật tồn tại, chỉ có thể tại tiên giới, Phật quốc.

Lưu Ly nhưng không có trực tiếp trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía Sư Tuyết, tựa hồ tại trưng cầu nàng cho phép.

Sư Tuyết ho nhẹ một tiếng, đối Tần Tang nói: "Đạo trưởng là bản chưởng tòa cùng Giang điện chủ công nhận khách khanh trưởng lão, nói cho đạo trưởng bí mật này không tính phá hư quy củ . Bất quá, trước lúc này, còn cần đạo trưởng chỉ tâm ma lập thệ, giữa chúng ta tiếp xuống nói chuyện nội dung, tuyệt không cho nói cho người thứ tư!"

Tần Tang thần sắc liền giật mình, có chút không thể tưởng tượng.

Huyền Thiên cung thật chẳng lẽ có tẩy thân trì?

Càng làm Tần Tang cảm thấy kỳ quái là, Sư Tuyết cùng Lưu Ly vì sao đem việc này nói cho hắn biết?

Tần Tang không chút do dự, cực kì thuần thục chỉ tâm ma lập thệ, tuyệt không tiết lộ ra ngoài.

Sư Tuyết hướng Lưu Ly gật đầu.

Lưu Ly mới vừa rồi nhìn về phía Tần Tang, tiếp tục nói: "Bí mật này, chỉ có tứ đại chủ mạch biết được toàn bộ nội dung. Huyền Thiên cung trong thánh địa có một tòa tẩy thân trì, công hiệu không cách nào cùng phật môn thánh vật so sánh. Tu sĩ nếu có thể tiến vào tẩy thân trì, có thể đề cao về sau lúc tu luyện hấp thu linh khí tốc độ, tương đương với biến tướng tăng lên thiên phú, đối Thiên Linh Căn tu sĩ cũng có hiệu quả nhất định. Theo tiền bối suy đoán, linh căn thiên phú càng chênh lệch, loại này tăng lên hiệu quả khả năng càng tốt."

Nói xong lời cuối cùng một câu lúc, Lưu Ly hơi tăng thêm ngữ khí.

Tại Thiếu Hoa Sơn lúc, nàng sớm đã đem Tần Tang điều tra cái ngọn nguồn rơi, biết được hắn trời sinh ngũ linh căn, là tu tiên giả bên trong thiên phú kém nhất loại kia, khó nhất tại tiên đạo lấy được thành tựu, nếu không cũng sẽ không bán thân trúc cơ.

Lại không biết, người này về sau lại gặp cơ duyên gì, chỉ dựa vào một bộ cắt Liệt Nguyên thần không trọn vẹn công pháp, vậy mà tới mức độ này.

Đây cũng là Lưu Ly trùng phùng Tần Tang về sau, lớn nhất nghi hoặc.

Sư Tuyết hơi dựa vào thành ghế, tinh tế thưởng thức trà, chờ lấy tán thưởng Tần Tang tiếp xuống biểu lộ.

Lưu Ly cũng không hướng nàng lộ ra Tần Tang tin tức.

Sư Tuyết đoán chừng Tần Tang thiên phú cũng hẳn là Thiên Linh Căn, ít nhất là hai linh căn.

Bất quá, thiên phú cho dù tốt, cũng vô pháp ngăn cản tẩy thân trì dụ hoặc, đây chính là được lợi chung thân đại cơ duyên.

Tăng lên tốc độ tu luyện, dù là vẻn vẹn tiết kiệm một năm khổ tu thời gian, liền đại biểu lấy nhiều một phần đột phá bình cảnh hi vọng, nhiều một tia tiến vào tầng cao hơn cảnh giới khả năng.

Ngoại trừ sư muội quật cường như vậy tính tình, Sư Tuyết rất khó tưởng tượng, có người có thể cự tuyệt dạng này dụ hoặc.

"Cái gì?"

Chính như Sư Tuyết sở liệu, dù là Tần Tang bực này tính tình, nghe được Lưu Ly lời nói này, cũng cảm thấy cực kì kinh ngạc, khó có thể tin.

Tu hành mấy trăm năm, Tần Tang một lần lại một lần nhận thức đến Tu Tiên Giới tàn khốc.

Thiên phú không đủ, liền khắp nơi là nan quan, nghĩ hết biện pháp mới có thể đền bù.

Hậu thiên tăng lên thiên phú biện pháp cực kì hiếm thấy, Tần Tang biết đến chỉ có « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », chính là ỷ vào môn công pháp này, mới có thể có hôm nay.

Dù là tẩy thân trì chỉ có thể đề cao hấp thu linh khí tốc độ, cũng không phải là chân chính tăng lên thiên phú, cũng là sở hữu tu tiên giả tha thiết ước mơ chi vật.

Huyền Thiên cung độc chiếm tẩy thân trì, khó trách có thể trường thịnh không suy, đại tu sĩ tầng tầng lớp lớp.

Bản mệnh linh kiếm khắc họa Sát phù, Tần Tang tốc độ tu luyện đã vượt qua hai linh căn tu sĩ, nếu có thể thu hoạch được tiến vào tẩy thân trì cơ hội, về sau nói không chừng có thể đuổi kịp thậm chí vượt qua Lưu Ly.

Bất quá, Tần Tang cũng không bị choáng váng đầu óc.

Hắn chưa từng tin tưởng bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, cấp tốc đè xuống huyễn tưởng, ánh mắt tại Sư Tuyết cùng Lưu Ly trên mặt đảo qua, trầm ngâm một chút, hỏi ngược lại: "Nhị vị tiên tử đem bí mật này nói cho bần đạo là ý gì? Huyền Thiên cung hẳn là sẽ không sẽ tiến vào tẩy thân trì tư cách, đưa cho một cái ngoại môn khách khanh a?"

Sư Tuyết gặp Tần Tang nhanh như vậy khôi phục bình tĩnh, đáy mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, thế Lưu Ly giải thích.

"Chỉ có thánh địa mở ra, mới có thể đi vào tẩy thân trì. Tẩy thân trì bên ngoài, chẳng biết lúc nào cũng đã bị cấm chế cường đại phong tỏa. Mỗi một lần chỉ có một người có tiến vào tẩy thân trì cơ hội, có đôi khi cần lẫn nhau tranh đoạt. Nếu như vượt qua thời gian, không người tiến vào, tẩy thân trì cũng sẽ tự hành đóng cửa. Mặt khác, tẩy thân trì vẫn còn một cái thiết tắc hạn chế. . ."

Nói đến chỗ này, Sư Tuyết lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, hậm hực nói: "Nhất định phải Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lại tại lần thứ nhất thiên kiếp đến trước đó, cũng chính là Kết Anh sau trong vòng ba trăm năm đột phá Nguyên Anh trung kỳ, mới có tư cách tiến vào tẩy thân trì."

Cái này hạn chế, để tuyệt đại bộ phận Huyền Thiên cung tu sĩ hoàn toàn mất hết tâm tư.

Bao quát Sư Tuyết ở bên trong.

Nàng sớm đã độ xong lần thứ nhất thiên kiếp, đến nay còn bị vây ở Nguyên Anh sơ kỳ.

Sư Tuyết sở dĩ đối Lưu Ly quan tâm sẽ bị loạn, đi La gia lấy được « Thần Nữ Tâm Điển », cũng cùng tẩy thân trì có chút ít quan hệ.

Lưu Ly thiên tư cực giai, nếu không phải vi tình sở khốn, nhất định có thể tại lần thứ nhất thiên kiếp giáng lâm trước đột phá Nguyên Anh trung kỳ, bằng vào cường đại băng phách thần quang, vững vàng đoạt được tiến vào tẩy thân trì tư cách.

Về sau, Lưu Ly liền có khả năng tiếp nhận chức Đại trưởng lão, chấn hưng Thính Tuyết Lâu.

Tẩy thân trì có lẽ là Huyền Thiên cung tổ sư lưu lại, bảo đảm Huyền Thiên cung trường thịnh không suy. Đáng tiếc Huyền Thiên cung nhiều lần nội loạn, điển tịch thất lạc, đã không thể nào biết được là đến từ vị kia tổ sư di trạch.

Tại Huyền Thiên cung trong dòng sông lịch sử, ngồi lên đại trưởng lão cùng cung chủ chi vị, phần lớn là từ tẩy thân trong ao đi ra tiền bối.

Cố nhiên có bọn hắn bản thân thiên tư cực giai nguyên nhân, tẩy thân trì tác dụng cũng không thể bỏ qua, xem như dệt hoa trên gấm.

Nghe nói lời ấy, Tần Tang vô ý thức nhìn về phía Lưu Ly, trong nháy mắt hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Tính toán thời gian, cách Lưu Ly lần thứ nhất thiên kiếp đã không xa, trách không được Sư Tuyết quan tâm sẽ bị loạn.

Lần trước trùng kích bình cảnh là nàng cơ hội cuối cùng, lại sắp thành lại bại.

Bất quá, nếu như Lưu Ly tiếp nhận Sư Tuyết đề nghị, tu luyện « Thần Nữ Tâm Điển », mượn nhờ song tu hóa giải tà công lạc ấn, là có cơ hội thừa cơ đột phá.

Cũng Lưu Ly căn bản không chút do dự, tình nguyện bỏ lỡ một lần đại cơ duyên, tuyệt không hướng tà công lạc ấn khuất phục.

Tần Tang tinh tế quan sát, từ Lưu Ly biểu lộ trong lúc biểu lộ tìm không thấy vẻ tiếc nuối.

Chỉ có thể nói thiên phú tốt tùy hứng.

"Điều kiện này quả thật có chút hà khắc. Dù cho các ngươi tứ đại chủ mạch cũng vô pháp cam đoan, có thể một mực xuất hiện tại một kiếp trước đột phá Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ a?"

Tần Tang đem ánh mắt từ Lưu Ly trên mặt dời, tiếp tục hướng Sư Tuyết đặt câu hỏi.

Hiện tại Thính Tuyết Lâu chính là ví dụ, chủ mạch cũng sẽ suy bại.

"Không tệ."

Sư Tuyết thản nhiên.

"Một khi xuất hiện thiên phú đủ tốt đệ tử, tứ mạch đều sẽ dốc sức bồi dưỡng, dù vậy, cũng khó có thể cam đoan mỗi lần có thể phái người tranh đoạt tẩy thân trì . Bất quá, tẩy thân trì đại khái không đến ba trăm năm mở ra một lần, ngoại trừ đã từng tiến vào tẩy thân trì tiền bối, lần trước chưa thể cướp được tư cách, tại lần thứ hai thiên kiếp giáng lâm trước còn có thể tiếp tục tham dự tranh đoạt.

"Mặt khác, chúng ta cũng thử qua các loại biện pháp.

"Thí dụ như, chi mạch xuất hiện thiên phú tuyệt hảo người lúc, hấp thu tiến đến, hoặc là dứt khoát đem chi mạch nhập vào chủ mạch, bất quá khá là phiền toái. Vẫn còn sẽ dùng một chút ngoại đạo pháp môn, thậm chí không ra gì Ma Môn tà thuật, cưỡng ép tăng lên cảnh giới, cho dù là tạm thời.

"Cho dù lưu lại một chút tai hoạ ngầm, nếu có thể đổi lấy tiến vào tẩy thân trì tư cách, cũng là đáng."

Nói xong, Sư Tuyết vô ý thức liếc mắt Lưu Ly.

Nàng là Lưu Ly cầu tới « thần nữ bí điển », chính là ra ngoài ý nghĩ thế này.

Bất đắc dĩ Lưu Ly cũng không tiếp nhận.

Tần Tang nghe Lưu Ly giải thích, tâm niệm chớp động.

Sư Tuyết cùng Lưu Ly hai nữ chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ nói cho hắn biết những bí mật này.

Hắn xác thực phù hợp yêu cầu, mà lại Tần Tang có đầy đủ tự tin, chỉ cần có thể vào thánh địa, trừ phi Đồng Linh Ngọc cùng cung chủ tự mình xuất thủ, lần này tiến vào tẩy thân trì tư cách trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Tần Tang thần sắc hơi động, ánh mắt lấp lóe, ẩn ẩn đoán ra mấy phần, nhìn chằm chằm Lưu Ly một chút, có ý riêng nói: "Đáng tiếc bần đạo cũng không phải là xuất từ chủ mạch, cũng không phải chi mạch, mà là một ngoại nhân."

Khách khanh trưởng lão sở dĩ gọi khách khanh.

Không cần gánh chịu truyền tiếp tông môn trách nhiệm.

Tương ứng, cũng không có tư cách lại gần tông môn chân chính bí ẩn.

Huyền Thiên cung sao lại đem loại cơ duyên này tặng cho một ngoại nhân?

Sư Tuyết há to miệng, vừa muốn giải thích.

Một mực trầm mặc Lưu Ly mở miệng, "Tứ mạch hoà giải mới bắt đầu, từng có quyết nghị. Ngoại lai tu sĩ thành tâm gia nhập Huyền Thiên cung, cũng có thể bị ngang nhau đối đãi, nhưng nhất định phải có khiến người tin phục lý do, đầy đủ sâu ràng buộc, cam đoan sẽ không có phản biến."

Giọng nói của nàng có chút dừng lại, trầm giọng nói: "Tỉ như, thông gia!"

Không đợi Tần Tang mở miệng.

Sư Tuyết nói xen vào, nói bổ sung: "Huyền Thiên cung chiếm cứ một cảnh chi địa, từ trước không thiếu hụt thiên tài, loại chuyện này cũng không phổ biến, nhưng cũng không phải chưa từng có tiền lệ . Bất quá, những tu sĩ này mà nhiều lần tham dự tranh đoạt tiền bối, hội bị hạn chế. Huyền Thiên cung tu sĩ, lần đầu tham dự tranh đoạt lúc, cấm chế khảo nghiệm độ khó hội giảm xuống một cái cấp bậc. Mà những người này nhất định phải xông qua hoàn chỉnh cấm chế, chỉ có thực lực cực mạnh nhân tài có hi vọng, thí dụ như đạo trưởng."

Nói lên những này lúc, Sư Tuyết một mực nhìn lấy Tần Tang, ngữ khí rất nhẹ nhàng.

Nàng tự mình lĩnh giáo qua Tần Tang thủ đoạn, so bất luận kẻ nào đều rõ ràng thực lực của hắn, Tần Tang chỉ cần nguyện ý xuất thủ, khẳng định tình thế bắt buộc.

"Bần đạo có chút hồ đồ rồi, nhị vị nói nhiều như vậy, là muốn cho bần đạo cùng Thính Tuyết Lâu đạo hữu thông gia?"

Tần Tang nhíu mày.

"Cùng ta."

Làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Lưu Ly chủ động đứng dậy, "Không liên quan đến những người khác."

Sư Tuyết một mặt bất đắc dĩ, "Thính Tuyết Lâu bên trong, chỉ có ta cùng sư muội, cùng một vị khác sư tỷ, thân phận cùng tu vi đều đầy đủ, có thể thuyết phục cung chủ cùng mặt khác ba mạch. . . Sư muội không muốn liên luỵ chúng ta."

Nói xong, Sư Tuyết đột nhiên đứng dậy, "Ta nhớ tới, có kiện chuyện quan trọng suýt nữa quên. Sư muội, ngươi lưu lại cùng đạo trưởng thương nghị việc này đi."

Tần Tang đưa mắt nhìn Sư Tuyết vội vàng bóng lưng rời đi, nhịn không được cười lên.

Cho đến Sư Tuyết đi xa.

Hắn thu hồi ánh mắt, thở dài, nói: "Bần đạo xác thực đối tẩy thân trì có chút động tâm . Bất quá, nếu chỉ là cài bộ dáng, chỉ sợ không lừa gạt được cung chủ cùng một đám trưởng lão đám người pháp nhãn a?"

Cùng bán mình trúc cơ rõ ràng không giống.

Lần trước là một trận đơn thuần giao dịch, giao dịch về sau thanh toán xong. Nếu như không phải nhiều như vậy ngoài ý muốn, sớm đã người lạ.

Lần này cùng Lưu Ly kết làm chân chính đạo lữ, về sau liền muốn sinh ra rất nhiều ràng buộc.

Nếu là hai mái hiên tình nguyện còn thôi.

Hắn cùng Lưu Ly mặc dù quen biết mấy trăm năm, có một trận nghiệt duyên, nhưng không có chân tình thực cảm giác. Lưu Ly bị tà công lạc ấn vây khốn, đối tình cảm của hắn cũng là giả.

Lưu Ly kiên quyết cự tuyệt song tu, lại chủ động đưa ra thông gia, mà lại đưa lên một cái bất luận kẻ nào không cách nào cự tuyệt đại lễ, nghĩ như thế nào thế nào kỳ quái.

Lưu Ly ánh mắt hơi liễm, nhẹ cắn môi một cái, ngữ khí vẫn như cũ thanh lãnh, "Chúng ta tu luyện qua « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh »."

Tần Tang giật mình.

Lạc ấn còn tại, hắn cùng Lưu Ly ở giữa nhiều một tầng người bên ngoài không có liên hệ.

Nếu có thể nhờ vào đó man thiên quá hải, ngược lại là đơn giản.

"Bần đạo vô công bất thụ lộc, tiên tử hẳn là vẫn còn ngoài định mức yêu cầu a? Không biết, bần đạo cần muốn làm gì, đổi lấy cơ hội này?"

Nghe được lời này, Lưu Ly cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Phía Tần Tang tâm trí, không đoán ra được mới là kỳ quặc quái gở.

"Chờ ngươi tiến vào tẩy thân trì về sau, giúp ta từ đáy ao mang đồng dạng bảo vật ra."

"Tẩy thân trong ao bảo vật?"

Tần Tang lập tức ý thức được hung hiểm, nghiêm nghị hỏi, "Lấy ra vật này, hội sẽ không khiến cho tẩy thân trì dị biến, hoặc bị cung chủ cùng đại trưởng lão phát giác?"

Như thế trọng địa bên trong bảo vật, há lại bình thường?

Như bị Huyền Thiên cung phát hiện, dẫn tới một trận sát kiếp cũng không ngoài ý muốn.

Lưu Ly cẩn thận giải thích nói.

"Vật này là sư phụ tiến vào tẩy thân trì lúc ngoài ý muốn phát hiện, những người khác cũng không biết. Sư phụ thử qua, đáng tiếc thực lực không đủ, đáy ao cấm chế vô cùng nguy hiểm . Bất quá, sư phụ lúc ấy đã tiếp cận, nếm thử rung chuyển vật này, tẩy thân trì cũng không phản ứng. Trừ phi thực lực cực mạnh, nếu không chỉ có mượn nhờ băng phách thần quang, mới có thể lấy đi vật này, đây là ta tu luyện băng phách thần quang một bộ phận nguyên nhân. Thực lực của ngươi viễn siêu cùng giai tu sĩ, rất có hi vọng. Đến lúc đó, ta sẽ đem một đạo băng phách thần quang cô đọng thành phù, nhưng uy năng nhất định suy giảm, chưa hẳn có thể tạo được tác dụng."

Lưu Ly đáy mắt hiện lên một tia phức tạp.

Nàng tu luyện băng phách thần quang, vốn là một mũi tên trúng mấy chim sự tình.

Dù cho dùng so âm ly châu kém hơn một bậc bảo vật, Lưu Ly cũng có năm thành trở lên nắm chắc đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Nhưng hết thảy kế hoạch tại trùng phùng Tần Tang sau đều bị xáo trộn.

Tà công ảnh hưởng so trong tưởng tượng càng đáng sợ, đối mặt Tần Tang, lạc ấn nhận trùng kích, băng phách phong tình mất đi hiệu lực, trực tiếp dẫn đến đột phá thất bại.

Tần Tang âm thầm trầm ngâm.

Lưu Ly đưa ra minh xác yêu cầu, hắn ngược lại yên tâm, đằng sau tùy cơ ứng biến liền tốt, là tẩy thân trì, bốc lên một chút phong hiểm là đáng giá.

Nghĩ thông suốt điểm này, Tần Tang hỏi thăm về tẩy thân trì cấm chế.

Lưu Ly giao cho hắn một viên ngọc giản, "Đều ở nơi này."

Tần Tang gật đầu, tiếp nhận ngọc giản, xem như đáp ứng việc này.

"Tiếp xuống, còn cần bần đạo làm cái gì?"

"Xử lý một trận đại hôn."

Lưu Ly dừng một chút, "Giả cưới."




