




Chương 1500: Yết kiến cung chủ


"Vạn nhất bảo vật này không tại chỗ cũ, ta nên làm sao tìm được nó?"

Tần Tang thô sơ giản lược quét mắt trong ngọc giản nội dung.

Không ngoài sở liệu, tẩy thân trì ngoại vi cấm chế cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, các mạch tệ quét tự trân, không cách nào thăm dò cấm chế sở hữu quy luật, càng nhiều thời điểm cần hắn tùy cơ ứng biến.

Hắn lo lắng tẩy thân trì nội bộ cấm chế cũng sẽ phát sinh cải biến, dẫn đến món kia bảo vật chuyển qua nơi khác.

Mặt khác, hắn mạnh mẽ xông tới tẩy thân trì đáy, cũng có thể là dẫn tới khó mà dự liệu biến hóa.

Băng Diêu lúc trước thực lực không đủ, đối tẩy thân trì dưới đáy tình huống biết rất ít, chỉ dựa vào trong ngọc giản tin tức, Tần Tang không cách nào làm ra phán đoán chuẩn xác.

Công pháp của hắn cùng Lưu Ly sư đồ khác biệt, không cảm ứng được món kia bảo vật ba động.

Lưu Ly phong ấn tại Linh phù bên trong băng phách thần quang chính là tử vật, chỉ có thể dùng để khiêu động bảo vật.

Tẩy thân trì đáy không gian xác thực không lớn, nhưng cổ cấm trùng điệp.

Thời gian vừa đến, tẩy thân trì hội tự động đóng, sinh ra lực bài xích, dù cho có Thiên Mục Điệp tương trợ, Tần Tang cũng không có khả năng ở bên trong từng tấc từng tấc lục soát.

"Tẩy thân trì đáy hẳn không có những vật khác. . ."

Lưu Ly mi tâm cau lại, suy nghĩ một chút, nói lên một cái khác cái cọc bí mật.

"Sư phụ tại tẩy thân trì đáy cảm giác được một loại quen thuộc ba động, cùng trong thánh địa một chỗ cấm địa khác Thao Thiết hồ cực kì tương tự, hoài nghi lưỡng địa ở giữa cấm chế có liên hệ.

"Bất quá, cho dù lưỡng địa tương liên, cũng muốn rất cao tu vi mới có thể từ bên ngoài ảnh hưởng đến tẩy thân trì.

"Sư phụ nguyên bản kế hoạch, đợi nàng thực lực đầy đủ, liền phối hợp tiến vào tẩy thân trì đệ tử, nội ứng ngoại hợp, giành bảo vật này.

Đáng tiếc, lần kia đi ra thánh địa không lâu, sư phụ liền rời đi Huyền Thiên cung, không có cơ hội tiến đến.

"Đến lúc đó, ta cùng giải quyết tiến bước nhập Thao Thiết hồ, xúc động đáy hồ cấm chế. Nhưng tu vi của ta quá thấp, đoán chừng rất khó đến giúp ngươi."

Nói lên sư phụ, Lưu Ly trên nét mặt hiện lên một tia ảm đạm, đơn giản giải thích vài câu, "Sư phụ từng nói, mượn nhờ bảo vật này, có thể đem đại thành băng phách thần quang lại một lần nữa cô đọng, mang đến biến hóa kỳ dị. Đáng nhẽ có thể cầm bảo vật này đi cứu sư phụ, hiện tại không cần dùng. Đối ta mà nói, càng quan trọng hơn là có thể thừa dịp luyện hóa bảo vật này cơ hội, lại lần nữa trùng kích bình cảnh."

Lưu Ly cũng không phải là không có cân nhắc qua đột phá thất bại khả năng, sớm có chuẩn bị ở sau. Nàng có lòng tin, nhất định có thể dùng tiến vào tẩy thân trì cơ hội thuyết phục Tần Tang.

Chỉ cần vượt qua cửa ải này, về sau có thể chậm rãi giải quyết tà công lạc ấn.

Tần Tang giật mình, ám đạo thì ra là thế.

Nhìn xem Lưu Ly, cũng làm cho Tần Tang nhớ tới chính mình.

Giờ khắc này, Tần Tang rốt cục phát hiện hắn cùng Lưu Ly ở giữa một điểm chỗ tương đồng.

Bọn hắn lẫn nhau trong lòng kiên trì khác biệt, làm ra lựa chọn khác biệt, lại có tương tự kinh lịch.

Tần Tang đã từng bị tà công tai hoạ ngầm quấy nhiễu, kiên trì không ngừng tìm kiếm giải quyết chi pháp, chưa hề từ bỏ, một bước cuối cùng chạy bộ cho tới hôm nay.

Ngày nay, Lưu Ly cũng là như thế.

Chỉ có một bước một cái dấu chân đi xuống, xông qua lần lượt gian nan khốn ngăn, luôn có bát vân kiến nhật thời điểm.

"Vô luận có hiệu quả hay không, làm nhiều một tay chuẩn bị, tổng sẽ không sai, " Tần Tang nói, lúc này cùng Lưu Ly thương nghị khởi hành động chi tiết.

Không bao lâu.

Tần Tang cùng Lưu Ly song song đi ra động phủ, kết bạn hướng chủ phong lao đi.

Sư Tuyết ngay tại chưởng ngôi đại điện, không quan tâm xử lý tục vụ, nhìn thấy hai người thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, lập tức thả ra trong tay ngọc giản, đứng dậy liên thanh hỏi: "Các ngươi thương lượng xong?"

Tần Tang cùng Lưu Ly không hẹn mà cùng gật đầu.

Sư Tuyết vừa đi vừa về dò xét hai người, khóe miệng lộ ra mỉm cười, "Quả nhiên là trời đất tạo nên một đôi! Tốt, không nói cười, ta cái này liền nghĩ ra thiếp, sai người đưa đi Lăng Tiêu Phong cùng các mạch. Chính vào yêu tộc phạm một bên, rung chuyển kỳ hạn, liền không câu nệ những cái kia tục lễ. Xin Giang điện chủ chọn một cái lương thần cát nhật, đợi đến ngày đại hôn, lượt mời các mạch đến đây thăm quan là đủ. . ."

Nàng cũng minh bạch Tần Tang cùng Lưu Ly là làm dáng một chút, không phải thật sự cái làm đạo lữ.

Cái gì nạp thải, định mời có thể bớt thì bớt, hết thảy giản lược.

Bất quá, một chút cần thiết khoa nghi vẫn phải làm.

Lưu Ly chính là Thính Tuyết Lâu đời trước chưởng tòa quan môn đệ tử, đương đại chưởng tòa sư muội, đại điển tất nhiên muốn làm được nở mày nở mặt, miễn cho có hại Thính Tuyết Lâu nhất mạch mặt mũi.

Trên bản chất, tu tiên giả cùng phàm nhân không có gì khác biệt.

Đối với cái này, Sư Tuyết sớm có phương án suy tính, tự có Thính Tuyết Lâu các đệ tử thay vất vả, không cần Tần Tang cùng Lưu Ly hao tâm tổn trí.

Nghe được Sư Tuyết nói liên miên lải nhải, Tần Tang có loại hoảng hốt cảm giác, thân Hứa Tiên nói đến nay, Tần Tang không ngờ tới bản thân lại còn có đại hôn một ngày này, mà lại như thế rườm rà.

Phía tính tình của hắn, cho dù thực tình cùng một vị đồng đạo kết làm đạo lữ, cũng sẽ không như vậy huy động nhân lực, nhiều nhất tại động phủ mang lên linh vị, bái cúi đầu cha mẹ của kiếp trước, trò chuyện phía an ủi.

Sư Tuyết đối với chuyện này phi thường mưu cầu danh lợi, cái cọc cái cọc kiện kiện, càng nói càng hưng phấn, bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, "Suýt nữa quên, đại điển trước đó, các ngươi cần đi trước Lăng Tiêu Phong, yết kiến cung chủ cùng đại trưởng lão. Nhất là đạo trưởng nguyên bản cũng không phải là Huyền Thiên cung đệ tử, này lễ không thể bỏ, càng sớm càng tốt."

Trên mặt nàng hiện lên vẻ lo lắng, "Cung chủ pháp nhãn như đuốc, các ngươi có chắc chắn hay không giấu diếm được?"

Tu tiên giả kết làm đạo lữ, hẳn là cùng chung chí hướng, hai người đạo vận tương hòa, không giả được, mà phi phàm người như vậy, xử lý cái hôn lễ chính là vợ chồng.

Tần Tang cùng Lưu Ly liếc nhau, "Ứng không có gì đáng ngại."

"Vậy là tốt rồi."

Sư Tuyết cũng không truy nguyên, lựa chọn tin tưởng bọn họ, "Các ngươi chờ một lát một lát, tay ta sách một phong, từ các ngươi mang đến nguyên cực điện, chuyển giao cho Giang điện chủ, đạo trưởng cũng nên nhìn một chút Giang sư thúc."

Sau đó, Sư Tuyết gõ vang cổ chung, truyền lệnh tất cả đỉnh núi đệ tử, chuẩn bị trước mặt mọi người tuyên bố Tần Tang khách khanh trưởng lão thân phận cùng cái này việc vui.

Tiếng chuông vang lên, tất cả đỉnh núi đều có bóng người bay ra.

Thính Tuyết Lâu trên dưới, bao quát hai vị mới từ trên chiến trường trở về, trong núi tĩnh dưỡng Nguyên anh tu sĩ ở bên trong, lần lượt chạy đến chủ phong tập kết.

Đang lúc Tần Tang cùng Lưu Ly tại đại điện chờ đợi thời điểm.

Lưu Ly ngắm nhìn Lăng Tiêu Phong phương hướng, do dự một chút, truyền âm nói: "Cẩn thận cung chủ."

"Ừm?"

Tần Tang thần sắc đột nhiên ngưng kết, nhìn chằm chằm Lưu Ly, ánh mắt xem kỹ.

Lưu Ly im lặng, nói: "Trước khi đi, sư phụ như vậy nhắc nhở cho ta. Nàng từng nói, mỗi lần đối mặt cung chủ lúc, đều có không hiểu tim đập nhanh cảm giác. Năm đó, sư phụ đi ra thánh địa không lâu, liền một mình rời đi Huyền Thiên cung. Du lịch lúc gặp được đại cơ duyên, phát hiện băng phách cương anh, thời gian rất ngắn ở giữa đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, lại không trở về Huyền Thiên cung, mà là xuyên qua phong bạo mang, đi hướng Bắc Thần cảnh. Bị nhốt Tử Vi cung lúc, sư phụ cũng không cho phép ta hướng cung chủ cầu viện."

"Nguyên nhân!"

Tần Tang trầm giọng nói.

Lưu Ly hai mắt lộ ra vẻ mờ mịt, "Có lẽ, sư phụ cũng không rõ ràng, vẻn vẹn ra ngoài một loại cảm giác. Tu luyện băng phách thần quang, Linh giác lại so với thường nhân nhạy cảm. Nàng chỉ nói, nếu ta trở về sư môn, cung chủ còn không có vẫn lạc, tận lực rời xa cung chủ, tốt nhất phòng ngừa đơn độc tiếp xúc với hắn."

Tần Tang chau mày, trầm tư thật lâu, giương mắt hỏi: "Ta nghe nói, Ân Trường Sinh là Hỗn Ma lão nhân bên trên người cùng một thời đại."

"Ừm."

Lưu Ly gật đầu.

——

——

Tối hôm qua xảy ra chút mà việc gấp, thật sự là vội vàng váng đầu.

Giấy nghỉ phép viết xong, ở giữa bị điện thoại ngắt lời, vừa rồi xem xét hậu trường vậy mà quên bắn tỉa bày, thực sự thật có lỗi.

Trước bổ sung một chương, ta ăn một chút gì, nắm chặt gõ chữ.




