




Chương 1502: Thăng linh (Hạ)


Nhìn thấy Tần Tang cùng Lưu Ly, Đồng Linh Ngọc đôi mắt đẹp sáng lên, nhu đề nhẹ giơ lên, che miệng mỉm cười: "Tốt một đôi bích nhân! May mắn bản cung là xin Giang điện chủ cùng Sư chưởng tọa hỗ trợ, mời đạo trưởng làm Thính Tuyết Lâu khách khanh, không phải há không bỏ qua cái này tốt đẹp nhân duyên?"

Giả cưới sự tình tự nhiên không có khả năng nói cho Đồng Linh Ngọc.

Đồng Linh Ngọc chỉ coi bọn hắn cố nhân trùng phùng, tình cũ phục nhiên, lộ ra trêu tức ý cười.

Tần Tang chắp tay hoàn lễ.

Một phen hàn huyên về sau.

"Các ngươi kết làm đạo lữ, bản cung coi như nửa cái bà mối, đương nhiên không có ý kiến gì . Bất quá, đi yết kiến cung chủ cũng là phải có chi ý."

Đồng Linh Ngọc đứng người lên, "Việc này không nên chậm trễ, các ngươi hiện tại theo ta bên trên Lăng Tiêu Phong."

Ba người từ biệt Giang điện chủ, kết bạn hướng bảy mươi hai suối trung tâm bay đi, rất mau tới đến Lăng Tiêu Phong hạ.

Dù cho đại trưởng lão tự mình đem bọn hắn mang tới, cũng muốn đứng trước vệ binh kiểm tra, nói rõ ý đồ đến, mới vừa rồi được bỏ vào trong núi.

Ba người leo lên giữa sườn núi một tòa đón khách đình.

"Các ngươi ở đây đợi chút, ta đi lên trước."

Đồng Linh Ngọc đem bọn hắn lưu lại, lại không để cho Tần Tang lấy xuống Thiên Hồ Diện ý tứ, ngữ khí mang theo một tia cổ quái, "Không cần khẩn trương, cung chủ đã bế quan nhiều năm, chưa chắc có thời gian thấy các ngươi."

Tần Tang cùng Lưu Ly liếc nhau.

Cung chủ cự tuyệt triệu kiến, chính hợp bọn hắn chi ý.

Tần Tang chưa hẳn sợ vị cung chủ này, lại không nghĩ không duyên cớ sinh ra phong ba.

Đang khi nói chuyện, Đồng Linh Ngọc thi triển thân pháp, biến mất tại trong tầm mắt.

Lăng Tiêu Phong đỉnh.

Nơi đây có một mặt ngọc bích, khảm vào vách núi, lưng bắc hướng nam, bóng loáng như gương.

Ngọc bích trước có một vũng hồ nhỏ, nước hồ thanh tịnh thấy đáy, hai vĩ cá chép vàng lẳng lặng dạo chơi, mặt nước không gợn sóng, dị thường u tĩnh, bốn phía tìm không thấy vệ binh thân ảnh.

Đồng Linh Ngọc đi vào ven hồ, nhìn qua ngọc bích, thi cái lễ, cất cao giọng nói: "Đồng Linh Ngọc bái kiến cung chủ."

Ngọc bích bên trong không có trả lời.

Đồng Linh Ngọc đứng tại chỗ, không nhúc nhích, trên mặt không có chút nào nôn nóng chi sắc.

Không biết đi tới bao lâu.

Bên trong truyền ra một cái mang theo thanh âm khàn khàn, "Linh Ngọc, ngươi đã đến."

Đối phương giọng nói vô cùng là bình thản, từ đó nghe không ra mảy may tình cảm.

Đồng Linh Ngọc nói: "Cung chủ, Băng Yêu chi tinh sắp đại thành, các mạch cùng bàn bạc, chuẩn bị tại một năm sau mở ra thánh địa."

"Được. Đến lúc đó, ta sẽ ra mặt."

Đồng Linh Ngọc do dự một chút, có chút lo âu hỏi: "Cung chủ, vết thương của ngài. . ."

"Không ngại."

Ngọc bích bên trong thanh âm vẫn như cũ không có chút nào chập trùng.

Đồng Linh Ngọc gật đầu, không hỏi thêm nữa, "Có hai cái tiểu bối chuẩn bị kết làm đạo lữ, bởi vì liên quan tới tẩy thân trì chi tranh, đến đây bái kiến cung chủ, chính chờ ở dưới núi."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Chính là ông trời tác hợp cho, " Đồng Linh Ngọc không chút do dự nói.

"Vậy liền cho phép."

Cung chủ cực kì tùy ý công nhận việc này, quả nhiên như Đồng Linh Ngọc sở liệu, không có triệu hoán Tần Tang cùng Lưu Ly ý tứ.

Đồng Linh Ngọc thần sắc liền giật mình, "Rõ!"

Nàng khẽ cúi đầu, đáy mắt lại hiện lên một tia hiểu rõ, lại thi lễ một cái, quay người đi xuống chân núi.

Vách núi nội bộ.

Thuần tịnh vô hạ ngọc bích đằng sau, đúng là một cái đơn sơ đến có thể xưng nghèo khó hang đá.

Hang đá bên trong phiêu đãng màu trắng sương mù, mang theo cực kỳ đáng sợ hàn ý, tu vi hơi thấp một chút tu sĩ, tiến vào hang đá liền sẽ bị đông cứng.

Tầng tầng sương mù phía dưới, nguyên lai là một tòa hàn đàm.

Tại hàn đàm phía trên, lại có một cái băng quan, lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó, bị hàn vụ bao khỏa.

Trong quan tài băng nằm một gã nam tử.

Hàn vụ lượn lờ.

Từng tia từng sợi thấm vào băng quan, băng quan bên trên tồn tại vô số trong suốt phù văn, có chút lấp lóe, bất quá mắt thường cũng không dễ dàng phân biệt. Những phù văn này cực kì kì lạ, băng quan càng là tản ra một loại ba động kỳ dị, phảng phất tính cả bên trong người kia cùng một chỗ, cùng thiên địa hòa làm một thể.

Người này người mặc một bộ bạch bào, đầu đội ngọc quan, tướng mạo đường đường, dù chỉ là nằm tại bên trong quan tài băng, như là một người chết, lại mang theo một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm, để cho người ta sinh ra một loại cúng bái chi tâm.

Nhìn phi thường trẻ tuổi, lại có một loại mục nát khí tức, trần trụi bên ngoài làn da cực kì tái nhợt.

Hắn chính là Huyền Thiên cung cung chủ —— Ân Trường Sinh.

Như bị người bên ngoài nhìn thấy ngọc bích sau cảnh tượng, chắc chắn giật nảy cả mình, khó có thể tưởng tượng, cung chủ vậy mà lại nằm tại trong quan tài băng.

Tại Đồng Linh Ngọc quay người rời đi sát na.

Ân Trường Sinh mí mắt có chút rung động, bỗng nhiên mở ra, lộ ra phảng phất huyền băng điêu thành hai con ngươi, con ngươi màu đen gần như biến mất, chợt lại chậm rãi nhắm lại.

Theo Đồng Linh Ngọc đi xuống Lăng Tiêu Phong, Tần Tang nhớ tới Hỗn Ma lão nhân chi mời, nói bóng nói gió hỏi vài câu, nhìn ra Đồng Linh Ngọc cũng không nhận mời.

Cái này có chút ý vị sâu xa.

Bất quá, thánh địa sẽ tại một năm sau mở ra.

Hắn ngày nay muốn chuyên tâm là tiến vào thánh địa, tranh đoạt tẩy thân trì tư cách làm chuẩn bị, chuyện cần làm còn có không ít, không cách nào phân tâm, liền đem việc này để ở một bên.

Tần Tang cùng Lưu Ly cũng không tại Nguyên Cực Điện dừng lại quá lâu, Tần Tang cùng Giang điện chủ ước định về sau lại đến bái phỏng, liền trở về Thính Tuyết Lâu.

Đại điển ngay tại khua chiêng gõ trống chuẩn bị.

Tần Tang cùng Lưu Ly không có đặc thù yêu cầu, hoàn toàn buông tay cho Sư Tuyết.

Tần Tang vẫn tại toà kia trong tiểu lâu tĩnh tu.

Mặc kệ bên ngoài như thế nào bận rộn, Tần Tang đóng cửa từ chối tiếp khách, phong bế động phủ.

Vỗ nhẹ Linh Thú Đại.

Hỏa Ngọc Ngô Công từ đó bay ra.

Lúc trước đối với nó sử dụng Tam Linh Bàn Vương Trận, Hỏa Ngọc Ngô Công uể oải thật lâu, mấy năm gần đây mới khôi phục nguyên khí, lại lần lượt ăn Tần Tang lấy được đan dược, tu vi đã là đệ tứ biến đỉnh phong.

Tiếp theo, Tần Tang lại gọi ra Thiên Mục Điệp.

Nhìn xem nhị nhỏ chơi đùa, Tần Tang trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.

Lúc trước hắn một mực tại suy nghĩ, là hiện tại giúp Thiên Mục Điệp thăng linh, vẫn là để nó chậm rãi tu luyện, tự hành đột phá đệ tứ biến trung kỳ về sau, lại giúp đỡ thăng linh, nhất cử đem nó đẩy tới đệ tứ biến hậu kỳ.

Cảnh giới càng cao, tu luyện càng khó.

Dạng này mới có thể phát huy ra Thăng Linh Tế giá trị lớn nhất.

Đối Thiên Mục Điệp, Tần Tang mang cực lớn mong đợi, tương lai đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí Hóa Thần kỳ, đều cần nàng trợ một chút sức lực.

Vì thế, hắn tình nguyện chờ lâu mấy trăm năm.

Bất quá, Tần Tang hiện tại càng có khuynh hướng trực tiếp vì nó thăng linh.

Một là cảnh giới càng cao, thăng linh thất bại tỉ lệ càng cao, đợi đến đằng sau ích lợi lớn, phong hiểm cũng lớn, chưa chắc là chuyện tốt.

Thứ hai cũng có bị Lưu Ly kia lời nói ảnh hưởng nguyên nhân.

Lưu Ly sư phụ chính là là chân chính đại tu sĩ, lại tu luyện băng phách thần quang, thực lực mạnh, có thể tưởng tượng.

Tần Tang tu vi cao hơn Lưu Ly một cảnh giới, vẫn bị nàng giật nảy mình, mà lúc đó Lưu Ly băng phách thần quang còn chưa đại thành, có thể thấy được môn thần thông này đáng sợ.

Sư phụ nàng thực lực mạnh như vậy, vậy mà e ngại cung chủ đến không dám trở về Huyền Thiên cung, tình nguyện bị nhốt Tử Vi cung mấy trăm năm, cũng không hướng Huyền Thiên cung cầu viện.

Tần Tang rất khó tưởng tượng Ân Trường Sinh tu vi, chẳng lẽ trong truyền thuyết nửa bước Hóa Thần thật tồn tại hay sao?

Hoặc là, cung chủ trong tay còn có một cái Linh Bảo, hay là tương tự cường đại thủ đoạn, để Băng Diêu e ngại thủ đoạn.

Đối mặt Ân Trường Sinh, Thái Dương Thần Thụ chỉ sợ không cách nào mang đến nhiều ít ưu thế.

Tần Tang hội tận lực phòng ngừa cùng Ân Trường Sinh khởi xung đột, nhưng nên có chuẩn bị vẫn phải làm.

Tại đại tu sĩ cấp bậc đấu pháp bên trong, Thiên Mục Điệp chỉ có thể dùng để cảnh báo, nó Thiên Mục thần thông đã không cách nào thần không biết quỷ không hay thăm dò đối phương.

Đột phá đệ tứ biến trung kỳ, có lẽ có thể giấu diếm được đại tu sĩ Linh giác.

——

——

Hôm nay trước càng hai chương này.

Bỗng nhiên nhiều năm cái Minh chủ, một mặt mộng bức.

Cảm tạ đại lão dưa hấu Thái Lang Thiết Khắc náo khen thưởng Minh chủ.

Cảm tạ đại lão yêu nhất xoa thiêu bao khen thưởng tứ cái Minh chủ.

Áp lực như núi, cố gắng phấn đấu!




