




Chương 1503: Phá cảnh (Thượng)


Âm Minh Thổ.

Nguyên Âm Thủy.

Thất Thải Chi Chi Quả.

. . .

Tần Tang trước mặt bày đầy các loại linh vật.

Bố trí Thăng Linh Tế, thủ cần phải làm là luyện chế một tòa đàn tế, Âm Minh Thổ cùng Nguyên Âm Thủy chính là hạch tâm, không thể thiếu. Phối hợp Thất Thải Chi Quả, mới có thể kích phát ra kỳ diệu hiệu quả.

Luyện chế tế đàn cùng luyện khí có mấy phần chỗ tương đồng, Tần Tang tự không đáng kể.

Hắn trước trong đầu đem tế đàn phương pháp luyện chế qua một lần.

Bởi vì lo lắng Cửu U ma hỏa khí tức quá bá đạo, sẽ ảnh hưởng tế đàn hiệu quả, Tần Tang chuẩn bị chỉ dùng Anh hỏa, hai tay của hắn đặt ở trên gối, trong lòng bàn tay chỉ lên trời, Anh hỏa phiêu đãng mà ra, tại trước mặt tụ lại thành đoàn.

Ánh mắt từ sở hữu linh vật phía trên đảo qua, không thấy Tần Tang có động tác gì, trong đó một đoàn nát rễ cây linh vật tự hành bay lên, rơi vào Anh hỏa bên trong.

Trong khoảnh khắc, vật này bị Anh hỏa nuốt hết.

Tại Anh hỏa đốt cháy phía dưới, vật này đã không có hòa tan, hóa thành tro tàn, mà là phảng phất bị đốt đi tạp chất, tẩy đi duyên hoa, trở nên cứng như kim thiết, một cây một cây dựng thành tế đàn khung xương.

Cùng lúc đó, Tần Tang liên tiếp nhiếp khởi cái khác các loại linh vật, hoặc luyện thành linh dịch, hoặc đốt thành bột phấn, liên tục không ngừng dung nhập khung xương bên trong.

Theo Tần Tang động tác, khung xương mặt ngoài có các loại nhan sắc hào quang loé lên, mỗi một lần lấp lóe, liền đại biểu mới phù văn sinh ra, bản chất phát sinh cải biến.

Thời gian chuyển dời.

Khung xương luyện thành hoàn thành, Tần Tang hơi chút điều tức, tiếp tục dùng cái khác đầy đặn tế đàn.

Tại Tần Tang trước mặt một cái bên trên hẹp hạ thượng rộng tứ phương tế đàn dần dần thành hình, là thôi động thời điểm, tế đàn chỉ có nghiên mực lớn như vậy, toàn thân huyền màu đen, rất không đáng chú ý.

'Hô hô hô. . .'

Anh hỏa tiếp tục luyện chế tế đàn.

Tần Tang thái dương không ngừng nhỏ xuống mồ hôi, chân nguyên tiêu hao rất nhiều, nhưng hắn không hề hay biết, bởi vì lúc này đã đến thời khắc quan trọng nhất.

Hắn nhìn chằm chằm xoay tròn không ngừng tế đàn, mưu cầu thấy rõ mỗi một tia biến hóa.

Rốt cục, thời cơ đã đến.

'Sưu!'

Một khối Âm Minh Thổ bay đến giữa không trung, chỉ nghe 'Ba' được một tiếng vang giòn, màu xám trắng hòn đá trở nên vỡ nát, biến thành một đoàn càng lộ vẻ tái nhợt tro bụi.

Tần Tang lúc này nhất tâm nhị dụng, một bên luyện chế tế đàn, một bên thủ ấn liên biến, đem các loại phù văn đánh vào Âm Minh Thổ bên trong.

Âm Minh Thổ rất mau ra hiện kì lạ biến hóa, những cái kia tro bụi nội bộ bắt đầu có bạch quang lấp lóe, phảng phất biến thành từng hạt cực kì nhỏ bé điểm sáng, chiếu sáng rạng rỡ.

"Đi!"

Tần Tang chìa tay ra, Âm Minh Thổ như một đầu quang hà, chảy vào nhập tế đàn, im lặng hòa tan vào.

Tế đàn mỗi một chỗ đều dung hợp Âm Minh Thổ.

Cái này vẫn chưa xong.

Tần Tang không ngừng không nghỉ dẫn động một giọt Nguyên Âm Thủy, giọt này Nguyên Âm Thủy lơ lửng tại Tần Tang trong lòng bàn tay, như một viên trân châu, bên trong có một cái nhỏ bé vòng xoáy.

Hắn bấm tay gảy nhẹ, Nguyên Âm Thủy rơi vào tế đàn ngay phía trên, chậm rãi nhỏ xuống.

Lúc này, mắt thường liền có thể nhìn thấy nhỏ bé dòng nước dọc theo tế đàn mặt ngoài đường vân lan tràn ra, chạm đến Âm Minh Thổ chi lực, lại sinh ra biến hóa mới, đủ loại phù văn giao hội, tại tế đàn mặt ngoài phác hoạ ra một cái cực kì huyền diệu đồ án.

Một khắc trước vẫn là đại địa sông núi, sau một khắc liền xuất hiện nhật nguyệt tinh thần, phong vũ lôi điện.

Đủ loại dị tượng phía sau, đều có từng đạo trùng ảnh như ẩn như hiện.

Tế đàn phảng phất sống lại, tách ra hào quang chói sáng, đem trọn tòa động phủ chiếu rọi mà lộ ra đường đường.

Tần Tang chậm rãi thu hồi Anh hỏa, hai mắt nhắm lại, ngưng mắt nhìn tế đàn.

Không bao lâu, tế đàn quang mang tiêu tán, lẳng lặng rơi vào Tần Tang trong lòng bàn tay, Tần Tang thôi động thần thức, cẩn thận đảo qua, xác định không có gì sơ hở, bắt chước làm theo, đem ba tòa tế đàn toàn bộ luyện thành.

Sau đó, Tần Tang vận công điều tức, điều chỉnh tốt trạng thái, mang lên tế đàn cùng linh trùng, lặng yên rời đi Thính Tuyết Lâu.

Theo Mộ cốc chủ nói, là linh trùng thăng linh lúc, động tĩnh rất lớn, bọn hắn toàn bộ nhờ tông môn đại trận che lấp.

Thính Tuyết Lâu phụ cận, tu tiên giả rất phổ biến, Tần Tang gấp bay một hồi, trực tiếp ra biển, lúc trước hắn liền nhìn đúng một hòn đảo. Yêu tộc phạm một bên, tu sĩ không dám lưu tại hải ngoại, trên đảo tu sĩ bị ép bỏ qua động phủ, trốn về đại lục.

Đảo này đã bị một đám yêu thú chiếm cứ, làm cho chướng khí mù mịt.

Tần Tang thanh lý mất sở hữu yêu thú, gọi ra thân ngoại hóa thân cảnh giới, sau đó bay đến hòn đảo trung tâm đỉnh cao nhất, bắt đầu công việc lu bù lên.

Nơi đây cũng là ở trên đảo linh khí nồng nặc nhất chỗ, linh mạch chỗ.

Không bao lâu, Tần Tang hoàn thành Thăng Linh Tế cần thiết linh trận, đưa tay một chỉ, một tòa đàn tế thẳng tắp bay về phía trận nhãn.

Tại giữa không trung.

Tế đàn quang mang bắn ra bốn phía, hình thể tăng vọt, trong chớp mắt biến thành một tòa cự đại đài cao, rơi trên mặt đất.

'Oanh!'

Ngọn núi vì đó chấn động.

Tần Tang lướt lên tế đàn, ngắm nhìn bốn phía, hài lòng gật đầu, vỗ Linh Thú Đại, gọi ra Hỏa Ngọc Ngô Công.

"Có thể hay không phá cảnh, liền nhìn vận mệnh của ngươi."

Tần Tang khẽ vuốt Hỏa Ngọc Ngô Công lưng, thì thào nói.

Hỏa Ngọc Ngô Công nhẹ nhàng cọ xát một chút Tần Tang ngón tay, tại Tần Tang thúc giục dưới, ngàn chân tề động, hóa thành một đạo hồng quang, rơi vào chính giữa tế đàn, ghé vào nguyên địa bất động.

Nó linh trí không cao, còn rất ngây thơ, không rõ chủ nhân muốn đối nó làm cái gì.

Tần Tang ngửa đầu nhìn một chút bầu trời, đợi một canh giờ, sắc trời hoàn toàn đêm đen đến, khay bạc treo cao.

Tiếp theo, Tần Tang khoanh chân ngồi tại Hỏa Ngọc Ngô Công một bên, nhắm hai mắt, nếm thử câu thông Hỏa Ngọc Ngô Công ý thức, Hỏa Ngọc Ngô Công cũng không phải là hắn bản mệnh linh trùng, ở giữa luôn luôn cách một tầng, không bằng Thiên Mục Điệp thân cận. Nhưng ở ăn một viên vạn

Linh quả về sau, linh tính so trước đó có rõ ràng đề cao.

"Có thể bắt đầu. . ."

Tần Tang bóp nát Thất Thải Chi Quả, đem chất lỏng đều đút cho Hỏa Ngọc Ngô Công, đồng thời mở ra đại trận, thôi động tế đàn.

Hỏa Ngọc Ngô Công ăn vào Thất Thải Chi Quả về sau, thân thể xụi lơ, như là say, lung la lung lay . Bất quá, Tần Tang có thể cảm giác được, ý thức của nó trước nay chưa từng có địa thanh tịnh.

'Ông!'

Tế đàn chấn động.

Kỳ quang trùng thiên.

Tại Hỏa Ngọc Ngô Công chung quanh, kỳ quang huyễn hóa thành bát ngọc hình dạng, cực kì huyền diệu.

Cùng lúc đó, hoàn cảnh chung quanh cũng bị tế đàn chi lực dẫn động.

Gió chợt nổi lên!

Trong cao không không nhìn thấy mây đen, lại ẩn ẩn truyền đến âm thanh sấm sét.

Cuồng phong quét sạch cả hòn đảo nhỏ, thúc gãy cỏ cây, một mảnh hỗn độn.

Đây cũng không phải là gió biển, mà là linh khí bị tế đàn dẫn động đưa tới thiên tượng, linh khí liên tục không ngừng vọt tới, hướng tế đàn hội tụ.

Tế đàn quang mang càng ngày càng loá mắt.

Ngân Nguyệt cũng bộc phát sáng rực, phảng phất lấy tay có thể hái.




