




Chương 1505: Đại hôn (Thượng)


Động phủ.

Tần Tang trước mặt, thân ngoại hóa thân đối mặt với hắn ngồi xếp bằng.

Thái Dương Thần Thụ lơ lửng tại giữa hai người, Thần Điểu nhóm ngẩng đầu kiều vĩ, Nam Minh Ly hỏa khí tức khi thì hiện lên, hỏa diễm quang mang chiếu sáng mặt của bọn hắn.

Tần Tang cùng thân ngoại hóa thân đều nhắm mắt lại.

Bọn hắn duy trì loại này tư thế đã đạt một tháng lâu.

Lúc này, thân ngoại hóa thân khí tức đã đuổi kịp Tần Tang, cảnh giới nghiễm nhiên là kinh người Nguyên Anh trung kỳ, vậy mà không lùi mà tiến tới, phản siêu Phù Khôi thời điểm.

Tần Tang Nguyên Thần thứ hai luyện hóa thể nội hồn ảnh chiếm đại bộ phận công lao.

Một bộ khác phần thì phải quy công Lưu Ly, Tần Tang lại hướng nàng mượn tới một chút băng phách cương ngọc, hấp thu về sau, thực lực cấp tốc tăng lên tới cùng cảnh giới tương đương mức độ.

Tần Tang bởi vậy biết được, nhiều năm trước Lưu Ly mặc dù đột phá thất bại, lại phía ý chí kiên cường lực, ngạnh sinh sinh chĩa vào tà công lạc ấn ảnh hưởng, đem băng phách thần quang môn thần thông này luyện thành.

Những này băng phách cương ngọc đối nàng tác dụng không lớn, cho nên Tần Tang mới dễ dàng như vậy mượn đến.

Lúc trước, Băng Diêu đạt được băng phách cương ngọc số lượng có chút khả quan, nhưng cũng không phải giống Thanh Dương Ma Tông giàu có như vậy, toàn bộ Thần Cương phong bên trên tràn đầy Thanh Dương Cương ngọc, dùng mãi không cạn.

Tất cả băng phách cương Ngọc Đô bị Băng Diêu đào đi, lưu cho Lưu Ly số lượng cũng không nhiều.

Băng phách cương ngọc đã theo Băng Diêu phi thăng, sử dụng hết cũng chỉ có thể đi nơi khác tìm.

Ủng hộ Tần Tang tương đương với ủng hộ chính nàng, Lưu Ly không nói hai lời liền đem còn lại băng phách cương anh đem ra.

Thân ngoại hóa thân thể nội vẫn còn một phần nhỏ hồn ảnh không bị luyện hóa.

Tần Tang đoán chừng, cho dù toàn bộ luyện hóa, cũng không có gì hi vọng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, trừ phi Diễn Đạo thụ còn có thể mang đến cho hắn ngoài ý muốn kinh hỉ.

Bất quá, phía Tần Tang tu vi hiện tại, có được một bộ Nguyên Anh trung kỳ thân ngoại hóa thân, tuyệt đối là người khác khó có thể tưởng tượng, huống chi vẫn còn có thể để cho chủ thân phục sinh huyền diệu thần thông.

Hắn hiện tại muốn làm chính là trợ giúp thân ngoại hóa thân tế luyện Thái Dương Thần Thụ.

Theo Tần Tang, thân ngoại hóa thân một cái khác công dụng lớn là vì hắn cung cấp Thái Dương Thần Thụ hai lần cơ hội xuất thủ.

Thái Dương Thần Thụ chỉ có thể làm Chấn Thiên Lôi dùng, cũng không phải là Linh Bảo, không cần nhận chủ hoặc là Thông Bảo quyết, chính là loại này đơn giản thô bạo thao túng phương thức, thân ngoại hóa thân cũng có thể ngự sử.

Bất quá, thân ngoại hóa thân luyện thành một khắc kia trở đi, bọn hắn liền đã bước lên hoàn toàn khác biệt hai con đường.

Luyện thành thân ngoại hóa thân về sau, Tần Tang lại có phát hiện mới.

Thân ngoại hóa thân không phải không phải tu luyện « Hàn Minh Quy Âm » bản trải qua bên trên bên trong phụ công pháp.

Bởi vì cần duy trì thân ngoại hóa thân hư anh trạng thái, giảm xuống thân ngoại hóa thân phản bội phong hiểm, môn công pháp này về mặt tu luyện hơi có vẻ bình thường, thân ngoại hóa thân chỉ có thể luyện hóa lạnh lực, chậm chạp tăng cao tu vi, chính là lợi và hại đi theo.

Tần Tang có thể để thân ngoại hóa thân đổi tu những công pháp khác.

Đại giới thì là hủy bỏ hư anh trạng thái, chuyển hóa làm thực anh, mặc dù sẽ không ảnh hưởng đến phục sinh, nhưng hội dẫn đến chủ thân đối hóa thân khống chế tiến một bước suy yếu.

Đây là thân ngoại hóa thân, thứ hai Nguyên anh loại hình bí thuật bệnh chung.

Ngọc Phật tương trợ, Tần Tang đối hóa thân lực khống chế viễn siêu người khác, chỉ cần chú ý, đừng cho hóa thân tu vi siêu việt bản thể quá nhiều.

Thân ngoại hóa thân nhất định phải tại băng hàn chi đạo công pháp bên trong chọn lựa.

Huyền Thiên cung không thiếu loại này công pháp, bất quá Tần Tang không rõ ràng công pháp gì thích hợp nó, tạm thời không có tinh lực tuyển chọn tỉ mỉ, vẫn duy trì nguyên trạng.

Đạo khác biệt.

Tần Tang đại bộ phận pháp bảo cùng bí thuật, thân ngoại hóa thân cho dù miễn cưỡng thi triển, cũng vô pháp phát huy toàn bộ uy lực. Tính đi tính lại, ngoại trừ Thái Dương Thần Thụ, thích hợp nhất là Kim Trầm Kiếm cùng « Thanh Trúc kiếm kinh ».

Thân ngoại hóa thân còn không có tiện tay pháp bảo, chủ thân ngự hỏa, hóa thân ngự kiếm, phân công cũng là minh xác. Tăng thêm « Hàn Minh Quy Âm » ghi chép mấy môn thần thông, thân ngoại hóa thân đã có thực lực không tầm thường.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Không biết đi tới bao lâu, động phủ yên tĩnh bị đánh phá.

Có người bên ngoài xúc động cấm chế, cung kính nói: "Tiền bối, giờ lành sắp tới."

Tần Tang mở to mắt, thu hồi hóa thân cùng Thái Dương Thần Thụ, trên thân quang hoa lóe lên, đổi một thân trang phục, mở ra trận pháp.

. . .

Thính Tuyết Lâu.

Chủ phong.

Ngoại giới vào đông ngày rét, đại địa bao phủ trong làn áo bạc.

Thính Tuyết Lâu lại ấm áp như xuân, lộng lẫy hồng la, vui mừng náo nhiệt.

Từng đội từng đội đệ tử bước chân vội vàng, ghé qua với từng tòa ngọc cầu, đại điện ở giữa, bước chân vội vàng, đều đang vì sắp đến đại điển bận rộn.

Đại bộ phận đệ tử hồng quang đầy mặt.

Nhưng cũng có một bộ phận ánh mắt không ánh sáng, biểu lộ ngốc trệ, trong đó lại có mấy người nữ đệ tử.

Một ngày này rốt cục vẫn là tới.

Lưu Ly tổ sư đem cùng nam nhân khác tổ chức đạo lữ đại điển, mà những này tỉ mỉ là đại điển làm chuẩn bị, đều là bọn hắn tự tay hoàn thành.

Trời chiều rơi về phía tây, Thính Tuyết Lâu chư phong phủ thêm một tầng ánh vàng.

Tần Tang ngồi ngay ngắn ở động phủ, nhìn xem Thính Tuyết Lâu các đệ tử ở ngoài điện bận rộn, ánh mắt nhìn về phía bầu trời, nhìn chăm chú lên dần dần tối xuống sắc trời.

Trong lúc nhất thời, lại có chút hoảng hốt.

Phàm nhân thời điểm, thành thân là cuộc đời một người trọng yếu nhất đại sự.

Ngày nay lại biến thành một trận giao dịch nội dung.

Huyền Thiên cung quy củ có chút kì lạ, đạo lữ đại điển tuyển ở buổi tối tổ chức, phối hợp một hạng trọng yếu nhất khoa nghi.

Để mà cầu phúc đèn nghi!

Thính Tuyết Lâu chư phong, lúc này treo đầy giấy đỏ quấn liền đèn lồng, số lượng khó mà tính toán, một khi toàn bộ thắp sáng, tất nhiên quang diễm huy hoàng.

Sắc trời chưa bất tỉnh minh, bấc đèn không có dấy lên.

Bất quá, Ti hầu đèn chi trách các đệ tử đã vào chỗ, thường cách một đoạn khoảng cách liền có một người, nó chức cảnh lâm phương tây, chuẩn bị đèn đóm, theo nếp an trí, quang diễm hỏa đốt, hằng sử sáng tỏ.

Vào thời khắc này.

Thính Tuyết Lâu trên dưới yên tĩnh dị thường, vô số ánh mắt tập trung chậm rãi hạ xuống trời chiều, trong lòng tính nhẩm thời gian.

Đêm tối giáng lâm.

Trăng sao treo cao.

Đêm nay vốn có mưa tuyết, Thính Tuyết Lâu sớm bày ra đại trận, xua tan thủy khí, còn nơi đây một cái sáng sủa tinh không.

'Đông!'

Chợt một tiếng chuông vang, đánh vỡ hết thảy yên lặng.

Chúng đệ tử trái tim mãnh liệt nhảy lên, không hẹn mà cùng ngẩng đầu, nhìn về phía chủ phong, lộ ra mong đợi biểu lộ.

'Đông!'

'Đông!'

. . .

Tiếng chuông không nhanh không chậm, cho đến tấu đầy chín tiếng, danh chấn hoàn vũ.

Trước mắt bao người.

Đỉnh núi chính, một vị người mặc tơ vàng áo đỏ thẫm nữ quan bước hư mà lên, chính là Sư Tuyết. Nàng chính là Thính Tuyết Lâu chưởng tòa, tự lĩnh lần này cưới nghi cao công chức vụ.

Nàng bộ pháp trầm ổn, đi tại hư không như giẫm trên đất bằng, đi tới cao trăm trượng chỗ, bước chân đứng vững, phất trần hất lên, Vân Sinh sương mù lên, tiên khí mịt mờ.

Mây mù hội tụ, ngưng là cao đàn.

Lúc đó, một đội đệ tử tay nâng lư hương khay ngọc, chỉnh tề bay lên giữa không trung, dâng lên hương, hoa, đèn, nước, quả năm cung cấp.

Hương là thiên hương.

Hoa là càn khôn hợp cùng hoa.

Đèn là Hồng Loan đèn.

Nước là ánh trăng quỳnh tương.

Quả là vạn tuế tiên đào.

Đệ tử chỉnh tề dọn xong cống phẩm, nhanh nhẹn trở về.

Sư Tuyết đi tới cao đàn, thắp hương là bái, ngâm kệ tán tụng, bước cương đạp đấu, miệng tụng huyền kinh, bồng bềnh như tiên.

Thính Tuyết Lâu trên dưới, sở hữu ánh mắt tập trung tại Sư Tuyết trên người một người. Nhất là những cái kia hầu đèn đệ tử, càng là thần tình nghiêm túc, không dám có chút thư giãn.

Sư Tuyết tụng kinh xong, lại bái đốt hương.

Sở hữu hầu đèn giống như là đạt được một loại nào đó tín hiệu, đồng loạt giơ bàn tay lên, lòng bàn tay thêm ra một chiếc linh đèn, ngọn lửa dấy lên, chiếu sáng rạng rỡ.

'Đi!'

Một gã tuổi gần mười mấy tuổi nữ đệ tử mặt mũi tràn đầy khẩn trương, dùng một cái tay khác cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành ấn quyết, nhẹ nhàng ấn về phía linh đèn.

Liền gặp linh đèn đuốc mầm run lên, đột nhiên phân hoá ra trăm đầu Hỏa xà, Thiên Nữ Tán Hoa bắn về phía bốn phía, công bằng rơi vào đèn lồng, đốt từng mai từng mai bấc đèn.

Nữ đệ tử dư quang quét một vòng, gặp không có ra cái gì chỗ sơ suất, trong bụng buông lỏng, chợt lại thần sắc nghiêm nghị, bởi vì bọn họ chức trách còn chưa kết thúc.

Chỉ một thoáng.

Thính Tuyết Lâu vô số cây đèn tề ánh sáng, hồng quang diệu thiên!

Đèn đuốc chiếu rọi phía dưới, đèn lồng mặt ngoài khắc hoạ long phượng đồ án dường như sống lại, bọn chúng giấy rách mà ra, động tác hơi có vẻ cứng ngắc, có thể nhìn ra là cắt giấy biến thành.

Long phượng cũng không rời xa cây đèn, mà là đầu đuôi tương liên, còn quấn cây đèn, cộng đồng bảo vệ, nâng cây đèn chậm rãi dâng lên.

Những này cây đèn chỉ lên tới không đủ cao một trượng chỗ, nhưng càng thêm sáng tỏ.

Đèn như Hỏa Thụ, mây khói bích lạc, tiên linh làm bạn.

Thính Tuyết Lâu chư phong nghiễm nhiên biến thành một đầu đèn đuốc trường hà.

Nhưng đèn uy nghi, công đức đến nặng.

Bên trên chiếu chư thiên, hạ chiếu chư địa.

Bát phương chín đêm, cũng thấy hết ánh sáng.

Hồng Loan đèn nghi!

Tên nữ đệ tử kia hoa mắt thần mê, ngơ ngác nhìn qua trước đây chưa từng gặp mỹ lệ thịnh cảnh, không cách nào tự kềm chế, suýt nữa quên bản thân trách nhiệm, trong mắt khó mà ức chế lộ ra hâm mộ chi tình.

Hồng Loan đèn nghi chính là Thính Tuyết Lâu tối cao quy cách khoa nghi, Lưu Ly tổ sư bực này địa vị mới có tư cách hưởng dụng.

Mà nàng cho dù thành thân, nhiều nhất từ sư phụ làm chứng, xử lý một cái so phàm nhân hoa lệ chút hôn lễ, không có khả năng làm cho cả sư môn cùng nhau vì nàng ăn mừng.

Lúc này, đứng ở trên không cúi người quan sát, lại là một phen khác cảnh đẹp.

Phía nghe núi tuyết chủ phong làm trung tâm.

Hồng Loan đèn nghi chia làm đông tây hai bộ, phương tây hiện lên phượng hình, mỗi một ngọn đèn hỏa như là Phượng Hoàng Hỏa Vũ, chập chờn ở giữa, phảng phất lông vũ múa, tạo nên tầng tầng sóng ánh sáng.

Phương đông thì uốn lượn dài nhỏ, hiện ra hình rồng, lân phiến lấp lánh, dáng người mạnh mẽ.

Sư Tuyết đứng ở vân đàn, bước chân như huyễn, ấn quyết liên biến, bỗng nhiên biền chỉ giờ hướng vân đàn chỗ cung cấp chủ đèn, đầu ngón tay bắn ra một đạo lưu quang.

Chủ đèn thắp sáng, như là bị kích hoạt lên trận nhãn.

Chủ đèn hội tụ ngàn vạn đèn đuốc, quang diễm bay thẳng trời cao!

Giờ khắc này, không trung tinh hà lay động, lại có sao trời cùng Hồng Loan đèn nghi hô ứng lẫn nhau, chiếu lấp lánh, có bốn khỏa sao trời trổ hết tài năng, bộc phát sáng rực.




