




Chương 1507: Đại hôn (Hạ)


Hai thanh hư vô chi kiếm đồng thời chấn động, trước với hai người một bước, bay đến chủ phong trên không, lẫn nhau dây dưa cuối cùng kiếm ý tương dung, không phân khác biệt.

Cái này không chỉ là kiếm ý, còn ẩn chứa Tần Tang cùng Lưu Ly đạo vận, đại đạo cùng reo vang.

Bọn hắn vốn không có thể như thế phù hợp, mà là Lưu Ly chủ động buông ra một tia tà công ấn ký, chế tạo ra đạo lữ giả tượng, giấu diếm được người bên ngoài con mắt.

Tại trong mắt người khác, hai người nói Vận Như này phù hợp, nước sữa hòa nhau, chính là trời đất tạo nên một đôi, bọn hắn rốt cuộc tìm không ra cái gì mao bệnh.

Thế nhưng là, Lưu Ly lại muốn đối kháng tà công ấn ký, để tránh thật bị ảnh hưởng đến tâm thần.

Đúng lúc này.

Trong bữa tiệc bỗng nhiên vang lên du dương tiếng địch.

Nhưng gặp La Uyển chẳng biết lúc nào lấy ra một cây sáo ngọc, đặt ở đan bên môi. Tiếng địch thanh thúy, trong suốt lòng người, khó có thể tưởng tượng, nàng có thể thổi ra như thế tinh khiết tiếng địch.

La Uyển hướng Sư Tuyết nháy nháy mắt.

Tiếng địch uyển chuyển mà lên, đồng dạng ẩn chứa một tia đạo vận, chủ động hướng không trung kiếm ảnh lướt tới.

Những người khác như ở trong mộng mới tỉnh.

Có người cùng Tần Tang, Lưu Ly, Huyễn Hóa Kiếm Ảnh, điểm chỉ bắn về phía giữa không trung, kiếm ngân vang đi theo.

Có thi triển đạo thuật, phát ra huyễn âm.

Cũng có người lấy tay hướng mặt đất một trảo, hút tới một khối thô ráp tảng đá, tùy ý mài thành khánh hoặc thạch cổ, mặc kệ những người khác ánh mắt, thùng thùng gõ lên, gật gù đắc ý, có chút vong ngã.

Thậm chí, một phát bắt được đưa rượu mà đến tiên hạc, thu hạ mấy cây lông vũ, ngón tay xoa động, trước mặt liền xuất hiện bảy cái lông vũ bện dây đàn, tùy ý kích thích.

Tiên hạc lại bị đau chấn kinh, đạp sai lệch bình ngọc, đạp lật ra bàn, gây nên một hồi vui cười.

. . .

Đủ loại kỳ diệu thanh âm giao hội cùng một chỗ, chưa hẳn êm tai, lại dị thường phù hợp.

Nghe vào cấp thấp tu sĩ trong lỗ tai, càng là đâu chỉ với tiên nhạc!

Đây cũng là các tân khách hạ nghi!

Bọn hắn đây là đem bản thân một tia đạo vận cưỡng ép đâm vào, phá hư đồng thời mang đến áp lực, trợ giúp hai vị mới đạo lữ sắp xếp tự thân nói, tìm kiếm nhất phù hợp phương diện.

Nhiều như vậy Nguyên anh đồng tâm hiệp lực, nếu là chân chính đạo lữ đạt được loại cơ duyên này, chắc chắn rất là được lợi.

Đáng tiếc, những này không chỉ có không cách nào cho Tần Tang cùng Lưu Ly mang đến nhiều ít chỗ tốt, ngược lại sẽ đối Lưu Ly tạo thành càng lớn gánh vác, nàng chỉ có thể đau khổ kiên trì.

Tần Tang ánh mắt xuyên qua đèn biển, nhìn thấy cặp kia tinh khiết đôi mắt, thầm than một tiếng.

Dị tượng trên không trung càng thêm kinh người.

Đệ tử cấp thấp nhóm hết sức chuyên chú trải nghiệm đây hết thảy, Nguyên anh tổ sư hiện ra đạo vận, dù là có thể từ đó lĩnh ngộ được một tia, đối bọn hắn cũng là cơ duyên lớn.

Hầu đèn các đệ tử thì cực kì bận rộn.

Bọn hắn muốn giống những người khác như thế chuyên tâm lĩnh ngộ, thế nhưng là dị tượng ảnh hưởng đến cảnh vật chung quanh, cuồng phong gào thét.

Đây không phải đơn giản gió, cây đèn bắt đầu kịch liệt lay động, bọn hắn nhất định phải nhìn chằm chằm cây đèn, để tránh Hồng Loan đèn nghi lọt vào phá hư.

Một lòng khó mà chiếu cố, không khỏi lo lắng vạn phần.

Cùng lúc đó, hai bên đồng tử không hề hay biết, cười hì hì dẫn dắt long xa phượng liễn đi vào vân đàn trước.

Đồng tử, hoa mị cùng kim giáp lực sĩ dừng bước, hướng hai bên tránh ra.

Long phượng phủ phục.

Bốn mắt nhìn nhau.

Chỉ một thoáng, sở hữu thanh âm im bặt mà dừng, chúng Nguyên anh thu hồi thủ đoạn của chính mình, mỉm cười nhìn qua hai vị cô dâu, chú rể.

Song phương đồng thời đứng dậy, cất bước đi xuống long xa phượng liễn, tại chính giữa gặp nhau, cầm tay mà đứng.

Phía trên chỉ còn lại Tần Tang cùng Lưu Ly hai đạo kiếm ảnh.

Bỗng nhiên, kiếm ngân vang to rõ, kiếm ý đại tác, bọn hắn thể hiện ra của mình Kiếm đạo, Tần Tang mượn cớ « Thanh Trúc kiếm kinh », Lưu Ly thi triển đây là một môn Thính Tuyết Lâu kiếm thuật.

Đây là Tần Tang cùng Lưu Ly đối tân khách đáp lễ.

Chúng tân khách nghiêm nghị, bao quát Nguyên anh tu sĩ, nhao nhao chuyên tâm thể ngộ.

Hai đạo kiếm ảnh xoay quanh mà lên, lại tiếp tục từ trên trời giáng xuống, bị hai người thu hồi thể nội, trong nháy mắt tiêu tán.

Tần Tang cùng Lưu Ly liếc nhau, dắt tay hướng Sư Tuyết đi đến.

Một khối vân bên trên.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tu sĩ họ Việt dùng xem kỹ ánh mắt dò xét Tần Tang.

Thương Lục vẫn nhắm mắt lại, im lặng nói: "Không yếu, nhưng còn muốn thử một chút mới biết được. . ."

. . .

Sư Tuyết mỉm cười nhìn qua bọn hắn từng bước một đến gần, đưa lên thiên hương.

"Đi thôi."

Phía dưới liền muốn lễ kính thiên địa.

Bọn hắn không cần kính phụ mẫu, sư phụ cùng sư môn, chỉ cần bái thiên địa, đại đạo. Đạo lữ chi ý, chính là đồng tâm đồng đức, đại đạo giai đi.

Lúc này, lại xuất hiện một tiếng thanh âm không hài hòa.

"Chậm đã!"

Thương Lục đột nhiên đứng dậy ngăn cản.

Trong bữa tiệc lập tức một mảnh xôn xao, tất cả mọi người nghe qua một thì truyền ngôn, vài thập niên trước, Thương Lục thành đôi Lưu Ly lấy lòng, nhưng bị quả quyết cự tuyệt.

Sư Tuyết sắc mặt đại biến, gắt gao nhìn chằm chằm Thương Lục, "Thương chưởng tọa, hôm nay là sư muội ta ngày đại hỉ!"

Tần Tang khẽ giật mình, nhịn không được cười lên, giả cưới còn có thể gặp được cướp cô dâu tiết mục?

Thương Lục không để ý tới Sư Tuyết, nhìn qua Lưu Ly, nói: "Thương mỗ đã sớm biết Lưu Ly sư muội tâm ý, không dám hi vọng xa vời sư muội có thể hồi tâm chuyển ý . Bất quá, Thương mỗ bại bởi vị này không có danh tiếng gì Thanh Phong đạo trưởng, lại có chút không phục, khó tránh khỏi đạo tâm không thuận, chỉ có làm qua một trận, kiến thức đạo trưởng thủ đoạn, mới có thể suy nghĩ thông suốt, nhìn qua đạo trưởng có thể thành toàn."

Lúc này, hắn ánh mắt đã rơi trên người Tần Tang, ánh mắt như điện, chiến ý tăng vọt.

Sư Tuyết giận tím mặt, "Thương Lục, ngươi điên rồi! Đừng cho là ta không biết ngươi mục đích thực sự là cái gì!"

Thương Lục không làm tranh luận, nhìn xem thờ ơ Tần Tang, ngữ khí nghiền ngẫm, "Nghe nói đạo trưởng đã một mình nhập yêu tổ, can đảm hơn người, chẳng lẽ sợ?"

Trong bữa tiệc lặng ngắt như tờ.

Chuyện tốt người mặt mũi tràn đầy hưng phấn, ánh mắt tại Tần Tang cùng Thương Lục ở giữa vừa đi vừa về di động, trong lòng bọn họ khuynh hướng tự nhiên là Thương Lục, để hắn hảo hảo giáo huấn một chút Tần Tang cái này cướp đi mỹ nhân ngoại nhân.

Đồng Linh Ngọc nhíu mày, vừa muốn mở miệng.

Cách đó không xa một trương vân sàng bên trên, bỗng nhiên truyền ra một cái cứng cáp thanh âm: "Thương chưởng tọa cũng là một mảnh chân thành chi tâm, đủ cảm thiên động địa."

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Người này đúng là Hoàng Vũ Điện Ân điện chủ, nó địa vị chính là chư điện chủ thứ nhất, thắng qua Giang điện chủ!

Huyền Thiên nhất mạch chưởng tòa ngồi tại hắn vị trí đầu dưới.

Cung chủ bế quan nhiều năm, hắn chính là Huyền Thiên nhất mạch trên thực tế chưởng khống giả, hắn nói ra lời nói này, chính là Huyền Thiên nhất mạch ủng hộ Thương Lục.

Lúc này Huyền Thiên cung mạnh nhất hai đại chủ mạch, đều duy trì Thương Lục!

"Ân điện chủ nói không sai."

"Luận bàn một chút cũng không sao, điểm đến là dừng là đủ. Nhiều người như vậy ở chỗ này nhìn xem, sẽ không để cho song phương thụ thương."

. . .

Loại thanh âm này liên tiếp, nghiễm nhiên trở thành thủy triều.

Đồng Linh Ngọc ánh mắt từ từng cái mở miệng trên mặt người đảo qua, diện mục biểu lộ, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

Giang điện chủ đè lại nổi giận đùng đùng Sư Tuyết, thấp giọng thì thầm.

Lúc này, Lưu Ly bỗng nhiên buông ra Tần Tang bàn tay, lạnh lùng nói: "Ta và ngươi đánh!"

Thương Lục sững sờ, cười khổ nói: "Sư muội tu vi của ngươi thấp ta một tầng, ta một lòng ái mộ ngươi, sao lại cùng ngươi động thủ? Thanh Phong đạo trưởng cũng sẽ không cam lòng trốn ở nữ nhân sau lưng a?"

Lưu Ly ánh mắt băng hàn, ngữ khí tràn ngập sát ý: "Ngươi thương hắn một cây lông tơ, ta lập thệ đời này cùng ngươi không chết không thôi, không bằng trước hết giết ta."

Lời vừa nói ra, xôn xao đại tác.

Đám người bị Lưu Ly quả quyết kinh đến, Huyền Thiên cung nội bộ, dù cho vạch mặt cũng sẽ không như vậy dứt khoát.

Sư Tuyết cùng Giang điện chủ cũng đều sửng sốt.

Tần Tang rất là ngoài ý muốn, im lặng một lát, truyền âm đối Lưu Ly nói: "Ta kỳ thật có thể xuất thủ."

Hắn lòng dạ biết rõ, Thương Lục không có khả năng thật vi tình sở khốn. Nó mục đích rõ rành rành, nhất định là vì tẩy thân trì, mượn cơ hội sinh sự, dò xét hắn đáy.

Tần Tang át chủ bài rất nhiều, dù cho bại lộ một chút cũng không sao.

Lưu Ly cùng Thương Lục chênh lệch một cảnh giới, băng phách thần quang mặc dù cường đại, nhưng Thương Lục với tư cách nhất mạch chi chủ, chắc chắn sẽ không thiếu khuyết pháp bảo thần thông.

Lưu Ly nói: "Việc này không liên quan gì đến ngươi. . . Ngươi một khi xuất thủ, dễ dàng bị mấy vị trưởng lão nhìn thấu."

Nàng cố ý không lưu dư địa, có thể bức Thương Lục lui lại.

Dù cho thật đánh, nàng cũng không sợ.

Tần Tang than nhẹ, tuy là giả cưới, lại là như thế nổi bật, vạn chúng chú mục, hắn sao có thể có thể chỉ lo thân mình?

Thân phận bại lộ cũng không sao, hắn đã có mạnh hơn át chủ bài.

"Không cần như thế."

Tần Tang đầu tiên là truyền âm cho Sư Tuyết bọn người, sau đó nắm chặt Lưu Ly ngọc thủ, thản nhiên nói: "Bần đạo cùng Lưu Ly kết làm đạo lữ, về sau chính là một thể, vô luận cái gì nan quan cùng đối thủ, đều đem đồng sinh cộng tử, dắt tay đối mặt, Thương chưởng tọa ngươi có thể nghĩ thông suốt?"

——

——

Sửa chữa nhiều lần, phát chậm.




