




Chương 1509: Mãng kỳ (Hạ)


Bởi vì tuyết mãng bồi dưỡng không dễ, là phía thấy tận mắt mãng kỳ cũng không có nhiều người. Mà lấy hướng Thiên Sơn nhất mạch tu sĩ nhiều nhất nuôi một đầu tuyết mãng, Thương Lục xuất thủ chính là ba đầu.

Tần Tang sẽ không nhỏ dò xét bất kẻ đối thủ nào, huống chi là Huyền Thiên cung nhất mạch chi chủ.

Hắn giữa ngón tay quang mang lấp lóe, Kim Trầm Kiếm phá không mà ra.

Lại tế luyện về sau, Kim Trầm Kiếm hình thái cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, mà Tần Tang lúc này thi triển thì là « Thanh Trúc kiếm kinh » kiếm ý, dù cho Mai Lam nhị vị trường lão ngay tại bên ngoài, tuỳ tiện cũng nhìn không ra sơ hở.

Đồng thời, Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, tìm kiếm mãng kỳ sơ hở.

Linh kiếm phương ra.

Mãng kỳ mang theo hàn phong đánh tới.

Tần Tang vốn định ngự kiếm ngăn tại Lưu Ly trước người, một là không rõ ràng mãng kỳ đến tột cùng mạnh bao nhiêu, miễn phải bị Thương Lục phân mà kích chi, hai là là Lưu Ly sáng tạo cơ hội xuất thủ.

Lúc này, hắn bên tai lại truyền đến Lưu Ly thanh âm.

Tần Tang trong lòng hơi động, lại từ bỏ ý nghĩ này.

Kim Trầm Kiếm kiếm thế đột nhiên thay đổi, tách ra cực hạn sắc bén chi mang, một đạo kinh thiên động địa Kiếm quang bỗng nhiên chém ra, xán lạn vô cùng cùng loá mắt.

Loại này thẳng tiến không lùi kiếm ý, như thế thuần túy, lệnh các tân khách nhao nhao động dung.

Đây cũng là Thanh Trúc lĩnh ngộ kiếm đạo.

Hắn dựa vào tự thân đột phá Nguyên anh, sau đó tại kiếm đạo dần dần thoát ly « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » gông cùm xiềng xích, dung nhập hắn tự thân tính cách, « Thanh Trúc kiếm kinh » sau cùng mấy thức càng là góp lại người.

Tần Tang lúc này thi triển chính là trong đó một thức.

« Thanh Trúc kiếm kinh » uy lực mặc dù không bằng nguyên bản công pháp kiếm trận, nhưng tuyệt đối được cho một môn cường đại kiếm thuật, chỉ là đáng tiếc Thanh Trúc tráng niên mất sớm, chưa đạt tới đỉnh phong.

'Sưu!'

Kim Trầm Kiếm trảm phá hư không, Kiếm quang như lãnh nguyệt, thẳng đến mãng kỳ.

Hàn khí bành trướng, lại không cách nào ngăn cản mảy may.

Mãng kỳ bay phất phới, tuyết mãng nôn nóng bất an, tại mặt cờ bên trên vặn vẹo thân thể, cuồng thổ hàn khí.

Hàn khí ngưng tụ, hóa thành một mảnh bạch ngọc Huyền Quang.

'Phốc!'

Kiếm quang tập đến, không có vào bạch ngọc Huyền Quang.

Sau một khắc, Kiếm quang cùng bạch ngọc Huyền Quang lại cùng nhau tan rã, không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa dị tượng, cứ như vậy hư không tiêu thất, bình tĩnh lại.

Trải qua này một kích, Tần Tang đối mãng kỳ uy lực đã có mấy phần minh ngộ.

Đúng lúc này.

Mãng kỳ không buông tha, bạch ngọc Huyền Quang lại xuất hiện, lóe lên một cái rồi biến mất, dung nhập hàn phong.

Chỉ một thoáng, trong hư không xuất hiện vô số tuyết mãng hư ảnh, giương nanh múa vuốt hướng bọn hắn vọt tới.

Tần Tang thấy thế hai mắt ngưng lại, đang muốn thu kiếm hộ thể, thần sắc bỗng nhiên khẽ động, kiếm quyết lại biến, Kim Trầm Kiếm thân kiếm đảo ngược, chém nghiêng xuống.

'Đang!'

Một tiếng vang giòn.

Một thanh ngọc thước từ hư chuyển thực.

Đồng thời, hư không một cơn chấn động, một bóng người bị buộc hiện hình, chính là Thương Lục.

Mãng kỳ vừa ra, liền có thể giao cho tuyết mãng khống chế, hắn có thể chuyên tâm đối phó Tần Tang, ngự sử ngọc thước âm thầm tới gần, nhưng không ngờ bị Tần Tang phát giác.

Dù cho không dựa vào Thiên Mục Điệp, phía Tần Tang thần thức, phát hiện ngọc thước cũng không phải việc khó.

Thiên Mục Điệp tại đột phá tứ biến trung kỳ về sau, Thiên Mục thần thông uy lực lại có tăng lên, Tần Tang vì thế chuyên môn thí nghiệm qua.

Nếu như khi tiến vào Tịnh Hải Tông lúc Thiên Mục Điệp liền có được cảnh giới bây giờ, nhất định có thể tại Hỗn Ma lão nhân phát giác trước đó, nhìn thấu tung tích của hắn.

Đương nhiên, đại tu sĩ Linh giác cực kì nhạy cảm, Thiên Mục Điệp cần bảo trì khoảng cách nhất định, không thể không kiêng nể gì cả nhìn chăm chú.

Thương Lục thần thức cùng đại tu sĩ còn có chênh lệch không nhỏ, hắn vừa có động tác cũng đã bị nhìn thấu, chỉ là Tần Tang đoán chừng chậm một nhịp xuất thủ mà thôi.

Bị buộc hiện thân, Thương Lục cũng không uể oải chi ý, khóe miệng ngược lại lộ ra mỉm cười.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, dưới chân đột nhiên một điểm, thân thể bay lên không.

Tại hắn khởi hành sát na, chung quanh trong nháy mắt ngưng tụ thành từng mảnh từng mảnh cánh sen, những này cánh sen là sắc bén nhất lưỡi dao, ngang nhiên giảo sát mà đến, hóa thành một mảnh lạnh băng phong bạo.

Tần Tang phản ứng cấp tốc, kịp thời thoát thân.

Thương Lục lại cũng đạt tới phân hoá mục đích đối thủ.

Mãng kỳ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên không, tuyết mãng dò xét thủ, bạch ngọc Huyền Quang cuồn cuộn, tại hư không hóa thành một cái vòng xoáy, Lưu Ly thân ảnh ở bên trong như ẩn như hiện.

Phượng hình bảo kiếm treo ngược hộ thân.

Tuyết mãng dò xét thủ, bạch ngọc Huyền Quang liên tục không ngừng, từng đạo kiếm khí liên tiếp chém ra, lại không thể thoát khỏi mãng kỳ.

"Hiện tại chúng ta có thể chuyên tâm so tài."

Thương Lục liếc mắt bị mãng kỳ dây dưa Lưu Ly, mỉm cười nói.

"Thương chưởng tọa hảo thủ đoạn."

Tần Tang biểu lộ không có chút nào ba động, lời còn chưa dứt, ngự kiếm liền trảm.

'Xoát! Xoát! Xoát!'

Cơ hồ tại đồng thời, Kim Trầm Kiếm liên tiếp chém ra ba đạo Kiếm quang, mỗi một kiếm đều uy thế kinh người, so với ban đầu một kiếm kia không chút thua kém.

'Sưu!'

Ba đạo Kiếm quang hiện lên xếp theo hình tam giác, trong nháy mắt xuất hiện tại Thương Lục trước mặt.

Thương Lục đem thu hồi ánh mắt lại, biểu lộ ngưng trọng, nói một tiếng: "Hảo kiếm pháp!"

Tiếp theo, hắn hư chỉ điểm hướng trước mặt ngọc thước.

Ngọc thước bắn lên, đột nhiên bành trướng trở thành một thanh cự thước, gắt gao ngăn tại ba đạo Kiếm quang phía trước, hung hăng nện xuống, giống như thiên quân chi lực!

Lần này như nện một cái chắc chắn, không chỉ có Kiếm quang muốn bị đánh tan, Kim Trầm Kiếm cũng muốn bị thương.

Tần Tang đứng ở hư không, thấy tình cảnh này, mặt không biểu tình.

Lúc này, Thiên Mục Điệp lực chú ý tại khác một bên mãng trên lá cờ, tìm kiếm mãng kỳ sơ hở.

Chính Tần Tang cùng Thương Lục làm quen.

Hắn tâm niệm vừa động, ba đạo Kiếm quang bỗng nhiên dung hợp.

Lôi đài bên ngoài, đám người vô ý thức nheo mắt lại, chỉ thấy một đạo sáng chói vô cùng cột sáng, phảng phất có thể xuyên qua thương khung, không chút nào yếu thế, đón lấy ngọc thước.

Thanh Trúc nói, chưa hề có lùi bước một từ.

'Oanh!'

Tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, đinh tai nhức óc.

Ngoài lôi đài vân sàng lay động, tâm thần của mọi người cũng theo đó căng cứng, khẩn trương chú ý kết quả.

Bạch quang tán đi.

Tần Tang cùng Thương Lục vẫn đứng tại chỗ, nhìn tựa hồ cân sức ngang tài.

Bất quá, chúng tân khách đều hiểu, hiện tại chỉ là món ăn khai vị, lẫn nhau còn tại thăm dò giai đoạn, đều không có sử xuất mạnh nhất thần thông.

Tần Tang không nhìn Thương Lục.

Ánh mắt rơi trên Kim Trầm Kiếm.

Sau một khắc, Kim Trầm Kiếm bỗng dưng biến mất, trong hư không ánh sao lấp lánh, đều là từng đạo Kiếm quang, tựa như một mảnh kiếm hải.

Tần Tang phất tay trước chỉ, kiếm hải sinh sóng, vạn kiếm tề động, mang theo phá hủy hết thảy khí thế, bắn về phía Thương Lục.

Thấy cảnh này, Thương Lục ánh mắt lấp lóe.

Tâm hắn biết đối thủ kiếm đạo tạo nghệ không thấp, hữu tâm thử một lần đối thủ kiếm thuật.

Quét mắt khác một bên, xác định Lưu Ly trong thời gian ngắn không cách nào xông phá mãng kỳ, Thương Lục bàn tay vung lên, ngọc thước đồng dạng phân hoá ngàn vạn, cùng Tần Tang triền đấu.

Kiếm quang cùng thước ảnh ở khắp mọi nơi, va chạm nhau, thôn phệ.

Trong lúc nhất thời, Tần Tang kiếm quyết liên biến, Kim Trầm Kiếm tranh nhưng rung động, cùng ngọc thước giao thủ không biết nhiều ít cái hội hợp, bất phân thắng bại.

Thương Lục biểu lộ càng thêm nhẹ nhõm, khóe miệng hơi câu, phát ra cười lạnh một tiếng.

"Cái này chính là của ngươi kiếm thuật cực hạn?"

Lời ấy phương ra, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một hồi 'Ken két' thanh âm.

Thanh âm cực kì nhỏ, nghe vào Thương Lục trong tai cũng giống như với kinh lôi.

Thương Lục sắc mặt đại biến, đột nhiên quay đầu nhìn về phía mãng kỳ.




