




Chương 1511: Thịt rắn


Quang kính là Thương Lục tranh thủ thời gian quý giá.

Tinh thần của hắn bị mãng kỳ khiên động, chưa từng ngờ tới Lưu Ly đã xem băng phách thần quang tu luyện đại thành, bất ngờ không đề phòng, căn bản tới không kịp trốn tránh.

Nếu không phải bảo vật này kịp thời hộ chủ, hiện tại thắng bại đã phân.

Bởi vì hắn phải đối mặt không chỉ có băng phách thần quang, vẫn còn Tần Tang Kim Trầm Kiếm, hai mặt thụ địch.

'Răng rắc!'

Thương Lục trước mặt quang kính bên trên truyền đến liên tiếp bạo hưởng.

Quang kính cấp tốc bò đầy vết rạn, mặt ngoài bao trùm một tầng băng sương, bảo vật này còn chưa phát huy ra toàn bộ uy lực, liền bị đông cứng, đánh mất uy năng.

Băng phách thần quang vô thanh vô tức vọt tới.

Lưu Ly không che giấu nữa, thấu xương rét lạnh lệnh Thương Lục một hồi hãi hùng khiếp vía.

Thính Tuyết Lâu đệ nhất thần thông quả nhiên danh bất hư truyền.

Cùng lúc đó, kiếm rít thanh âm vang vọng chân trời, Kiếm quang phá không, tại bầu trời đêm lưu lại một đạo sáng chói trường hồng, tản mát ra cực hạn sắc bén chi ý, thẳng đến Thương Lục!

Ngoài lôi đài, Ân điện chủ bọn người thần sắc ngưng trọng, điều động chân nguyên, tùy thời chuẩn bị nhúng tay.

Nguyên anh đấu pháp, thắng bại quyết với trong nháy mắt.

Thương Lục chưa thể nhìn thấu cạm bẫy, bị đối thủ thừa lúc, đánh mất tiên cơ, lạc bại cơ hồ đã trở thành kết cục đã định, trừ phi hắn vẫn còn lật bàn thủ đoạn.

Trước có băng phách thần quang, sau có Kim Trầm Kiếm.

Thương Lục trong nháy mắt rơi vào cực kì nguy cấp tình cảnh.

Bất quá, Thương Lục có thể có hôm nay tu vi, tuyệt không phải bình thường.

Hắn gặp nguy không loạn, nhìn cũng không nhìn sau lưng Kim Trầm Kiếm, lập tức triệu hồi ngọc thước.

Ngọc thước vốn là chạy Lưu Ly mà đi, tại nửa đường ngược lại thì mà quay về, trực tiếp vượt qua Thương Lục, hóa thành một đạo bạch quang, chạy về phía Kim Trầm Kiếm.

'Oanh!'

Kiếm thước giao kích.

Vô số kiếm khí cùng bạch quang tứ tán mà ra, lưu quang đạo đạo, điềm lành rực rỡ, giống như trong đêm nở rộ một đóa chói lọi Yên Hoa, cực kì mỹ lệ.

Ngọc thước vội vàng nghênh chiến, không hề nghi ngờ bị một kiếm đánh bay.

Bất quá, Kiếm quang tình thế cũng bởi vậy bị chấn lệch.

Thương Lục trên thân áp lực chợt giảm, dùng sức vỗ bên hông túi giới tử, từ đó bay ra một đầu hơn một trượng tuyết khăn.

Bảo vật này mới xuất hiện liền từng khúc vỡ nát, bị kiếm thước va chạm tạo thành ba động xông lên mà tán, biến mất vô tung vô ảnh, lộ ra cực kì yếu ớt.

Đang lúc đám người hiếu kì lúc.

Thương Lục chung quanh tự dưng dâng lên một đoàn sương trắng, đem hắn vây quanh.

'Tạch tạch tạch két. . .'

Băng phách thần quang theo sát mà tới, sương trắng mặt ngoài trong nháy mắt bị đông cứng thành băng. Thương Lục cũng bị băng cầu vây quanh, băng phách thần quang tiếp tục hướng băng cầu bên trong lan tràn.

. . .

Một bên khác.

Tần Tang lách mình mà tới.

Hắn cũng là lần đầu gặp Lưu Ly thi triển toàn thịnh băng phách thần quang, trách không được Lưu Ly có lòng tin nghênh chiến Thương Lục.

Nếu không phải món kia tự động hộ chủ pháp bảo, hắn cùng Lưu Ly mới vừa rồi liền đem Thương Lục cầm xuống.

Tần Tang ánh mắt lấp lóe, triệu hồi Kim Trầm Kiếm, vặn người thẳng đến mãng kỳ mà đi, lại không có phối hợp Lưu Ly đi công kích Thương Lục.

Lôi đài bên ngoài, rất nhiều Nguyên anh nhìn chằm chằm, tùy thời có thể phía nhúng tay, bọn hắn cho dù chiến thắng, cũng không có khả năng trọng thương hoặc là giết chết Thương Lục.

Thương Lục lạc bại đã là vấn đề thời gian.

Đã như vậy, không bằng chừa cho hắn một bài học.

Tần Tang lòng có lập kế hoạch, nhìn cũng không nhìn Thương Lục, thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại mãng trên lá cờ phương, hung hăng hướng phía dưới một điểm.

'Sưu!'

Kim Trầm Kiếm bắn ngược mà xuống.

Kiếm khí bắt buộc, mãng kỳ lung lay sắp đổ.

Mãng kỳ nhiệm vụ là trấn áp Lưu Ly, trong điện quang hỏa thạch, thế cục đột biến, không kịp điều chỉnh. Ba đầu tuyết mãng càng là còn không có từ băng phách thần quang trùng kích vào khôi phục, phát ra tràn đầy sợ hãi gào thét.

'Soạt!'

Mãng kỳ đột ngột từ mặt đất mọc lên, thô bạo cuốn lên bạch ngọc Huyền Quang, phóng tới Kim Trầm Kiếm.

'Ầm ầm!'

Bởi vì quá mức vội vàng, ba đầu tuyết mãng bản thể tại chỗ bị từ mặt cờ chấn ra, một hồi thất điên bát đảo, ngược lại kích phát ra hung tính, quay đầu liền trở về hướng.

Không ngờ, vừa mới hiện hình, tuyết mãng liền cảm thấy hoa mắt, trống rỗng xuất hiện một bóng người, chính là Tần Tang.

Linh trí của bọn nó cũng không thấp, yêu mắt lộ ra ra hung quang, phát ra bén nhọn gào thét, dài thân thể gấp bày, ba đầu mãng vĩ cùng nhau đánh tới hướng Tần Tang, thanh thế không kém.

Nguyên anh tu sĩ nếu không có phòng ngự thủ đoạn, nhục thân chịu đựng một kích này, ít nhất cũng phải bị thương nặng.

Yêu phong đập vào mặt.

"Nghiệt súc ngươi dám!"

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, tâm xem phật ấn, bước đạp hoa sen, thân ảnh giống như quỷ mị, lại tuỳ tiện vòng qua mãng vĩ, đột nhiên xuất hiện tại tuyết đầu trăn đỉnh, gần trong gang tấc!

« Thất Sư Phật Ấn » trước bốn ấn, bao quát Tồi Ma Ấn ở bên trong, Tần Tang đều đã hoàn toàn lĩnh ngộ, đạt tới phía tâm xem ấn cảnh giới.

Hắn nhẹ nhàng nhô ra một chưởng , ấn ở trong đó một đầu tuyết mãng chỗ mi tâm.

Tuyết mãng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

'Phốc!'

Óc văng khắp nơi, xương đầu rạn nứt.

« thiên yêu hóa hình » cho dù chỉ có tầng thứ tư sơ kỳ, Tần Tang nhục thân cũng tương đương với Hóa Hình sơ kỳ Yêu Vương, thi triển Tồi Ma Ấn, chỉ là Yêu Đan kỳ tiểu yêu há có thể ngăn cản.

Tuyết mãng thần thái trong mắt cấp tốc biến mất, bị mất mạng tại chỗ!

Chúng tân khách ánh mắt đáng nhẽ đều tại Lưu Ly cùng Thương Lục trên thân, hiện tại rốt cục bị Tần Tang hấp dẫn tới.

"Luyện thể?"

Đám người kinh nghi bất định.

Vị này tân lang quan linh kiếm bị mãng kỳ cùng bạch ngọc Huyền Quang ngăn trở, trên tay hắn căn bản không có pháp bảo, cũng nhìn không ra thần thông ba động, đúng là phía tay không thuấn sát yêu thú!

« Thiên Yêu Luyện Hình » cảnh giới bị rơi xuống, nhục thân là Tần Tang hiện tại nhất không có ý nghĩa thủ đoạn, vừa vặn dùng để chuyển di ánh mắt.

Một đồng bạn tại bọn chúng trước mặt bị thuấn sát.

Còn thừa hai đầu tuyết mãng tim mật đều tang, quay đầu liền chạy.

Tần Tang buông tay bắt lấy một đầu tuyết mãng đuôi dài, cánh tay dùng sức kéo một cái, lân phiến bắn bay, tuyết mãng toàn thân xương cốt bạo hưởng, đáng sợ kình lực ở trong cơ thể nó bộc phát, chấn vỡ ngũ tạng lục phủ.

Một đầu cuối cùng cũng là cơ cảnh, cuốn lên mãng kỳ, mất mạng phóng tới chủ nhân.

'Sưu!'

Kim Trầm Kiếm đánh xơ xác bạch ngọc Huyền Quang, nhất kiếm tây lai, xuyên qua tuyết mãng thủ cấp.

'Ba!'

Tu sĩ họ Việt ném chén ngọc, bỗng nhiên đứng dậy, trên mặt vẻ ung dung biến mất.

Tần Tang động tác quá nhanh, một chưởng, một nắm, một kiếm, ba đầu tuyết mãng trong nháy mắt chết. Ngoài lôi đài người không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, trơ mắt nhìn xem ba đầu trân quý tuyết mãng lọt vào đồ sát.

Một đầu cuối cùng tuyết mãng sau khi chết, đầu thứ nhất thi thể lại còn chưa bắt đầu hạ xuống.

Tần Tang vét được ba đầu tuyết mãng đuôi dài, lấy ra yêu đan, cánh tay run nhẹ, đem mãng Thi vứt cho Sư Tuyết, cười ha ha, "Nghe nói tuyết mãng chất thịt tinh tế tỉ mỉ, là tuyệt hảo mỹ vị, hôm nay các vị đạo hữu có lộc ăn."

Sư Tuyết cười mỉm tiếp được tuyết mãng.

Thương Lục không để ý đồng môn chi nghi, tại cưới nghi thượng gây rối loạn, Sư Tuyết cũng không còn bận tâm Thiên Sơn mặt mũi, ngược lại cảm thấy Tần Tang làm tốt, xả được cơn giận, cất giọng nói: "Đa tạ Thương chưởng tọa trình lên đại lễ!"

Cùng lúc đó.

Khác một bên, Thương Lục rốt cục gian nan thoát khỏi băng phách thần quang.

'Ầm!'

Băng cầu nổ tung.

Thương Lục tránh gấp mà ra, sắc mặt hơi có mấy phần tái nhợt, lộ ra một nụ cười khổ, "Lưu Ly sư muội quả nhiên kỳ tài ngút trời, càng đem băng phách thần quang tu luyện đại thành."

Đích thân thể nghiệm qua băng phách thần quang uy lực, Thương Lục lại không hoài nghi.

Lưu Ly không đáp, đôi mắt u lam lại xuất hiện, còn muốn xuất thủ.

Tần Tang lách mình đi vào Lưu Ly bên người, trong tay vuốt vuốt mãng kỳ.

"Không cần lại đánh, Thương mỗ nhận thua"




