




Chương 1512: Ồn ào náo động qua đi


Lần này cũng không phải là không có thu hoạch, chí ít biết Thanh Phong đạo trưởng kiêm tu kiếm đạo cùng luyện thể, cũng có kinh người tạo nghệ.

Chỉ bất quá, đại giới thật là lớn hơi có chút.

Có chơi có chịu!

Thương Lục nhận thua, không mặt mũi đòi lại mãng kỳ, quay người bay ra lôi đài, trở lại vân sàng, thần sắc như thường, không để ý ánh mắt chung quanh, tọa hạ điều tức, đối ba đầu tuyết mãng càng là không nhắc tới một lời.

Gặp vị này Thương chưởng tọa như thế hào khí, Tần Tang cũng có chút kinh ngạc, không chút khách khí đem yêu đan cùng mãng kỳ thu nhập Thiên Quân giới, hối hận không có bắt sống một đầu.

Tần Tang đối với hắn ngược lại là có chút thưởng thức, nếu như Thương Lục thật sự là vì tình mà chiến.

Một trận không lớn không nhỏ sự việc xen giữa về sau.

Tần Tang cùng Lưu Ly tại các loại ánh mắt nhìn chăm chú, dắt tay trở lại vân đàn trước, tiếp tục hoàn thành cưới nghi.

Bọn hắn đứng sóng vai, cộng đồng từ Sư Tuyết trong tay tiếp nhận thiên hương, mặt hướng pháp đàn, ba bái xong lễ.

Từ đó, cưới nghi rốt cục chuẩn bị kết thúc.

Đây là trải qua Tần Tang cùng Lưu Ly đơn giản hoá qua, vẫn còn rất nhiều rườm rà khoa nghi không có làm, nếu không chỉ sợ còn phải đợi thêm một canh giờ.

Thính Tuyết Lâu đưa lên thơm ngào ngạt Linh Mãng thịt.

Sư Tuyết dẫn dắt Tần Tang cùng Lưu Ly, cùng chúng tân khách chào, nâng cốc ngôn hoan.

Tần Tang lăn lộn cái quen mặt.

Còn có một số Huyền Thiên cung Nguyên anh chưa tới, đang cùng yêu tộc đại quân giằng co, Đồng Linh Ngọc mấy người cũng muốn trong đêm trở về tiền tuyến.

Bất quá, cho dù chỉ có ở đây những cao thủ này, cũng là Tần Tang tu đạo đến nay thấy qua mạnh nhất tông môn.

Đối mặt hai cái cô dâu, chú rể thời điểm, một đám tân khách đối Lưu Ly khen ngợi có thừa đồng thời, nhìn về phía Tần Tang trong ánh mắt, cũng đều mang theo hiếu kì cùng tìm tòi nghiên cứu ánh mắt.

Thương Lục không để ý chưởng tòa thân phận, tại cưới nghi thượng gây rối loạn, lại ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo. Vị này tân lang quan khẳng định không có thi triển ra thực lực, lại không biết cất giấu nhiều ít thủ đoạn.

Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, tại toàn bộ Huyền Thiên trong cung, có thể thắng dễ dàng đôi này đạo lữ, chỉ sợ chỉ có cung chủ cùng chấp chưởng Linh Bảo Đại trưởng lão.

Thính Tuyết Lâu nguyên bản thiếu khuyết cường giả đỉnh cao, dần dần sự suy thoái, ngày nay lại không người dám nữa khinh thường.

Ăn uống linh đình ở giữa.

Tần Tang đám người đi tới La Uyển trước mặt.

La Uyển nâng chén tương khánh, uống một hơi cạn sạch, ngẩng đầu nhìn thiên thời, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra mập mờ tiếu dung, "Trời càng về khuya, đêm đẹp khó được, không biết Sư chưởng tọa vì sư muội cùng muội phu chuẩn bị chính là toà kia động phủ?"

Trong nội tâm nàng lại có chút nghi hoặc.

Mới vừa rồi đấu pháp lúc, nàng cũng không từ Tần Tang cùng Lưu Ly trên thân cảm nhận được « Thần Nữ Tâm Điển » ba động.

Không biết bọn hắn cũng không tu luyện phương pháp này, vẫn là có chỗ giữ lại.

Sư Tuyết nhìn về phía mặt đất, chỉ một ngón tay, "Chính là sư phụ lúc trước tu hành Thái Tố Sơn!"

Lời còn chưa dứt, chủ phong phụ cận trên một ngọn núi bay ra một đội đệ tử cùng hoa mị, vây quanh sơn phong phục vụ, gieo rắc Cam Lâm, liền gặp trên núi cỏ cây sinh trưởng tốt, hoa tươi nở rộ.

Ngọn núi này tới gần chủ phong, chính là Thính Tuyết Lâu linh mạch vị trí tốt nhất một trong.

Thoáng qua ở giữa, giữa sườn núi trở xuống liền phủ thêm một tầng lộng lẫy, cảnh trí tuyệt mỹ.

Chỗ đỉnh núi vẫn tuyết trắng mênh mang.

Giang điện chủ chậm rãi đi tới, cười nói ra: "Cho ngươi thêm nhóm một tòa động phủ."

Nói xong, hắn lật tay hướng phía dưới nhấn một cái.

Một điểm thanh quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào đỉnh núi.

Thanh quang phi tốc biến lớn, hóa thành cung điện lầu các, kín kẽ.

Tần Tang cùng Lưu Ly đều thích thanh tĩnh, không thích phức tạp, động phủ nhìn có chút đơn giản, bất quá nên có công năng một chút đều không ít, lại tự mang phòng hộ cấm chế, chính là Thính Tuyết Lâu tỉ mỉ chuẩn bị.

Về sau, bọn hắn tùy thời có thể phía đem động phủ thu hồi, mang đến nơi khác.

Động phủ rơi xuống sau.

Đồng Linh Ngọc lại đi tới, trên dưới dò xét Tần Tang cùng Lưu Ly, càng xem càng vui vẻ, vẻ mặt tươi cười, "Các ngươi đều là nhân tài mới nổi, tiền đồ vô lượng, tương lai liền ứng trên người các ngươi. Sư môn cũng không thể không có biểu thị. . ."

Nói xong, Đồng Linh Ngọc lấy ra mấy cái tiểu kỳ, ngọc thủ vung lên, hóa thành đạo đạo lưu quang, cắm vào Thái Tố Sơn các nơi, cũng đem thao túng trận khí ngọc bích giao cho bọn hắn.

"Đây là Thương Vân định hải trận."

Đám người cúi đầu nhìn lại, liền gặp Thái Tố Sơn thượng vân biển dập dờn, mờ mịt như tiên cảnh, quả nhiên là một tòa huyền diệu trận pháp.

Tần Tang cùng Lưu Ly từng cái cám ơn.

"Đi thôi, chớ phụ đêm đẹp."

Chúng tân khách trên mặt tiếu dung, đưa mắt nhìn một đôi cô dâu, chú rể.

Đồng nam đồng nữ tay xách lư hương, dẫn đầu nghi trượng, đem hai người đưa đến động phủ trước, nhao nhao hành lễ cáo lui.

Từ đó, cưới nghi tuyên bố kết thúc.

Bất quá, ngàn vạn Hồng Loan đèn cũng không dập tắt, đem một mực đốt đến Minh triều, chiếu khắp thập phương, tiếp tục suốt cả đêm.

Tần Tang cùng Lưu Ly cất bước đi vào động phủ.

Theo Thương Vân định hải trận bị kích phát, trận pháp chi lực bao trùm Thái Tố Sơn, ngăn cách ngoại giới ánh mắt, sở hữu náo nhiệt bị ngăn cản ở ngoài.

Ồn ào náo động qua đi, còn sót lại chỉ có yên tĩnh.

Bọn hắn không nói một lời, sóng vai đi vào động phủ.

Tần Tang tâm thần chìm vào khống chế động phủ lệnh bài, phát hiện trong động phủ đan phòng, khí thất các loại đầy đủ mọi thứ, cực kì hoàn mỹ, chuyên môn dùng làm tu luyện đại điện cũng có hai tòa.

Một trái một phải, chia ra ở vào động phủ hai đầu.

Công pháp của bọn họ tu luyện không giống, Tần Tang đối hoàn cảnh không có yêu cầu gì, Lưu Ly thì lại khác. Nằm cạnh quá gần, có khả năng ảnh hưởng lẫn nhau.

Hai người đi đến bên trong trục hành lang, đứng vững bước chân, liếc nhau.

Lẫn nhau nhẹ gật đầu, yên lặng quay người, một trái một phải, quay lưng, đi hướng riêng phần mình động phủ.

. . .

Không bao lâu, tân khách tán đi.

Thính Tuyết Lâu cũng dần dần quy về yên tĩnh, chỉ có đèn đuốc chập chờn, cùng tinh hà hoà lẫn.

Trận này thịnh đại cưới nghi truyền bá ra, về sau một mực bị Thính Tuyết Lâu, thậm chí Huyền Thiên cung các mạch các đệ tử nói chuyện say sưa, tưởng tượng lấy bản thân một ngày kia, cũng có thể xử lý một trận dạng này cưới nghi.

Bất quá, đại hôn vết tích, rất nhanh liền từ Tần Tang đáy lòng bị xóa đi.

Hắn lập tức phong bế động phủ, chuyên tâm tu luyện, trợ giúp Thiên Mục Điệp vững chắc cảnh giới, luyện hóa thân ngoại hóa thân thể nội lưu lại hồn ảnh, vì một năm sau thánh địa mở ra làm chuẩn bị.

Trong bất tri bất giác, thời gian chậm rãi trôi qua.

Thiên Mục Điệp tu vi vững chắc xuống.

Đột phá một cái tiểu cảnh giới, nàng cũng không lĩnh ngộ ra mới thần thông, ẩn nấp, Thiên Mục cùng Thiên Mục thần quang đều có nhất định tăng lên.

Mặt khác, nàng ngự sử kiếp lôi, khí tức càng thêm nồng đậm, mặc dù vẫn là hào nhoáng bên ngoài, nhưng càng thêm tiếp cận chân thực.

Muốn để Thiên Mục Điệp trợ giúp độ kiếp, còn cần một đoạn đường rất dài muốn đi, Tần Tang cũng không rõ ràng mình liệu có thể đi đến một bước kia, nhưng hắn sẽ không bỏ rơi hi vọng.

Đúng lúc này.

Tần Tang đột nhiên cảm giác được động phủ cấm chế bị người xúc động, đây là hắn tuyên bố tĩnh tu sau này lần bị quấy rầy.

Tần Tang tính nhẩm thời gian, thánh địa còn muốn hai tháng mới có thể mở ra.

Hắn thu hồi công pháp, mở ra động phủ, thấy người tới là Sư Tuyết.

Nàng mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, nói ra: "Đại trưởng lão đưa tin, yêu tộc hoạt động càng thêm thường xuyên, rất có thể sẽ tại thánh địa mở ra trước, lại lần nữa phát động thế công."

Tần Tang khẽ nhíu mày, "Thánh địa hội chịu ảnh hưởng?"




