




Chương 1514: Thánh địa mở ra


Trong bất tri bất giác, một tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Trong lúc đó Tần Tang cùng Lưu Ly như hình với bóng, cơ hồ một lát đều không có nghỉ ngơi, xâm nhập tiền tuyến, cùng yêu tộc làm quen.

Huyền Thiên cung rõ ràng muốn mượn nhờ Tần Tang chui vào yêu tộc năng lực.

Tần Tang cũng không có biểu hiện được quá bắt mắt, cẩn trọng hoàn thành nhiệm vụ của mình liền tốt.

Hắn vốn nghĩ thừa cơ bắt giữ đầu kia độc vân câu, cho Phì Tàm thêm đồ ăn. Nhưng yêu tộc không hề giống bọn hắn trong tưởng tượng như vậy lỗ mãng, giống như bọn họ cẩn thận.

Một tháng thời gian, Tần Tang tao ngộ Yêu Vương số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại đối phương mỗi lần đều là kết bạn hành động, bị thú triều bảo hộ nghiêm mật.

Song phương giằng co một đoạn thời gian, liền ăn ý rút lui.

Bởi vì từ đầu đến cuối không người tận mắt nhìn đến hai vị yêu tộc đại thánh, vẻn vẹn từ những này dấu hiệu, rất khó đánh giá ra cái gì, nhưng cũng không thể kết luận Cửu Đầu Đại Thánh sẽ không xuất thủ.

Yêu tộc tựa hồ cũng là đang thử thăm dò.

Huyền Thiên cung cung chủ Ân Trường Sinh uy chấn Bắc Hải, vô luận tu vi hay là thế lực đều là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Chính là loại này hư hư thật thật, mưa gió nổi lên, nhất làm cho người bất an.

Một tháng sau, yêu tộc động tác liên tiếp, mang tới áp lực càng ngày càng tăng, bắt đầu khu động nhỏ cỗ thăm dò, cũng rất nhanh diễn biến thành một trận đại quy mô chiến dịch.

Tần Tang cùng Lưu Ly không thể tránh né bị cuốn vào.

Đáng tiếc, đối diện Yêu Vương cực kì cảnh giác, thấy tình thế không ổn trực tiếp bỏ qua bộ hạ đào vong, không cho cơ hội. Trước mắt bao người, Tần Tang cũng không tiện thi triển lôi độn truy sát.

Cuối cùng, song phương mỗi bên đều có thương vong, các vứt xuống một chút thi thể, tại Cự Yêu Đảo bên ngoài lâm vào giằng co.

Yêu tộc đại quân như mây đen bao phủ ở trên không.

Tại loại này thế cục dưới, thánh địa mở ra ngày đúng hẹn mà tới.

Đúng lúc là chiến cuộc tạm ngưng, sau khi thương nghị, quyết định dựa theo đặt trước kế hoạch làm việc.

Tần Tang bọn người lặng lẽ rời đi Cự Yêu Đảo.

Thính Tuyết Lâu lần này chỉ có Giang điện chủ, Tần Tang cùng Lưu Ly, cùng một vị khác Nguyên anh suất lĩnh một chút có thiên phú hậu bối tiến vào thánh địa, Sư Tuyết mang theo những người khác đóng giữ Cự Yêu Đảo.

Còn lại các mạch cũng đều cùng loại, đại bộ phận cao thủ lưu lại, phòng bị yêu tộc thừa lúc vắng mà vào.

Theo Đồng Linh Ngọc nói, lần này thịnh hội chính là bao năm qua tới quy mô tầm thường nhất một lần.

. . .

'Rầm rầm. . .'

Sóng lớn vuốt đá ngầm, tóe lên màu trắng bọt nước.

"Thật không nghĩ tới, Huyền Thiên cung thánh địa lại không tại Ẩn Nhật cảnh."

Tần Tang lúc này đang đứng tại một hòn đảo nhỏ bên trên, hồi tưởng lại mới vừa rồi kinh lịch, cảm thán một câu.

Từ Cự Yêu Đảo trở lại Ẩn Nhật cảnh sau.

Đồng Linh Ngọc lấy Băng Yêu chi tinh, liền dẫn lĩnh Tần Tang bọn người tiến vào bảy mươi hai suối một trong, chuyển tới một chỗ cực kỳ bí ẩn khu vực, bước lên một tòa cổ truyền tống trận.

Cổ truyền tống trận một chỗ khác chính là toà này đảo nhỏ vô danh, nghiễm nhiên đã vượt qua không biết nhiều ít vạn dặm, rời đi Ẩn Nhật cảnh, đi tới nơi chưa biết.

Tần Tang chỉ biết là, bọn hắn hiện tại ở vào Bắc Hải vùng cực nam, đi về phía nam không xa chính là phong bạo mang, nhưng không rõ ràng xác thực vị trí.

Đây là một tòa hoàn hảo cổ truyền tống trận, dù cho nơi này là Vô Biên Hải phương tây, Tần Tang cũng không ngoài ý muốn.

Đảo này phòng vệ sâm nghiêm, bị đại trận phong tỏa, không chỉ có đối ngoại, đồng dạng phòng ngừa người trên đảo tự tiện rời đi, nhất định phải thu hoạch được cung chủ cùng đại trưởng lão đồng ý, mới có thể mở ra đại trận.

Giang điện chủ đứng tại Tần Tang bên người, ha ha cười nói: "Trong thánh địa bảo vật đông đảo, chính là Huyền Thiên cung một môn nền tảng, há lại đương kim tu sĩ có thể sáng tạo? Bao quát tẩy thân trì ở bên trong, tất cả cấm chế đều nguồn gốc từ thượng cổ, chúng ta chỉ có thể dựa theo trong thánh địa quy củ làm việc, Thanh Phong ngươi trở ra chớ có lỗ mãng."

"Ta minh bạch."

Tần Tang gật đầu.

Hắn đánh thức Thiên Mục Điệp, quan sát bốn phía, ba mặt chỉ có nước, tìm không đến bất luận cái gì mang tính tiêu chí đồ vật.

Hướng nam nhìn lại, thì là bóng tối màn che phong bạo mang, cảnh tượng quen thuộc câu lên Tần Tang cổ xưa ký ức.

"Cung chủ hôm nay cũng sẽ lộ diện?" Hắn quay đầu mắt nhìn truyền tống trận đại điện, hỏi.

Giang điện chủ gật đầu, "Trận này đều do cung chủ cùng đại trưởng lão tín vật hợp nhất tới mở ra, nguyên nhân chính là cẩn thận như vậy, thánh địa vị trí mới không có tiết lộ."

"Thánh địa cách nơi này bao xa?"

"Ngay tại phong bạo mang bên trong, " Giang điện chủ đưa tay chỉ hướng phương nam.

Đang khi nói chuyện, truyền tống trận đại điện bỗng nhiên truyền ra trận trận ba động, sáng lên ánh sáng nhạt.

Tần Tang cùng Lưu Ly liếc nhau, hai người thu liễm khí tức, đi theo Giang điện chủ sau lưng, cùng các mạch tu sĩ đứng chung một chỗ, xin đợi cung chủ.

Lúc này, đại điện bên trong bỗng nhiên truyền ra một hồi âm thanh thanh thúy chim hót.

'Chít chít. . .'

Tần Tang ánh mắt cổ quái, liếc mắt cái khác Nguyên anh, đều thần sắc như thường, đối với cái này cũng không cảm thấy kỳ quái.

Sau một khắc, một cỗ gió mạnh bỗng nhiên xông ra đại điện, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một đầu thần tuấn vô cùng linh điểu, đúng là hiếm thấy Trọng Minh Điểu huyết mạch!

'Sưu!'

Trọng Minh Điểu một mắt hai châu, ánh mắt hung hãn, làm người ta nhìn tới sinh ra sợ hãi.

Đối diện với mấy cái này Nguyên anh tu sĩ, nó không có sợ hãi chút nào, vỗ cánh xông ra đại điện, lôi kéo một cỗ vàng son lộng lẫy bảo liễn, tản mát ra không hiểu uy nghiêm.

Nhìn thấy Trọng Minh Điểu cùng bảo liễn, chúng tu sĩ ánh mắt sáng choang.

Bởi vì chiếc này Thần Điểu bảo liễn thuộc về cung chủ!

Cung chủ cũng không lỡ hẹn, tự mình đến mở ra thánh địa, trước đó lời đồn tự sụp đổ!

Tần Tang đối vị này thần bí cung chủ cũng rất là tò mò, ánh mắt từ Trọng Minh Điểu bên trên dời, nhìn về phía bảo liễn, lại phát hiện bảo liễn ba mặt phong bế, mặt khác bị tua cờ che chắn, cực kỳ chặt chẽ, căn bản không nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

"Tham kiến cung chủ."

Đồng Linh Ngọc tiến lên trước một bước, thi cái lễ.

Đám người nhao nhao bắt chước.

Thần Điểu bảo liễn lơ lửng giữa không trung, Trọng Minh Điểu quan sát một đám Nguyên anh, ánh mắt đắc ý.

Bảo liễn bên trong truyền ra bình thản thanh âm, "Để các ngươi đợi lâu. Đại trưởng lão, nhanh chóng mở ra đại trận đi."

"Tốt!"

Đồng Linh Ngọc vỗ nhẹ túi giới tử, ném ra ngoài nửa khối ngọc chương.

Cùng lúc đó, bảo liễn lưu Tô Hoảng động, bay ra một đạo lưu quang, hai khối ngọc chương hợp hai làm một, đột nhiên xông lên phía trên đi, khảm vào phía trên đảo nhỏ quang tráo.

Vô thanh vô tức.

Quang tráo lộ ra một cái lỗ tròn.

Trọng Minh Điểu chấn động hai cánh, lôi kéo bảo liễn dẫn đầu bay ra.

Đồng Linh Ngọc thì trong nháy mắt tế lên một chiếc đủ để dung nạp tất cả mọi người linh chu, quay đầu nhìn về phía đám người, "Các vị đạo hữu, mời lên thuyền đi."

Cho đến tất cả mọi người lên thuyền.

Đồng Linh Ngọc phong bế linh chu cấm chế, khống chế linh chu bay ra đảo nhỏ, thu hồi ngọc chương, đi theo bảo liễn hướng nam bay đi, trực tiếp xâm nhập phong bạo mang.

Chỉ một thoáng, linh chu bị gió lốc vây quanh, thiên hôn địa ám.

Một bảo liễn một linh chu tại phong bạo ở giữa ghé qua, xê dịch né tránh.

Linh thuyền trên người, cảm giác bị linh chu cấm chế phong tỏa, nhìn bằng mắt thường đến chỉ có ở khắp mọi nơi gió lốc. Loại cấm chế này không tính là cực mạnh, nhưng nếu có người ý đồ hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức, lập tức liền sẽ bị đại trưởng lão cùng cung chủ phát giác.

Không bao lâu.

Linh chu chấn động, bỗng nhiên dừng lại.

Thần Điểu bảo liễn cũng sớm ngừng lại.

Tần Tang nhìn ra phía ngoài, bốn phía cũng không bắt mắt dị tượng, Huyền Thiên cung thánh địa ẩn tàng rất sâu.

Lúc này, Đồng Linh Ngọc lấy ra cái kia Tần Tang quen thuộc băng hộp.

Bàn tay nàng nhẹ nhàng bao trùm tại băng hộp phía trên, lòng bàn tay quang mang lấp lóe, tại băng hộp mặt ngoài lưu chuyển, xúc động từng tầng từng tầng cấm chế.

'Ba!'

Băng hộp mở ra, lộ ra một thước chuẩn thì trong suốt tinh thể —— Băng Yêu chi tinh!




