




Chương 1516: Linh Chi Như Ý


Đại đệ tử bắt lấy ngọc giản, do dự một chút, hỏi: "Sư phụ trước đó nói Huyền Thiên cung cung chủ khả năng đã không cách nào xuất thủ, trên thuyền tụ tập nhiều cao thủ như vậy, chẳng lẽ còn quấn không ở Huyền Thiên cung, cho chúng ta sáng tạo cơ hội?"

Hỗn Ma lão nhân tựa hồ tâm tình không tệ.

Hắn thản nhiên nói.

"Huyền Thiên cung bực này quái vật khổng lồ, dù cho mất đi cung chủ, cũng không phải một đám người ô hợp có thể rung chuyển, vị kia đại trưởng lão cũng không phải kẻ vớ vẩn.

"Không cách nào xác định Huyền Thiên cung cung chủ trạng thái, cùng Huyền Thiên cung đối thánh địa nắm giữ nhiều ít, không thể không phòng.

"Nếu nói động cái kia hội lôi độn gia hỏa, có lẽ có mấy phần khả năng, đáng tiếc người này nhát như chuột, tại Bách Hoa cốc xuất hiện một lần, lại biến mất không còn tăm tích.

"Bất quá, dù vậy, cũng cần mượn nhờ yêu tộc chi lực, để bọn hắn ở bên ngoài kiềm chế lại Huyền Thiên cung, suy yếu Huyền Thiên cung tại thánh địa lực lượng."

Đại đệ tử thụ giáo, có chút lo âu nói ra: "Thiên Bằng đại thánh thân tín đều là trải qua nhiều năm lão yêu, thực lực cường hãn, đa mưu túc trí. Sư tôn mời Thiên Bằng đại thánh, liền sợ bọn hắn có mang dị tâm."

Hỗn Ma lão nhân cũng không lo lắng, "Đây cũng là lão phu chỉ cho phép Thiên Bằng đại thánh đồng hành nguyên nhân, chỉ làm cho Thiên Bằng đại thánh mượn tới Cửu Đầu Đại Thánh mấy người thuộc hạ, phô trương thanh thế, mang cho Huyền Thiên cung áp lực. Quyền chủ động trong tay lão phu, một cái yêu tộc đại thánh, lật không nổi cái gì bọt nước."

"Sư tôn anh minh!"

Đại đệ tử trong lòng nghi hoặc giải khai, tâm phục khẩu phục thi lễ một cái, trở về buồng nhỏ trên tàu.

Hỗn Ma lão nhân thần sắc thu vào, nhíu mày ngắm nhìn phong bạo mang.

Hắn mặc dù có niềm tin rất lớn, có thể trên Vạn Ma Đại Hội thăm dò thất bại, để hắn không thể không sinh ra mấy phần ngờ vực vô căn cứ, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể tiếp tục chờ xuống dưới.

Bỗng nhiên, Hỗn Ma lão nhân hơi biến sắc mặt, vỗ nhẹ túi giới tử, từ đó bay ra một đạo bạch quang, chính là Linh Chi Như Ý.

Thoát ly túi giới tử sát na, liền có nhàn nhạt màu trắng vầng sáng từ Linh Chi Như Ý bên trên nhộn nhạo lên.

Thấy cảnh này, Hỗn Ma lão nhân trong mắt lóe lên nồng đậm địa sợ hãi lẫn vui mừng, trong lòng lo lắng diệt hết, cười ha ha: "Quả là thế! Quả là thế!"

Hỗn Ma lão nhân bắt lấy Linh Chi Như Ý, hơi nhún chân đạp mạnh, hắc long bảo thuyền xuất phát, lái về phía phong bạo mang.

Trên thuyền những người khác lập tức bị kinh động.

'Sưu sưu sưu. . .'

Từng đạo độn quang bay tới mũi tàu.

Vũ Y Nguyên Quân, Quỷ Tương Quân, Nguyệt Ma, Trì Giới chân nhân. . .

Ngày bình thường khó gặp ma đầu, lại nhao nhao từ trong khoang thuyền bay ra, cũng có một chút ẩn cư tại Vô Biên Hải Nguyên anh, vừa chính vừa tà.

Thậm chí còn có mấy vị Huyền Nguyệt cảnh cao thủ.

Nhiều như vậy Nguyên anh, tại Hỗn Ma lão nhân trong miệng lại là đám ô hợp.

Đúng lúc này, một đạo có một không hai đám người cường hoành khí tức ngang nhiên vọt tới, ven đường người chờ nhao nhao biến sắc, vội vàng nhường ra một lối đi.

Chỉ gặp một đạo kim mang bỗng nhiên mà tới, không chút khách khí, rơi vào mũi tàu, cùng Hỗn Ma lão nhân đứng sóng vai.

'Oanh!'

Thiên Bằng đại thánh hiện thân đồng thời, hắc long bảo thuyền tiến vào phong bạo mang, lập tức liền lọt vào gió lốc vây quét.

Hắn ánh mắt quét qua, rơi vào Hỗn Ma lão nhân trong tay Linh Chi Như Ý bên trên, "Lão Ma, chính là cái này viên như ý, có thể chỉ dẫn chúng ta tìm tới Huyền Thiên cung thánh địa?"

"Không tệ!"

Hỗn Ma lão nhân ý khí phấn phát, "Lão phu trong lúc vô tình đạt được bảo vật này, ngoài ý muốn biết được bảo vật này cùng Huyền Thiên cung thánh địa tồn tại liên hệ. Huyền Thiên cung thánh địa chính là có thể gắn bó một cái cự hình tông môn trường thịnh không suy bảo địa, lão phu đã sớm hâm mộ đã lâu!"

Nói câu nói sau cùng thời điểm, Hỗn Ma lão nhân cố ý tăng lớn âm lượng.

Những người khác cũng đều nghe được nhất thanh nhị sở.

Chư vị Nguyên anh nhao nhao ý động.

Chính như Hỗn Ma lão nhân nói, Huyền Thiên cung thánh địa không ai không biết, được công nhận Bắc Hải tam cảnh đệ nhất bảo địa. Chỉ tiếc Huyền Thiên cung thế lớn, một mực chiếm lấy thánh địa, không người dám có ý đồ với bọn họ.

Huyền Thiên cung giữ bí mật công việc cũng rất đúng chỗ, bao năm qua tới có vô số người ý đồ tìm ra thánh địa vị trí, len lén lẻn vào, đều không thu hoạch được gì.

Trên phố tràn ngập vô số chỉ tốt ở bề ngoài lời đồn đại, không biết có phải hay không Huyền Thiên cung cố ý thả ra, nghe nhìn lẫn lộn.

Chuyến này, chư Nguyên anh đều không phải là một mình đến đây, còn mang tới đệ tử đắc ý của mình.

Bởi vì trong thánh địa tuyệt đại bộ phận là vì cấp thấp tu sĩ chuẩn bị cơ duyên.

Đây mới là Huyền Thiên cung nội thiên tài bối xuất chân chính huyền bí.

Truyền thuyết từ Trúc Cơ kỳ bắt đầu, tương tự cơ duyên có thể bao quát mỗi một cái tiểu giai, thậm chí đến Nguyên Anh kỳ cũng tồn tại, hình thành một cái hoàn chỉnh hệ thống, làm cho người sợ hãi thán phục.

Sớm đã có người hoài nghi, nơi này là bên trên Cổ Tiên tông còn sót lại di tích, dùng để bồi dưỡng đệ tử địa phương.

Muốn thăm dò cùng Nguyên Anh kỳ có liên quan nội dung cũng không dễ dàng, nhưng Nguyên Anh kỳ phía dưới lời đồn đại không phải số ít, bởi vậy suy đoán, Nguyên anh tu sĩ cũng có thể thu được không nhỏ chỗ tốt.

Hỗn Ma lão nhân mới vừa rồi giao cho trong ngọc giản của bọn họ, nội dung cực kì phong phú, so tất cả mọi người tra được đều chi tiết, không biết cái này Lão Ma sưu tập bao lâu.

Thiên Bằng đại thánh hỏi ngược lại: "Bản đại thánh đối Huyền Thiên cung thánh địa sớm có nghe thấy, bất quá dù cho cái này Linh Chi Như Ý rơi xuống trong tay của ta, ta cũng không rõ ràng đi nơi nào chờ bọn hắn, chờ dựa theo như ý dẫn đạo đi tìm đến, Huyền Thiên cung sớm đã đóng cửa thánh địa, nghênh ngang rời đi. Trước lúc này, ngươi là như thế nào biết được, thánh địa liền tại phụ cận? Ba trăm năm trước thậm chí sớm hơn, ngươi ngay tại mưu đồ rồi?"

Hỗn Ma lão nhân cười không nói.

Thiên Bằng đại thánh hừ một tiếng, nhưng cũng không có tiếp tục ép hỏi.

Hắc long bảo thuyền nhìn như to lớn, lại cực kì linh hoạt, tốc độ kinh người.

Tiến vào phong bạo mang không lâu, Hỗn Ma lão nhân bỗng nhiên thay đổi thuyền hướng, thẳng đến phương tây mà đi.

Không bao lâu, trên thuyền đám người bỗng nhiên lòng có cảm giác, cùng nhau ngửa đầu, nhìn về phía trên không.

Tại đỉnh đầu bọn họ, trong hư không thình lình vắt ngang lấy một cái cự đại vết nứt, thời khắc không ngừng thôn phệ chung quanh gió lốc, chầm chậm mở ra.

Như là một đầu Thái Cổ cự thú, mở ra miệng lớn, nhìn xuống bầy kiến cỏ này.

Một màn kinh người khiến cho mọi người tâm thần rung mạnh, trợn mắt hốc mồm.

Cùng lúc đó, Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh đều đã nhận ra cái gì, thuận vết nứt kéo dài phương hướng, nhìn về phía ngay phía trước, gió lốc chỗ sâu.

'Xoạt!'

Hỗn Ma lão nhân bỗng nhiên dừng lại hắc long bảo thuyền.

Thiên Bằng đại thánh khẽ nhíu mày, chỉ hướng phía trước, "Nơi đó ba động rất kỳ quái, thánh địa lối vào hẳn là tại phía trước, vì sao ở đây dừng lại?"

Hỗn Ma lão nhân ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Từ cửa vào mạnh mẽ xông tới, Huyền Thiên cung liền có thể chuẩn bị sẵn sàng, nhất định sẽ bị bọn hắn lợi dụng địa hình ngăn cản, dù cho cường đột đi vào, cũng sẽ lãng phí rất nhiều thời gian. Giả sử Huyền Thiên cung không tiếc tử chiến, kết quả khó mà đoán trước. Ngươi nhìn những này mây đen. . ."

Nói xong, Hỗn Ma lão nhân chỉ hướng vết nứt nơi nào đó.

Thiên Bằng đại thánh thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp nặng nề mây đen ở giữa, có vài chỗ lộ ra mỏng manh, rõ ràng so địa phương khác yếu kém. Không có gì bất ngờ xảy ra, từ nơi đó cũng có thể tiến vào thánh địa, chỉ bất quá gặp phải lực cản vẫn rất lớn.

Hỗn Ma lão nhân quay đầu nhìn thoáng qua, "Chúng ta đồng tâm hiệp lực, nên không khó. Chờ tiến vào thánh địa, Huyền Thiên cung lại nghĩ ngăn cản cũng không kịp."

Nói ra đề nghị này về sau, thu hoạch được nhất trí tán đồng.

Hỗn Ma lão nhân thu hồi hắc long bảo thuyền, chư Nguyên anh bảo vệ riêng phần mình đệ tử, triển khai trận hình.




