




Chương 1517: Phù Không Sơn


Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh phía trước, đám người sít sao cùng sau lưng bọn hắn.

Nặng nề mây đen mang đến so gió lốc càng cảm giác bị đè nén.

Một đám đệ tử nhóm nhận nhà mình trưởng bối che chở, thoải mái nhất, bọn hắn ngửa đầu nhìn xem phía trên hư không vết nứt, trong lòng lại là e ngại, lại là chờ mong.

Mây đen nhìn như yên lặng, kì thực bên trong tràn ngập hỗn loạn lực lượng.

Ngay cả gió lốc đều có thể thôn phệ, những này loạn lưu uy lực có thể nghĩ.

Bọn hắn mạnh mẽ xông tới mây đen, nhất định phải phán đoán chính xác ra thời cơ tốt nhất, Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng lớn Thánh Thân trải qua bách chiến, ngược lại cũng không thắng được bọn hắn.

'Hô! Hô!'

Gió lốc gào thét.

Chúng tu sĩ lơ lửng tại vết nứt phụ cận, khí tức nội liễm, vận sức chờ phát động.

Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh ánh mắt tại mây đen ở giữa du động, cơ hồ tại đồng thời, dừng lại tại một cái lỗ tròn hình điểm yếu.

Gió lốc vừa lúc trùng kích đến phụ cận mây đen, dẫn đến loạn lưu bị gió lốc hấp dẫn tới, lỗ tròn mở rộng.

Thời cơ chớp mắt là qua.

"Động thủ!"

Tiếng quát đồng thời vang lên bên tai mọi người.

Nguyên anh tu sĩ không che giấu nữa, đồng loạt ra tay.

Chỉ một thoáng, từng đạo bảo quang phóng tới mây đen, nhan sắc khác nhau, chói lọi chói mắt.

Đao thương kiếm kích, chung đỉnh kính tháp...

Nhiều loại pháp bảo, cái gì cần có đều có.

Yêu Vương nhóm cũng không keo kiệt bản thân bản mệnh thần thông, có thậm chí hiện ra yêu thân, phía trợ uy danh, tiếng gầm bên tai không dứt.

Mỗi một đạo bảo quang đều tản ra khí tức cường đại, tổ hợp lại với nhau, lại không thấy chút nào xung đột, đồng tâm hiệp lực, tạo thành một cái bảy màu lộng lẫy cực đại mũi tên, đâm vào vết nứt!

'Oanh!'

Mây đen khuấy động.

Bảo quang bốn phía.

Dù cho tràn ngập tại thiên hải ở giữa hỗn loạn phong bạo, cũng vô pháp che giấu thật lớn thanh thế cùng ba động, động tĩnh của nơi này không hề nghi ngờ sẽ kinh động Huyền Thiên cung.

Lỗ tròn trung tâm, vốn là mỏng manh mây đen bị cưỡng ép phá vỡ một lỗ hổng, chợt nhanh chóng khép lại.

Chúng tu sĩ không chút do dự, phía pháp bảo hộ thể, xông vào mây đen!

...

Giờ này khắc này.

Vết nứt một chỗ khác.

Đồng Linh Ngọc dẫn đầu Huyền Thiên cung tu sĩ ghé qua với mây đen ở giữa thông đạo.

Tiến vào mây đen chỗ sâu, cảnh tượng cùng ngoại giới hơi có khác biệt, loạn lưu xen lẫn thiểm điện, mang theo khí tức hủy diệt, làm cho người trong lòng run sợ.

Bất quá, bọn hắn vị trí, hoàn cảnh so một bên khác mạnh hơn nhiều, Huyền Thiên cung tu sĩ thần sắc có chút nhẹ nhõm, không giống Hỗn Ma lão nhân bọn hắn như lâm đại địch.

Tần Tang lúc này có thể thấy rõ một bộ phận trong thánh địa cảnh tượng.

Cái gọi là thánh địa, đúng là một mảnh rộng lớn dị thường lờ mờ hư không.

Toàn bộ trong không gian trống rỗng, hắc ám là nơi này chủ sắc điệu, không có minh xác trời cùng đất, đen nhánh lại không bờ bến. Duy nhất tồn tại, chỉ là phiêu đãng ở trong hư không từng tòa Phù Không Sơn.

Giống như trong hư không đảo hoang.

Mới vừa rồi ở bên ngoài nhìn thấy chập trùng sơn ảnh, nguyên lai chỉ là trong đó một tòa Phù Không Sơn chiếu rọi ra cảnh tượng, không thể đại biểu cái khác Phù Không Sơn.

Những này Phù Không Sơn rõ ràng là từ lục địa xé rách xuống tới, có là một đầu hoàn chỉnh dãy núi, có mặt trên còn có giang hà biển hồ, chưa khô cạn, trên núi màu xanh biếc dạt dào, cỏ cây sum suê.

Thế nhưng là, cho dù là che kín rừng rậm, nhìn nhất là sinh cơ bừng bừng Phù Không Sơn, trong đó cũng là hoàn toàn tĩnh mịch, tản ra nồng đậm địa thê lương chi ý.

Mỗi một tòa Phù Không Sơn chính là một cái chết đi tiểu thế giới, cộng đồng tạo thành hoàn chỉnh thánh địa.

Đáng lưu ý chính là, Phù Không Sơn bên trên không hoàn toàn là tự nhiên cảnh sắc.

Đại bộ phận trong núi tồn tại cố ý tạo vật.

Không chỉ có đình đài lầu các, vẫn còn rất nhiều nơi dị tượng nhiều lần hiện, tản mát ra kì lạ ba động, rõ ràng có linh trận cùng cấm chế tồn tại.

Dãy núi nguy nga, mỗi một cái bí địa đều cực kì hùng vĩ, cho dù là đổ sụp, nơi tổn hại, vẫn mang theo không cách nào ma diệt mênh mông chi ý, làm cho người sợ hãi thán phục.

Có thể tưởng tượng, hoàn hảo thời điểm, nơi này là cỡ nào to lớn, đại khí bàng bạc!

Khó trách Huyền Thiên cung cho rằng nơi đây là bên trên Cổ Tiên tông di tích, hiện thế tông môn không có như thế lớn khí phách.

Tần Tang ánh mắt tại từng tòa Phù Không Sơn bên trên di động, dần dần nhìn về phía thánh địa chỗ sâu, càng đi chỗ sâu Phù Không Sơn càng thưa thớt, xa xa chỉ có thể nhìn thấy một chút điểm nhỏ, cho đến triệt để bị bóng tối bao trùm.

Đúng lúc này, Tần Tang nghe được Lưu Ly truyền âm.

"Tẩy thân trì tại kia."

Căn cứ Lưu Ly chỉ điểm, Tần Tang tìm tới tẩy thân trì chỗ Phù Không Sơn, không có gì bất ngờ xảy ra ở vào thánh địa chỗ sâu, so với nó càng xa Phù Không Sơn không có vài toà.

Lúc này, Giang điện chủ mở miệng, chi tiết giới thiệu.

Kết hợp trước đó biết đến tin tức, Tần Tang hiểu rõ đến, trong đó vài toà Phù Không Sơn là các đệ tử lịch luyện chi địa.

Từ Trúc Cơ sơ kỳ bắt đầu, mỗi một cảnh giới đều có thể tìm tới đem đối ứng địa phương, chính là đến Kim Đan hậu kỳ Băng Phong động, Nguyên Anh sơ kỳ cửu trọng đài, cùng tẩy thân trì.

Lịch luyện đạt được chỗ tốt không giống nhau, cũng không phải là thích hợp tất cả mọi người.

Thí dụ như Lưu Ly liền đối cửu trọng đài không có hứng thú gì.

Đương nhiên, lịch luyện độ khó cũng đều cực lớn, tiến vào tư cách liền có thể si rơi tuyệt đại bộ phận tu sĩ.

Trừ cái đó ra, còn có một số Phù Không Sơn bên trên có dị bảo sản xuất, Khảm Thận Châu chính là xuất từ tương tự địa phương, từ Huyền Thiên cung thống nhất ngắt lấy, cất giữ với bảo khố, các mạch đệ tử tự hành đổi lấy.

Huyền Thiên cung đối thánh địa rất tinh tường, Đồng Linh Ngọc quen vê làm lấy phân công, tiến vào thánh địa sau làm theo điều mình cho là đúng.

Rốt cục chờ đến thánh địa mở ra ngày, Huyền Thiên cung trên dưới vui vẻ ra mặt.

Một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.

Đột nhiên, Đồng Linh Ngọc nụ cười trên mặt biến mất, đột nhiên biến sắc.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, cái khác Nguyên anh tu sĩ cũng đều cảm giác được, liếc mắt nhìn nhau, nhao nhao tăng tốc tốc độ bay, phía tốc độ nhanh nhất xông ra mây đen.

Các đệ tử trên mặt còn mang theo tiếu dung, nhìn thấy tổ sư nhóm dị thường cử động, một mặt ngây thơ, hoàn toàn không rõ ràng xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy bầu không khí trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, bắt đầu sinh ra dự cảm bất tường, tâm thần có chút không tập trung.

'Hô!'

Bay ra mây đen phạm vi, chúng Nguyên anh không hẹn mà cùng nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Trong hư không cũng không phải là không có vật gì, Phù Không Sơn ở giữa cổ cấm mảnh vỡ cùng loạn lưu ở khắp mọi nơi, vô hình ba động khi thì hiển hiện, rất nhiều nơi ngay cả Nguyên anh tu sĩ cũng sẽ cảm thấy nguy hiểm.

Tầm mắt của bọn hắn dọc theo mây đen biên giới, cách từng đạo hỗn loạn lực lượng, phát hiện xa xa mây đen mặt ngoài kỳ quang lấp lánh, rõ ràng tồn tại dị thường.

Nơi đó ba động cùng đủ loại dị tượng cho thấy, có những người khác ngay tại xâm nhập thánh địa, mà lại không phải số ít!

Thấy cảnh này, Huyền Thiên cung tu sĩ sắc mặt đại biến.

Thánh địa bại lộ!

Huyền Thiên cung truyền thừa lâu đời, nhiều lần nội loạn, việc này không dám nói trước nay chưa từng có. Dù sao, lại nghiêm khắc giữ bí mật biện pháp cũng có lỗ thủng, khả năng ngoài ý muốn nổi lên.

Bất quá, Huyền Thiên cung từ đầu đến cuối không có vứt bỏ thánh địa.

Từ đám bọn hắn tu hành đến nay, lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, mà lại kẻ xông vào nhiều như thế.

Ở bên ngoài lúc, bị phong bạo mang ảnh hưởng, Linh giác phạm vi bị hạn chế, bọn hắn không thể kịp thời phát hiện kẻ xông vào tung tích, hiện tại đã tới không kịp ngăn trở.

"Chít chít..."

Trong thông đạo truyền đến một hồi dồn dập tiếng chim hót.

Kình phong đánh tới.

Đám người nhao nhao tránh lui, nhường ra một con đường.

Trọng Minh Điểu lôi kéo bảo liễn lái vào thánh địa, cung chủ cũng đã bị kinh động.

(Cả nhà nhai tạm trong lúc chờ text xịn của lão Viêm nhé)




