




Chương 1518: Tuổi già sức yếu (Thượng)


'Xoạt!'

Hai đạo lưu quang xé mở mây đen.

Một đạo là kim sắc, chính là một đầu kim quang tạo thành mini chim bằng, sinh động như thật, mỏ nhọn lợi trảo, trên người lông vũ như là kim thiết, phi thường hung hãn.

Một đạo khác là màu đen, chính là Hỗn Ma lệnh.

Kim quang chim bằng cùng Hỗn Ma lệnh không phân cao thấp, đồng thời xông phá mây đen.

Tần Tang đối Hỗn Ma lệnh quá quen thuộc.

Nhìn thấy món pháp bảo này trong nháy mắt, Tần Tang con ngươi co rụt lại, hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Hỗn Ma lão nhân mời mục đích của mình, nguyên lai là Huyền Thiên cung thánh địa!

Trách không được Hỗn Ma lão nhân lượt mời cao thủ, chủ động hóa giải ân oán, cũng không phải là địa phương hắn muốn đi nguy hiểm cỡ nào, mà là đối thủ Huyền Thiên cung thực lực quá mạnh.

Hắn nhất định phải lại tìm một vị đại tu sĩ cấp bậc cao thủ, mới có lực lượng chống lại.

Tần Tang cùng Huyền Thiên cung kết thù kết oán, chính là không có hai nhân tuyển.

Tần Tang thầm nghĩ, nếu không phải hắn bị Lưu Ly dùng tẩy thân trì điều kiện thuyết phục, không để ý đến Hỗn Ma lão nhân bái thiếp, hiện tại có thể làm hai mặt gián điệp.

Đầu kia kim quang chim bằng nhất định là Thiên Bằng đại thánh thần thông.

Hiện tại xem ra, yêu tộc trước đó đột nhiên gây rối loạn, giả bộ, cũng là có dụng ý khác.

Những ý niệm này tại Tần Tang trong đầu phi tốc hiện lên.

Sau một khắc, Hỗn Ma lệnh cùng kim sắc chim bằng quang mang tối sầm lại, mây đen bên trong truyền ra tiếng cuồng tiếu, hai đạo nhân ảnh xâm nhập thánh địa. Từng đạo độn quang đi theo đám bọn hắn, nối đuôi nhau mà ra.

"Hỗn Ma lão nhân!"

"Thiên Bằng đại thánh!"

"Huyết Yêu Vương!"

"Quỷ Tương Quân!"

. . .

Nhìn thấy những này gương mặt, Huyền Thiên cung tu sĩ la thất thanh.

Đều là tiếng tăm lừng lẫy đại yêu cùng ma đầu.

Lúc này, bọn hắn há có thể không rõ, một tháng trước trận kia chiến tranh bị đối phương tính kế, dẫn đến tông môn lưu lại rất nhiều cao thủ trấn thủ Cự Yêu Đảo.

Hai tướng so sánh.

Huyền Thiên cung lại rơi vào hạ phong, trở thành yếu thế một phương.

Trong hư không cuồn cuộn sóng ngầm.

Hỗn Ma lão nhân một phương cũng nhìn thấy Huyền Thiên cung tu sĩ.

Song phương cách không đối mặt, thần sắc khác nhau.

Tần Tang cùng Lưu Ly đứng chung một chỗ, trầm ngâm không nói.

Thế cục biến thành dạng này, Tần Tang cũng nói không chính xác là tốt là xấu.

Mới vừa rồi, hắn nói bóng nói gió, phát hiện Giang điện chủ cùng Lưu Ly đối thánh địa chỗ sâu tình huống biết rất ít, trong thánh địa còn cất giấu bí mật không muốn người biết.

Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh ngoài ý muốn hiện thân, đảo loạn thế cục, nói không chừng là bản thân giành sát kiếm mảnh vỡ cơ hội, nhưng cũng có khả năng thêm ra tới hai cái cường đại đối thủ.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Tần Tang cân nhắc lợi hại, vừa chuyển động ý nghĩ liền có lập kế hoạch.

Vô luận như thế nào, trước tiên đem tẩy thân trì tư cách nắm bắt tới tay, lại căn cứ thế cục làm việc.

Đối Tần Tang mà nói, sát kiếm mảnh vỡ cũng không phải là gấp gáp chi vật.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cùng mảnh vỡ tồn đặt chung một chỗ công pháp, tất nhiên là Hóa Thần kỳ về sau bộ phận, trong vòng mấy trăm năm khẳng định là dùng không lên.

Sát kiếm mảnh vỡ tác dụng lớn nhất là trợ giúp kiếm linh phục hồi như cũ.

Bất quá, kiếm linh khôi phục tốc độ quá chậm, không cần tranh thời gian sớm chiều.

Là phía.

Tần Tang nghĩ rất minh bạch, sát kiếm mảnh vỡ vô luận tiếp tục cất giữ trong thánh địa, vẫn là rơi vào Hỗn Ma lão nhân bọn người trong tay, đều không ảnh hưởng toàn cục.

Bọn hắn không có khả năng hủy đi sát kiếm mảnh vỡ, cũng vô pháp tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », quyền đương thế hắn đảm bảo.

Tìm tới rơi vào Bắc Hải cái này viên sát kiếm mảnh vỡ, Tần Tang mục đích liền đạt thành.

Hắn có thể thông qua kiếm linh tập trung sát kiếm mảnh vỡ vị trí, người khác là không giấu được.

Tần Tang có là kiên nhẫn.

Chờ có đủ thực lực, lại đến lấy bảo!

Tăng lên thiên phú cơ hội thì chỉ có lần này, là được lợi chung thân đại cơ duyên, không dung bỏ lỡ.

Đương nhiên, nếu có cướp đoạt sát kiếm mảnh vỡ cơ hội, hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó, để tránh công pháp ngoài ý muốn nổi lên, mà hắn cũng có tham dự tranh đoạt thực lực!

Nghĩ thông suốt điểm này, Tần Tang lập tức thong dong rất nhiều.

Hắn nhìn chằm chằm Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh, ánh mắt quét về phía phía sau bọn họ đám kia yêu ma, nhìn thấy trong đó hai người lúc, hiện lên vẻ kinh ngạc.

Kia là một già một trẻ hai người.

Hai người đứng sau lưng Hỗn Ma lão nhân không xa.

Lão giả tóc bạc trắng, tuổi già sức yếu, nhưng trên trán vẫn có thể nhìn ra mấy phần lúc tuổi còn trẻ hình dáng, hắn đục ngầu hai mắt bên trong ngẫu nhiên thoáng hiện một đạo tinh mang, làm cho người không dám khinh thường.

Tuổi nhỏ người thì là một cái thanh niên anh tuấn, hình dạng nho nhã, người khiêm tốn. Dù là là người xa lạ, nhìn thấy hắn cũng sẽ sinh ra mấy phần hảo cảm.

Tần Tang mắt dùng lộ ra vẻ cổ quái, người thanh niên này đúng là xa cách đã lâu Thu Mộ Bạch, Thu sư huynh.

Đông Dương Bá đi xa Thiếu Hoa Sơn lúc, mang đi một cái duy nhất đệ tử!

Hắn tu vi hiện tại đã là Kim đan hậu kỳ đỉnh phong, cùng Đàm Hào tương xứng.

Bất quá, Đàm Hào đạt được quỷ mẫu chỉ điểm, lại tại Tịnh Hải Tông được linh dược, nghe thần chung mộ cổ thanh âm, rất nhiều cơ duyên, đột phá Nguyên anh chỉ là sớm tối sự tình.

"Lão giả chẳng lẽ là. . ."

Tần Tang quan sát tỉ mỉ lão giả, tâm thần chấn động.

"Thật là hắn!"

Lão giả đúng là Đông Dương Bá!

Tần Tang một lần cuối cùng gặp Đông Dương Bá là Bắc Thần minh thành lập thời điểm, Tử Vi cung sau khi phi thăng không lâu.

Khi đó Đông Dương Bá hình dạng cùng trước đó không có thay đổi gì, y nguyên thân mang cẩm bào, có được một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nhất môn chi chủ khí độ.

Bất quá ngắn ngủi mấy chục năm, Đông Dương Bá già nua như vậy, trên thân mang theo thật sâu dáng vẻ già nua, cơ hồ nhận không ra.

Tần Tang nhớ tới Lưu Ly trước đó nói qua.

Băng Diêu truyền cho Đông Dương Bá một môn bí thuật, để hắn đột phá Nguyên Anh trung kỳ, nhưng nguyên khí trong cơ thể hội gia tốc khô mục, dù cho ráng chống đỡ đến lần tiếp theo thiên kiếp giáng lâm cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đông Dương Bá hiển nhiên không tìm được giải quyết chi pháp, tai hoạ ngầm bắt đầu phát tác, hắn còn chưa có chết, bề ngoài cứ như vậy già nua, cùng trong phàm nhân già trên 80 tuổi lão nhân không có gì khác biệt.

Tần Tang phát giác được Lưu Ly ánh mắt, quay đầu cùng nàng liếc nhau.

"Hắn đã không còn sống lâu nữa."

Lưu Ly cũng nhận ra Đông Dương Bá, truyền âm nói.

Tần Tang gật đầu.

Trong lòng nói không rõ là tư vị gì.

Mắt thấy cừu nhân sắp chết, cảm thấy khoái ý là khẳng định, nhưng nhìn thấy đã từng làm hắn vô cùng e ngại Thiếu Hoa Sơn tổ sư đi hướng mạt lộ, khó tránh khỏi có loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

Bản thân như dừng bước không tiến, cuối cùng rồi sẽ có một ngày như vậy!

Đi vào Bắc Hải về sau, Tần Tang một mực không có phát hiện Đông Dương Bá tung tích, còn tưởng rằng trước đó suy đoán sai, không nghĩ tới gặp lại ở nơi này.

Lúc này, Đông Dương Bá cũng nhìn thấy Huyền Thiên cung nhân bầy bên trong Lưu Ly.

Không khác, Lưu Ly quá mức bắt mắt, dù là mang lên trên mạng che mặt.

Phát hiện Lưu Ly vẫn bị vây ở Nguyên Anh sơ kỳ, Đông Dương Bá một chút cũng không ngoài ý muốn.

« Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » lai lịch thật không đơn giản, là có thể để cho Ma Môn đem gác xó tồn tại, tà công tai hoạ ngầm há lại dễ dàng như vậy giải quyết?

Với tư cách kẻ đầu têu, hắn cũng không có biện pháp tốt.

Đây cũng là hắn một mực không đi gặp Lưu Ly nguyên nhân một trong.

Lúc này, Đông Dương Bá chú ý tới Lưu Ly bên người nam tử xa lạ.

Giữa hai người khoảng cách gần quá.

(Cả nhà nhai tạm trong lúc chờ text xịn của lão Viêm nhé)




