




Chương 1519: Tuổi già sức yếu (Hạ)


Chưa giải quyết tà công tai hoạ ngầm, Lưu Ly cũng không khả năng cùng một người khác kết làm đạo lữ.

Đông Dương Bá trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, Tần Tang mặc dù thay hình đổi dạng, nhưng Đông Dương Bá thua thiệt qua sau nghiên cứu Tần Tang thật lâu, đối với hắn quá quen thuộc.

. . .

Song phương cách không giằng co.

Trong thánh địa, chỉ có mây đen lưu động thanh âm.

Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh ánh mắt rơi vào Thần Điểu bảo liễn bên trên, có chút kinh nghi bất định.

Huyền Thiên cung cung chủ thật xuất quan.

Bọn hắn liếc nhau, không chần chờ nữa, lập tức điều khiển độn quang, suất đội xông vào thánh địa, cũng không muốn cùng Huyền Thiên cung chính diện đại chiến.

Đồng Linh Ngọc lạnh lùng quét mắt một đám yêu ma, không có bối rối chút nào chi sắc, lách mình đi vào bảo liễn bên cạnh, nói nhỏ vài câu.

Cùng cung chủ im lặng trao đổi một hồi, Đồng Linh Ngọc khẽ vuốt cằm, quay người nhìn về phía đám người. Ngữ khí trấn định: "Mọi người an tâm chớ vội, không cần phải lo lắng, Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh tự có cung chủ cùng bản cung nhìn chằm chằm! Khảm Thận Châu chờ trọng yếu nhất mấy thứ bảo vật không cho sơ thất, chư vị điện chủ, trưởng lão đoạt bảo về sau, nhanh chóng cùng chúng ta hội hợp, nhớ lấy hành sự cẩn thận. . ."

Đồng Linh Ngọc đâu vào đấy, làm ra các loại bố trí.

Nhìn ra được, tại đề phòng yêu ma trên cơ sở, mục đích vẫn là phía đoạt bảo làm chủ.

Nghe được những này an bài, trong đám người rối loạn ầm ĩ, có người không hiểu, vậy mà không trực tiếp khai chiến, đem yêu ma đuổi ra thánh địa, lại muốn thả mặc cho bọn hắn gây sóng gió.

Lo lắng làm như vậy sẽ bị yêu ma tiêu diệt từng bộ phận.

Cung chủ tu vi có một không hai Bắc Hải, cùng đại trưởng lão cùng một chỗ ngự sử Linh Bảo, nhất định đánh đâu thắng đó.

Mặc dù yêu ma chiếm thượng phong, nhưng cũng không phải tính quyết định ưu thế, một đám người ô hợp, sẽ còn phòng bị lẫn nhau, trái lại Huyền Thiên cung một lòng đoàn kết, lòng người có thể dùng.

Tần Tang thầm khen một tiếng anh minh.

Ân Trường Sinh cùng Đồng Linh Ngọc đầu não rất rõ ràng.

Huyền Thiên cung kiêng kị yêu ma, đối phương làm sao không kiêng kị bọn hắn.

Bọn này yêu ma vì tìm kiếm cơ duyên mà đến, không phải Hỗn Ma lão nhân thuộc hạ, không phải vạn bất đắc dĩ không muốn cùng Huyền Thiên cung kết xuống tử thù.

Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh ở đây, Huyền Thiên cung đuổi tận giết tuyệt là không thể nào, sẽ chỉ không duyên cớ tăng thêm rất nhiều thương vong.

Thánh địa bại lộ đã thành kết cục đã định.

Không ngại sau khi trở về lại suy nghĩ cách đối phó.

Vì kế hoạch hôm nay, đoạt bảo mới là chủ yếu. Hiểu rõ nhất thánh địa chính là Huyền Thiên cung, những cái kia yêu ma vận khí cho dù tốt, chỉ có thể cướp đi một phần rất nhỏ.

Trước đó giấu diếm thánh địa vị trí, là không muốn dẫn tới phiền phức.

Bây giờ vị trí bại lộ, Huyền Thiên cung chưa chắc sẽ sợ.

Thánh địa chìa khoá còn nắm giữ tại Huyền Thiên cung trong tay.

Huyền Thiên cung có thể quyết định khi nào mở ra thánh địa, về sau nghiêm ngặt giữ bí mật mở ra thời gian chính là, trừ phi những người này chuyện gì đều không làm, mỗi ngày canh giữ ở phụ cận.

Với tư cách Bắc Hải đệ nhất tông môn, Huyền Thiên cung có đầy đủ lực lượng chiếm lấy thánh địa!

Chính là nghĩ thông suốt điểm này, Đồng Linh Ngọc cùng cung chủ rất nhanh làm ra quyết đoán.

Thánh địa đoạt bảo, đều bằng bản sự!

Chúng Nguyên anh cũng đều hiểu được lợi hại, thi hành mệnh lệnh, Huyền Thiên cung trên dưới tề động, tiến vào thánh địa.

Loại này an bài chính hợp Tần Tang chi ý, hắn lập tức truyền âm Lưu Ly, hai người lúc này điều khiển độn quang, hướng tẩy thân trì chỗ Phù Không Sơn bay đi.

Hai người vừa muốn rời đi.

Tần Tang bên tai đột nhiên truyền đến như nói mê yếu ớt truyền âm, "Đạo trưởng đi ra tẩy thân trì về sau, nhìn qua có thể tới cuối cùng một tòa Phù Không Sơn cùng ta hội hợp, có chuyện quan trọng thương lượng, tất không nhường đường dài thất vọng. . ."

Đây là Đồng Linh Ngọc thanh âm.

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang trong mắt tinh quang lấp lóe, thân ảnh có chút dừng lại.

Thánh địa chỗ sâu quả nhiên có bí mật!

Ân Trường Sinh cùng Đồng Linh Ngọc lo lắng bị Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh giành.

Thánh địa bên trong, có tư cách tham dự đại tu sĩ đấu pháp, chỉ có chính mình.

Đây chính là Tần Tang cầu còn không được cơ hội.

Hắn nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, cùng Lưu Ly cùng một chỗ, nghênh ngang rời đi.

Thế cục biến ảo khó lường, tẩy thân trì mở ra thời gian rất ngắn, bọn hắn không có thời gian để ý tới Đông Dương Bá.

Một bên khác.

Đông Dương Bá yên lặng chú ý Lưu Ly cùng Tần Tang động tĩnh.

Hắn cũng không thể mười phần xác định người này là Tần Tang.

Phát hiện người này tu vi đúng là Nguyên Anh trung kỳ, Đông Dương Bá tâm thần rung mạnh, khó có thể tin, bằng vào cường đại định lực mới không có biểu lộ bên ngoài.

Phải biết, Tần Tang Kết Anh đến nay còn không đủ trăm năm!

Làm sao có thể!

Gia hỏa này thật sự là ngũ linh căn?

Năm đó, đo hắn thiên phú người kia chẳng lẽ đo sai rồi?

Đông Dương Bá lâm vào thật sâu trong hoài nghi, cũng đã hối hận không kịp.

Hắn mang theo Thu Mộ Bạch, từ đầu đến cuối đi theo Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh suất lĩnh mạnh nhất một thế lực, nhìn thấy Lưu Ly cùng Tần Tang dần dần từng bước đi đến, thần sắc hơi trì hoãn.

"Sư phụ, chúng ta bây giờ đi đâu?"

Thu Mộ Bạch bị Đông Dương Bá dùng Kim Cương Trác bảo vệ.

Đông Dương Bá cố tình làm, Kim Cương Trác tản mát ra bạch quang che chắn Thu Mộ Bạch ánh mắt, dẫn đến tầm mắt của hắn hoàn toàn mơ hồ, chưa từng nhìn thấy Lưu Ly cùng Tần Tang.

Thu Mộ Bạch thấy không rõ ngoại giới tình cảnh, trong lòng có chút bất an, nhịn không được lên tiếng hỏi thăm.

Đông Dương Bá liếc mắt Tần Tang cùng Lưu Ly biến mất phương hướng, triệt tiêu Kim Cương Trác, lặng lẽ cải biến phương hướng, thấp giọng nói: "Đi trước Băng Phong động!"

Nghe nói, Kim đan hậu kỳ tu sĩ tại Băng Phong động đi một lần, có thể tăng lên tụ anh tỷ lệ thành công.

Thu Mộ Bạch chính diện lâm đạo này nan quan.

Mấy chục năm qua, bọn hắn sư đồ hai người du lịch các nơi, từng chiếm được một chút cơ duyên, nhưng tác dụng kém xa Băng Phong động.

Thu Mộ Bạch lộ ra ánh mắt hưng phấn.

Lúc này, nhìn thấy Đông Dương Bá già nua gương mặt, Thu Mộ Bạch bỗng nhiên nhớ tới sư phụ trạng thái, trong bụng chua chua, sợ chậm trễ sư phụ tìm kiếm cơ duyên, vội nói: "Sư phụ, đệ tử bản thân đi tranh đoạt Băng Phong động tư cách đi, ngài không phải cùng Quỷ Tương Quân. . ."

Lời còn chưa dứt, bị Đông Dương Bá ngắt lời.

"Ngươi cho rằng chỉ dùng cùng cùng giai tu sĩ tranh đoạt a? Nhiều như vậy yêu tộc cùng ma tu tiến vào thánh địa, Huyền Thiên cung há có thể không phái cao thủ hộ giá hộ tống, chớ có ồn ào!"

Thu Mộ Bạch không dám tranh luận, trên mặt lộ ra vẻ dứt khoát.

Sư đồ hai người thoát ly Hỗn Ma lão nhân.

Cùng bọn hắn làm ra đồng dạng lựa chọn vẫn còn mấy cái, nửa đường hội hợp, định ra liên thủ chi nghị, thẳng đến Băng Phong động chỗ Phù Không Sơn mà đi.

. . .

Tại cửa vào nhìn thấy Phù Không Sơn nhỏ như hòn đá.

Đến chỗ gần mới phát hiện, mỗi một tòa Phù Không Sơn đều cực kỳ to lớn.

Có thể tưởng tượng, thánh địa không gian cỡ nào rộng lớn.

Nhiều người như vậy tản vào thánh địa, chưa từng mang đến biến hóa gì, vẫn như cũ là như vậy mênh mông, bao la.

Tần Tang phía trước, Lưu Ly ở phía sau.

Thiên Mục Điệp luôn có thể nhẹ nhõm phát hiện cổ cấm cùng loạn lưu ở giữa khe hở.

Có Thiên Mục Điệp tương trợ, Tần Tang từ đầu tới cuối duy trì lấy cực nhanh tốc độ bay, xoay nhanh xê dịch, người ở bên ngoài nhìn cực kì mạo hiểm, lại mỗi lần biến nguy thành an.

Lưu Ly không cần hao tâm tổn trí, chỉ cần theo sát lấy Tần Tang.

Vượt qua từng tòa Phù Không Sơn.

Tẩy thân trì càng ngày càng gần.

Bọn hắn chọn đường hơi có vẻ vắng vẻ, chỉ có thể nhìn thấy hắc nơi xa trong bóng tối từng đạo độn quang.

Tần Tang mắt nhìn sau lưng, thầm nghĩ ngoại trừ Hỗn Ma lão nhân chờ rải rác mấy cái, hẳn không có người tốc độ nhanh hơn bọn họ, mở miệng nói: "Chúng ta đi trước Thao Thiết hồ."

Lưu Ly gật đầu.

Thao Thiết hồ cùng tẩy thân trì tại cùng một tòa Phù Không Sơn bên trên, chia ra ở vào Phù Không Sơn hai đầu, Thao Thiết hồ bên ngoài tồn tại thượng cổ cấm chế, trong đó một chỗ rất mạnh, cần Tần Tang liên thủ với nàng phá cấm, sẽ không chậm trễ quá lâu.

Hai người không nói gì, yên lặng lao vùn vụt.

Trên đường cũng không gặp được trở ngại, không có người đui mù chặn đường bọn hắn.

Rốt cục, Phù Không Sơn ngay trước mắt.

——
(Cả nhà nhai tạm trong lúc chờ text xịn của lão Viêm nhé)
——

Tình hình bệnh dịch lặp đi lặp lại, thật lâu không có về nhà.

Ngày mai khúc mắc, phụ mẫu ngàn dặm xa xôi đến xem ta, hảo hảo bồi bồi bọn hắn, nghỉ ngơi một ngày.

Chúc mọi người ngày lễ khoái hoạt, toàn gia đoàn viên!




