




Chương 1520: Quỷ Tương Quân (Thượng)


Thao Thiết hồ ở vào giữa hai ngọn núi.

Mặt hồ hẹp dài.

Đáy nước hai bên vách đá có thể thấy rõ ràng, gập ghềnh, quái thạch đá lởm chởm.

Nước hồ thanh tịnh, lại sâu không thấy đáy.

Đáy hồ đen kịt một màu, phảng phất một trương có thể thôn phệ hết thảy miệng lớn.

Sự thật đúng là như thế, nhìn như yên lặng đáy hồ không chỉ có cổ cấm trùng điệp, còn giấu giếm một loại quỷ dị hấp lực, bất luận cái gì ngoại lai sự vật, bao quát tu tiên giả ở bên trong, một khi lọt vào hấp lực, hạ tràng chính là hoàn toàn biến mất.

Ai cũng không biết những người này bị hút tới nơi nào.

Hồ này vì vậy mà gọi tên 'Thao Thiết' .

Vì thăm dò Thao Thiết trong hồ giấu giếm bí mật, Huyền Thiên cung tổn thất rất nhiều cao thủ, lại không thu hoạch gì, dần dần không người hỏi thăm.

Tần Tang cùng Lưu Ly leo lên Phù Không Sơn, đứng tại Thao Thiết ven bờ hồ.

Lưu Ly chỉ vào Thao Thiết đáy hồ, vì Tần Tang giới thiệu cấm chế cùng hấp lực đặc điểm. Hai người cấp tốc chế định hảo kế hoạch, liền không chút do dự nhảy vào trong hồ.

Vô hình cấm chế ở trong nước phiêu đãng.

Lưu Ly lựa chọn con đường cực kì khúc chiết, lặn xuống tốc độ cũng rất nhanh, nhìn ra được đối với nơi này hiểu rõ vô cùng.

Tần Tang ngự kiếm hộ thể, cùng sau lưng Lưu Ly, lúc này hoàn toàn không cần hắn nhúng tay, Lưu Ly thay phiên thôi động phượng hình bảo kiếm cùng một kiện khác pháp bảo, ứng đối có chút thong dong.

Lặn xuống không biết bao sâu, Lưu Ly đột nhiên dừng lại, truyền âm nói: "Chính là chỗ này!"

Tần Tang định thần nhìn lại, đáy hồ đen nhánh, mắt thường chỉ có thể nhìn thấy bên trái đằng trước có một tầng cổ cấm hình thành yếu ớt tường ánh sáng.

Thần thức lại nói cho hắn biết, liên tiếp tầng này cấm chế có một cỗ hấp lực, hấp lực rất bình tĩnh, đối nước hồ không có ảnh hưởng, lại mang cho Tần Tang cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Nơi này chính là chỗ nguy hiểm nhất.

Cổ cấm uy lực rất mạnh, khó giải quyết nhất chính là kia cỗ thần bí hấp lực, Lưu Ly nhất định phải mượn nhờ Tần Tang chi lực mới có thể vượt qua, địa phương khác nàng đều có thể một mình ứng đối.

Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ do dự, suy ngẫm một lát, gọi ra thân ngoại hóa thân, nói: "Bắt đầu đi!"

Lưu Ly lườm hóa thân một chút, nhẹ nhàng gật đầu.

Phượng hình bảo kiếm kiếm khí đại tác, nhân kiếm hợp nhất, thẳng đến cổ cấm mà đi.

Tần Tang động tác cũng không chậm, tại Lưu Ly xuất thủ sát na, trực tiếp thôi động Kim Trầm Kiếm hoá sinh kiếm trận, lấy kiếm trận chi lực đối kháng hấp lực.

Đồng thời, thân ngoại hóa thân song chưởng hư nhấc, hai đạo hàn khí hóa thành Băng Long, phóng tới Lưu Ly rời đi phương hướng.

'Oanh!'

Phượng hình bảo kiếm đâm trúng cổ cấm, hỗn loạn lực lượng dưới đáy nước bộc phát, hướng bốn phương tám hướng phóng đi.

Liên tiếp cổ cấm hấp lực lập tức liền bị kinh động, từ trong ngủ mê thức tỉnh, như một đầu tỉnh sư, bỗng nhiên bộc phát ra cực kì khí thế kinh người.

Cùng lúc đó, Thất Phách Sát Trận giáng lâm, kiếm trận chi lực cùng hấp lực chính diện đối cứng.

Lưu Ly hai con ngươi thoáng hiện u lam chi quang, băng phách thần quang lan tràn tiến vào cổ cấm, chỉ thấy hết trên vách giây lát ở giữa tràn ngập bên trên một tầng màu lam, lộ ra yếu ớt như băng.

'Coong!'

Kim Trầm Kiếm quang mang càng thêm lấp lánh.

Hấp lực bạo động, kiếm trận lại chưa thể hoàn toàn phong tỏa ngăn cản.

Lúc này, thân ngoại hóa thân thi triển thần thông phát huy được tác dụng, hai đầu Băng Long sau lưng Lưu Ly giao hội, ngưng tụ thành một mặt băng kính, ngăn cản hấp lực.

'Răng rắc!'

Băng kính bên trên cấp tốc bò đầy vết rạn, cuối cùng ầm vang vỡ vụn, mảnh vỡ lập tức liền bị hút đi, biến mất không còn tăm tích.

Bất quá, Lưu Ly lúc này đã thành công phá vỡ cổ cấm, trốn vào tường ánh sáng khác một bên. Tần Tang gặp Lưu Ly đã không việc gì, lập tức thu kiếm lui lại, mang theo hóa thân bay ra Thao Thiết hồ.

Tiếp theo, Tần Tang không ngừng không nghỉ, hướng Phù Không Sơn khác một bên tẩy thân trì tiến đến.

Thân ảnh của hắn ghé qua với giữa núi rừng.

Nơi này rừng cây tươi tốt, cỏ cây yếu ớt, đáng tiếc nghe không được côn trùng kêu vang thú rống, tĩnh mịch chi ý vung đi không được.

Tiến lên trên đường, Tần Tang thỉnh thoảng liền có thể phát hiện một loại linh dược, phẩm giai chưa hẳn cao bao nhiêu, lại có không ít là ngoại giới khó tìm hi hữu linh dược, quả là một chỗ bảo địa.

Bất quá, Huyền Thiên cung hiện tại hẳn là không tinh lực tới hái những thuốc này.

Chính là không biết Ân Trường Sinh cùng Đồng Linh Ngọc dự định thế nào đối phó Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh.

Hỗn Ma lão nhân mang vào người rõ ràng là năm bè bảy mảng, làm theo ý mình. Hỗn Ma lão nhân triệu tập bọn hắn tiến đến chính là vì kiềm chế Huyền Thiên cung, đảo loạn thế cục, Huyền Thiên cung đương nhiên sẽ không mắc lừa.

Nhưng Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh tăng thêm bọn hắn thân tín, cũng là một cỗ phi thường khó giải quyết thế lực.

Mục đích của bọn hắn bức Huyền Thiên cung chia sẻ thánh địa, vẫn là có mưu đồ khác, vẫn chưa biết được.

Ân Trường Sinh cùng Đồng Linh Ngọc tựa hồ cũng không lo lắng, chẳng lẽ bọn hắn không biết thánh địa còn cất giấu bí mật, hoặc là tự tin Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh không có khả năng đạt được?

Tần Tang trong đầu suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

Đúng lúc này, Tần Tang thân ảnh đột nhiên dừng lại, ngóng nhìn tẩy thân trì phương hướng, mi tâm cau lại.

Tẩy thân trì ở vào Phù Không Sơn một chỗ trong sơn cốc, quanh năm sương mù lượn lờ, nghe nói bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể thăm dò đến bên trong, tiến vào người nhất định phải tuân thủ tẩy thân trì quy củ.

Tại cửa vào sơn cốc chỗ, đứng sừng sững lấy một cái không có chữ cổng chào.

Tẩy thân trì bên ngoài vài toà trên núi, lầu các san sát, cổ điện liên miên, chắc hẳn nơi này đã từng phi thường náo nhiệt, bây giờ lại đổ sụp hơn chín thành, tường đổ khắp nơi có thể thấy được.

Tần Tang mới vừa rồi nhìn thấy tẩy thân trì cửa vào khác thường quang thiểm nhấp nháy, tại Thao Thiết hồ trì hoãn một hồi này, lại có hai người so với hắn tới trước.

Trong đó một cái là yêu tộc, Tần Tang nhận ra này yêu chính là Hoàng Mi Yêu Vương, Hóa Hình trung kỳ, nghe nói bản thể là một đầu chồn sóc, thực lực không thể khinh thường.

Một người khác cũng là người xa lạ.

Người này toàn thân lấy giáp, đem bộ mặt cũng che chắn được cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra con mắt.

Như thế đặc thù hoá trang, thân phận cũng không khó đoán, Vô Biên Hải một vị khác đại ma đầu —— Quỷ Tương Quân!

Tần Tang trước đó chú ý tới, Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh mục tiêu minh xác, thẳng đến thánh địa chỗ sâu, hai người này không cùng bọn hắn cùng một chỗ, lại đi vòng tới tẩy thân trì.

Chỉ cần phù hợp tẩy thân trì yêu cầu, liền có thể trực tiếp tiến vào.

Bọn hắn hiển nhiên không phù hợp, thế nhưng là không rõ nội tình, tưởng rằng bản thân không tìm được chính xác con đường, ngay tại điên cuồng công kích cổng chào.

Tần Tang không muốn lãng phí thời gian cùng hai người này dây dưa.

Lại không đáng vì bọn họ vận dụng Thái Dương Thần Thụ.

Lúc này, Thiên Mục Điệp truyền tới một suy nghĩ, Tần Tang hai mắt ngưng lại, đã có lập kế hoạch.

. . .

"Chúng ta công kích lâu như vậy, cổng chào lù lù bất động, nơi này chắc hẳn còn cất giấu chúng ta không biết bí mật, kia Lão Ma khẳng định che giấu rất nhiều. . ."

Lại một lần không công mà lui, Quỷ Tương Quân cầm cổng chào thúc thủ vô sách, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo.

Hoàng Mi Yêu Vương lắc đầu, "Chưa chắc là cố ý giấu diếm, tẩy thân trì nhất định là Huyền Thiên cung coi trọng nhất địa phương, Hỗn Ma có thể tra được nơi đây đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ có một loại nào đó chỗ tốt, đã rất là khó được."

Hắn ngưng mắt nhìn sương mù chỗ sâu, trường mi nhảy lên, giữa ngón tay vuốt vuốt một sợi khói vàng, khổ sở suy nghĩ phương pháp phá giải.

"Xem ra chỉ có thể bắt một cái Huyền Thiên cung tu sĩ hỏi một chút rõ ràng . Bất quá, bọn gia hỏa này nhát như chuột, hiếm khi lạc đàn, không tốt ra tay. . ."




