




Chương 1521: Quỷ Tương Quân (Hạ)


Đang khi nói chuyện, Quỷ Tương Quân đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa sơn lâm, phát ra một tiếng cười quái dị, "Thật sự là muốn cái gì tới cái đó, cút ra đây cho ta!"

Cuối cùng nửa câu biến thành quát lớn.

Quỷ Tương Quân trên người áo giáp soạt rung động, từ giáp phiến khe hở bay ra bốn đạo ô quang, chia ra hướng về bốn phương tám hướng, biến thành tứ tôn cao mấy trượng giáp sĩ pho tượng.

Tứ tôn pho tượng cùng nhau mở to mắt, nhìn về phía sơn lâm, bắn ra tám đạo hắc quang.

'Oanh!'

Kia phiến sơn lâm bị tại chỗ nổ nát, bụi mù tràn ngập.

Một thân ảnh thoáng hiện mà ra, chính là Tần Tang.

"Hai vị không nên uổng phí tâm cơ, các ngươi đều là người không có duyên, không cưỡng cầu được, " đối mặt hai đại ma đầu, Tần Tang không hề sợ hãi, cao thâm khó lường nói.

Quỷ Tương Quân nhe răng cười, "Xem ra ngươi là người hữu duyên? Vậy liền đem ngươi luyện thành khôi lỗi, bản tướng quân cũng là người hữu duyên!"

Quỷ Tương Quân cùng Hoàng Mi Yêu Vương thân ảnh nhoáng một cái, liền muốn vây kín mà tới.

Tần Tang điểm chỉ gọi ra Kim Trầm Kiếm, làm bộ muốn đánh, đột nhiên nhìn về phía cốc khẩu không xa cổ lâu phế tích, cất giọng hét lớn: "Việt đạo hữu còn không xuất thủ, chờ đến khi nào!"

Trải qua nhắc nhở, Quỷ Tương Quân cùng Hoàng Mi Yêu Vương lúc này mới phát hiện nơi đó không bình thường, bị người sờ vuốt đến phụ cận, bọn hắn mờ mịt chưa phát giác.

Hai người gầm thét, lập tức cải biến công kích phương hướng.

'Ầm ầm!'

Còn sót lại lầu các triệt để đổ sụp, từ đó bay ra một bóng người, hiểm lại càng hiểm tránh thoát công kích, phi thường chật vật.

Chính là cùng Thương Lục cùng nhau tham gia Tần Tang tiệc cưới tu sĩ họ Việt.

Hắn oán hận trừng mắt Tần Tang, nếu không phải bị Tần Tang nói toạc ra hành tung, hắn đón thêm gần một khoảng cách, liền có thể thừa dịp đối thủ sơ sẩy, mạnh mẽ xông tới vào tẩy thân trì.

Đồng thời lại có chút hoảng sợ, hắn ẩn nấp thần thông chính là Thiên Sơn bí truyền, hai cái yêu ma không hề hay biết, lại bị người này tuỳ tiện nhìn thấu.

Tần Tang khóe miệng mỉm cười, gật đầu thăm hỏi.

Có thể đồng thời giấu diếm được hắn cùng Thiên Mục Điệp Nguyên Anh kỳ tu sĩ đoán chừng không có mấy cái.

"Thương chưởng tọa ở đâu?"

Tần Tang mở miệng hỏi.

Mới vừa rồi, hắn cùng Thiên Mục Điệp tìm tòi tỉ mỉ một phen, không có phát hiện Thương Lục.

Cái này khiến Tần Tang có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ Thương Lục tự biết vô vọng thắng qua bản thân, trực tiếp từ bỏ rồi?

Không phải, người này là gì một mình đến đây.

Tu sĩ họ Việt hừ lạnh một tiếng, không muốn trả lời, lạnh lùng nói: "Một người một cái! Càng mỗ đã sớm nghe nói Hoàng Mi Yêu Vương khói độc, tàn sát vô số ta Huyền Thiên cung đệ tử, đang muốn báo thù cho bọn họ!"

Thánh địa mở ra, tẩy thân trì cấm chế liền sẽ bị kích phát.

Thời gian có hạn, một khi bỏ lỡ thời cơ, ai cũng không chiếm được chỗ tốt.

Hắn cùng Tần Tang tuy là người cạnh tranh, chỉ có thể chịu đựng không nhanh liên thủ.

Không đợi Tần Tang làm ra trả lời, tu sĩ họ Việt lúc này tế ra một cây mãng kỳ, cũng gọi ra một đầu Thiên Sơn tuyết mãng, phóng tới Hoàng Mi Yêu Vương.

Tần Tang đối hai cái này yêu ma đều không hiểu rõ, đối phó ai cũng không đáng kể.

Tu sĩ họ Việt chọn lấy Hoàng Mi Yêu Vương, Tần Tang đành phải chủ động tìm tới Quỷ Tương Quân.

"Cuồng vọng!"

Quỷ Tương Quân giận quá thành cười, toàn thân lân phiến khép mở, bay ra mấy chục đạo ô quang.

Mỗi một tia ô quang bên trong đều là một bộ giáp sĩ khôi lỗi, sau khi rơi xuống đất, phối hợp tứ tôn pho tượng bày ra một loại kỳ dị trận thế, phong mang trực chỉ Tần Tang.

"Khôi trận?"

Tần Tang ánh mắt cổ quái.

Nhìn cùng Phán Quan Thi trận có dị khúc đồng công chi diệu, mỗi một bộ khôi lỗi thực lực cũng không mạnh, tổ hợp lại với nhau, lại có thể liền thành một khối, lẫn nhau khí cơ tương liên, thực lực tiêu thăng.

Thật tình không biết, Thiên Mục Điệp lại lần nữa tiến giai về sau, hắn không sợ nhất chính là cái này thủ đoạn. Cho dù lại bí ẩn biến hóa, tại Thiên Mục thần thông phía dưới cũng không chỗ che thân.

Tần Tang bất động thanh sắc, ngự kiếm nhanh trảm, âm thầm thôi động thần thức, cùng Thiên Mục Điệp phối hợp, phá giải chiến trận.

'Sưu!'

Kiếm quang vừa mới chém ra.

Khôi lỗi chiến trận ô quang đại tác, giữa không trung ngưng tụ một thanh sát búa, vô cùng hung hãn, bổ về phía Kiếm quang.

Đồng thời, giáp sĩ khôi lỗi cùng nhau dậm chân, sát khí trùng thiên.

Tần Tang lệnh Kim Trầm Kiếm treo ngược đỉnh đầu, đáy mắt dị sắc hiện lên, lại không lùi mà tiến tới, chủ động xông vào khôi lỗi chiến trận.

Cử động lần này hoàn toàn ra khỏi Quỷ Tương Quân dự kiến.

Hắn nao nao, tức giận hơn, bước chân trùng điệp đạp mạnh, tứ tôn pho tượng sống lại, như chiến trận Đại tướng, suất lĩnh binh sĩ diễn hóa sát trận, giảo sát Tần Tang.

Trong chốc lát, khôi lỗi trận thế đại biến.

Nhưng ở trong mắt Thiên Mục Điệp, hết thảy đều có mạch lạc mà theo.

Tần Tang tại trong chiến trận đi bộ nhàn nhã, thong dong thôi động Kim Trầm Kiếm, bắn ra từng đạo Kiếm quang, chém về phía khác biệt vị trí, mỗi một đạo kỳ diệu tới đỉnh cao.

Chiến trận lập tức xuất hiện một loại trì trệ cảm giác.

Sở dĩ nhanh như vậy tìm tới khôi lỗi chiến trận quan khiếu.

Thứ nhất tự nhiên là Thiên Mục Điệp công lao.

Thứ hai thì là Tần Tang từ Thanh Quân sư tỷ nơi đó học được không ít khôi lỗi chi đạo tri thức, mưa dầm thấm đất, đối với cái này nói chưa nói tới tinh thông, ánh mắt tuyệt đối không kém.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tại khôi lỗi chi đạo, Quỷ Tương Quân so sư tỷ vẫn còn chênh lệch!

Quỷ Tương Quân kinh hãi, còn không tới kịp làm ra bổ cứu, trong chiến trận liền truyền ra một tiếng chói tai kiếm ngân vang, mấy cỗ khôi lỗi ứng thanh mà nát!

Tổn thất loại này khôi lỗi, Quỷ Tương Quân cũng không cảm thấy đau lòng.

Lúc này, lại có một bộ pho tượng khôi lỗi bại lộ tại dưới kiếm phong.

Quỷ Tương Quân vạn vạn không nghĩ tới, khôi lỗi chiến trận lại như vậy tuỳ tiện liền bị phá giải, trận này mặc dù không phải hắn mạnh nhất thần thông, lại là hắn dựa vào thành danh thủ đoạn, danh xưng một người thành quân.

Tại trước mặt người này, không chịu được như thế một kích!

'Răng rắc!'

Kim Trầm Kiếm tập trung một bộ pho tượng khôi lỗi, công bằng, chính giữa khôi lỗi ngực.

Nơi đây chính là khôi lỗi nhược điểm chỗ.

Pho tượng khôi lỗi nhất thời thân thể cứng ngắc, ngực bị đâm xuyên, hình thành một cái trống rỗng, hiện lên trắng lóa quang mang, cả cỗ khôi lỗi bắt đầu từ nơi này sụp đổ.

Trong nháy mắt, chia năm xẻ bảy!

Quỷ Tương Quân giận tím mặt, trùng điệp vỗ lông mày, mi tâm giáp trụ vỡ ra, xuất hiện một viên mắt dọc.

Mắt dọc bên trong không đồng, chỉ có một cái bóng màu đen.

Dựng thẳng đồng vỡ ra, hình người bóng đen vô cùng sống động, ngũ quan vặn vẹo, tựa hồ cực kì thống khổ.

Giờ khắc này, Tần Tang cảm giác được dị dạng, vô ý thức nhìn lại, trong mắt hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng, lại từ bóng đen bên trên cảm thấy một tia uy hiếp.

Đúng lúc này.

Phù Không Sơn ra ngoài hiện mấy cái điểm sáng, xem bọn hắn tới phương hướng, chính là Huyền Thiên cung tu sĩ, đoán chừng trong đó có trưởng lão hoặc là điện chủ.

Chiến đấu bên trong bốn người đều phát hiện xa xa độn quang.

Quỷ Tương Quân mặc dù đầy ngập lửa giận, nhưng không mất bình tĩnh, đối thủ còn không có vận dụng thủ đoạn gì, đơn giản mấy kiếm liền phá mất hắn khôi lỗi chiến trận.

Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh không ở chỗ này chỗ, Huyền Thiên cung lại nhiều tới mấy người, bọn hắn ngược lại nguy hiểm. Dùng át chủ bài, lại không chiếm được tốt.

"Đi!"

Quỷ Tương Quân nhìn hằm hằm Tần Tang, cưỡng ép đem bóng đen theo trở về, hướng Hoàng Mi Yêu Vương hét lớn một tiếng, liền muốn rời đi.

"Đem khôi lỗi đều lưu lại đi!"

Tần Tang không có ý định tiếp tục cùng Quỷ Tương Quân dây dưa, toàn lực thôi động « Thanh Trúc kiếm kinh », kiếm hóa ngàn vạn, bao phủ toàn bộ khôi lỗi chiến trận.

"Ta nhớ kỹ ngươi!"

Quỷ Tương Quân vứt xuống câu này ngoan thoại, vẻn vẹn lấy đi không đến một nửa khôi lỗi.

Chờ Tần Tang đem Quỷ Tương Quân bỏ qua khôi lỗi bỏ vào trong túi, chuẩn bị lấy về nghiên cứu, phát hiện tu sĩ họ Việt phi thường cơ cảnh, đã trước một bước tiến vào tẩy thân trì.

Tần Tang quay đầu hướng xa xa độn quang nhìn thoáng qua, cũng không chần chờ nữa, thân ảnh chớp liên tục, đi vào cổng chào phía dưới.

Hắn phù hợp điều kiện, quả nhiên không có bị bất kỳ trở ngại nào.

Bước vào cổng chào trong nháy mắt, Tần Tang bỗng nhiên cảm giác được một loại áp lực vô hình giáng lâm, cảnh sắc toàn bộ biến mất, chỉ còn sương trắng.




