




Chương 1522: Mô phỏng theo người (Thượng)


"Lựa chọn một loại pháp bảo."

Tiến vào cổng chào về sau, Tần Tang không hiểu hiện ra ý nghĩ này.

Tâm hắn hạ nghiêm nghị, đại khái hiểu ngọn nguồn.

"Đây chính là Lưu Ly cùng Sư Tuyết nói qua hạn chế."

Tại tẩy thân trì thí luyện quá trình bên trong, hắn nhất định phải từ bản thân sở hữu pháp bảo bên trong chọn lựa ra một kiện, đồng thời toàn bộ hành trình chỉ có thể sử dụng món này.

Tẩy thân trì cấm chế biến hóa khó lường, đủ loại hạn chế khó mà đếm hết, khả năng xuất hiện tại các loại phương diện, không cách nào làm tính nhắm vào dự bị.

Pháp tu đại bộ phận thực lực ứng tại pháp bảo cùng thần thông bên trên, nhất là bản mệnh pháp bảo, cực kỳ trọng yếu.

Cái khác tu tiên giả không hề nghi ngờ chọn bản mệnh pháp bảo, nhưng mỗi cá nhân trên người đều tồn tại nhược điểm, cường đại thần thông khó tìm, tìm được cũng chưa chắc thích hợp bản thân tu luyện, Nguyên anh tu sĩ thói quen lựa chọn cầu mua hoặc luyện chế tương ứng pháp bảo đền bù.

Bình thường tu tiên giả, gặp được loại này hạn chế, tổn thất hai thành thực lực đều tập trung bình thường.

Không thể bảo là không hà khắc.

Tần Tang ánh mắt lấp lóe, hắn đang suy tư cái gọi là 'Pháp bảo' hạn chế, có thể hay không đem bản mệnh linh trùng cùng thân ngoại hóa thân đều tính ở bên trong?

"Nếu là như vậy, hẳn là hạn chế sở hữu 'Ngoại lực' đi, " Tần Tang âm thầm trầm ngâm.

Pháp bảo chỉ có thể ở Kim Trầm Kiếm cùng ma phiên bên trong chọn lựa.

Phong ấn Kim Trầm Kiếm, Thất Phách Sát Trận cũng vô pháp thi triển. Phong ấn ma phiên, lại chỉ có thể ngự sử hỏa liên bên trong luyện hóa ma hỏa, uy lực chợt giảm.

Cân nhắc về sau, Tần Tang vẫn là lựa chọn ma phiên, tế ra sở hữu ma phiên, Tần Tang mặc niệm lựa chọn bảo vật này, cũng tận lực cho thấy là sở hữu ma phiên, miễn cho cấm chế hiểu lầm, chỉ cho phép hắn dùng một cây.

Ma phiên cờ cán xuất từ cùng một kiện cổ bảo, phong ấn chính là đồng dạng linh hỏa, đáng nhìn làm một thể.

Không ngờ, chờ trong chốc lát, chung quanh không phản ứng chút nào.

Tần Tang nhíu mày, tâm niệm vừa động, tế lên Thiên Quân giới bên trong Kim Trầm Kiếm.

Kiếm này vừa mới hiện thân, sương mù đột nhiên dày đặc, trống rỗng sinh ra một loại ba động kỳ dị, điên cuồng hướng Tần Tang tụ đến. Hắn không kịp làm ra phản ứng, Kim Trầm Kiếm mặt ngoài liền bao trùm một tầng phù văn, chợt lóe lên rồi biến mất.

Giờ khắc này, Tần Tang chỉ cảm thấy Kim Trầm Kiếm nặng tựa vạn cân, bị lực lượng nào đó phong ấn.

Hắn cùng Kim Trầm Kiếm ở giữa liên hệ vẫn còn, không bị ngăn cách, nhưng Kim Trầm Kiếm hiển nhiên không thể dùng lại, nếu không chết cũng không biết chết như thế nào.

Tần Tang thu hồi Kim Trầm Kiếm, lại gọi ra thân ngoại hóa thân.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, thân ngoại hóa thân hành động như thường, cũng không bị hạn chế.

Tần Tang trong bụng đại định, thôi động ma hỏa, vờn quanh quanh thân, đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh.

Lọt vào trong tầm mắt đều là sương trắng.

Thiên Mục Điệp không có gặp hạn chế, nhưng Thiên Mục thần thông cũng bị sương mù ảnh hưởng, tầm mắt biến hẹp.

Tần Tang phát hiện chân mình hạ biến thành một đầu bạch ngọc hành lang, hành lang huyền không, chỉ có hai bước thượng rộng, phía dưới sâu không thấy đáy, dị thường hiểm yếu.

Hành lang thẳng tắp thông hướng chỗ sâu nhất.

Tần Tang có dự cảm, ngã ra hành lang sẽ phát sinh bản thân không muốn nhìn thấy sự tình.

Toàn bộ hành lang bên trên chỉ có hắn một người, không có vật gì, không thấy tu sĩ họ Việt bóng dáng, lại cho người ta một loại cảm giác ngột ngạt.

'Hô!'

Ma hỏa vòng quanh người, Tần Tang cất bước đi thẳng về phía trước.

Bước chân im lặng đạp ở hành lang thượng, hạ phương không có chèo chống, hành lang lại cực kì vững chắc, cũng không lay động cảm giác.

Tần Tang tiến lên thời điểm, trên một hành lang khác, tu sĩ họ Việt chính mặt mũi tràn đầy cảnh giác, chậm rãi mà đi.

Hắn muốn cảnh giác không chỉ có là phía trước, vẫn còn sau lưng.

Gặp hậu phương chậm chạp không có bóng người xuất hiện, tu sĩ họ Việt yên lòng, chuyên tâm ứng đối phía trước khảo nghiệm.

Cùng Tần Tang khác biệt chính là, tu sĩ họ Việt bên cạnh không chỉ có mãng kỳ theo sát, đỉnh đầu còn lơ lửng một khung khắc hoạ lấy giang sơn đồ bình phong hình dáng pháp bảo.

Tại chỗ mi tâm của hắn, bạch quang nhàn nhạt lấp lóe, cấu thành bia đá đồ án.

Đây là Huyền Thiên cung ban cho bí phù, có thể yếu bớt nơi đây áp chế, đây là tu sĩ họ Việt loại này cô dâu, chú rể tương đối Tần Tang cùng Thương Lục ưu thế.

Tần Tang lúc này lại không cách nào thăm dò những người khác tình huống.

Hắn dọc theo hành lang tiến lên, từ đầu đến cuối không có gặp được đối thủ, dần dần tăng thêm tốc độ.

Đột nhiên, một cỗ tà gió tập đến.

Tà gió không có dấu hiệu nào, nhưng Tần Tang từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, phản ứng cực nhanh, lập tức thôi động ma hỏa, trước người ngưng tụ thành lấp kín tường lửa.

'Hô!'

Tường lửa thành công ngăn trở kia cỗ tà gió.

Tại tà gió bị tách ra trong nháy mắt, một đạo hư ảo quỷ ảnh đụng phải ma hỏa, phát ra rít lên một tiếng, hốt hoảng chạy đến sương trắng, biến mất không thấy gì nữa.

Tần Tang nhìn xem quỷ ảnh đào tẩu phương hướng, không có lựa chọn truy kích.

Mới vừa rồi giao thủ quá trình rất ngắn, đạt được tin tức không nhiều, Tần Tang chú ý chính là quỷ ảnh bản thân, mặc dù có thể rít gào lên âm thanh, lại không giống vật sống.

Hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục hướng phía trước.

Quỷ ảnh liên tiếp quấy rối, Tần Tang nắm lấy cơ hội, dùng ma hỏa vây khốn một con, quỷ ảnh lập tức biến thành một đoàn sương mù, quả nhiên là cổ cấm diễn sinh ra.

Sau đó, hắn liền không nghĩ nhiều nữa, ngự sử ma hỏa diệt sát sở hữu cản đường quỷ ảnh.

Càng đi về trước quỷ ảnh thực lực càng mạnh, bất quá ma hỏa uy lực cường hãn, đầy đủ ứng phó, không cần thi triển cái khác thần thông. Thân ngoại hóa thân cũng không cần ra tay, theo sát sau lưng Tần Tang, chuẩn bị kỹ càng một loại phòng ngự thần thông, tùy thời xuất thủ cứu giá.

Như ý bảo châu bị hạn chế, Tần Tang mượn thân ngoại hóa thân chi thủ, cho mình thêm một tầng bảo hộ.

Đếm không hết nhiều ít quỷ ảnh chết bởi ma hỏa.

Tần Tang rốt cục nhìn thấy không giống cảnh sắc.

Hành lang tại phía trước gián đoạn, xuất hiện một cái hình tròn rộng lớn bình đài, chính giữa bình đài đứng sừng sững lấy một pho tượng đá.

Sở hữu quỷ ảnh toàn bộ biến mất.

Tần Tang bước lên bình đài, ánh mắt tiếp xúc tượng đá trong nháy mắt, tượng đá sống lại, khắc đá con mắt có chút chuyển động, dừng lại trên người Tần Tang, ánh mắt bên trong tràn ngập chiến ý!

"Khiêu chiến bức tượng đá này, mới có thể thông qua."

Tần Tang mắt nhìn bình đài khác một bên hư không, có chỗ minh ngộ, không chút do dự, lập tức xuất thủ.

Ma hỏa hóa thành Viêm Long, đang muốn phóng tới tượng đá.

Đúng lúc này, Tần Tang con ngươi có chút co rụt lại.

Chỉ gặp tượng đá chung quanh hư không dập dờn sóng nhỏ, tiếp lấy một kiện pháp bảo trống rỗng hiển hiện, đúng là một cây mãng kỳ!

Cái này vẫn chưa xong.

Tượng đá đỉnh đầu ánh sáng nhạt lấp lóe, một khung giang sơn bình phong hiển hiện.

Tại tẩy thân trì bên ngoài, Tần Tang gặp qua tu sĩ họ Việt thi triển hai kiện pháp bảo kia.

Tượng đá đúng là đang bắt chước kẻ xông vào!

'Sưu!'

Tượng đá trong mắt chiến ý tiêu thăng, thân thể lui lại một bước, đồng thời giang sơn bình phong dẫn vào hư không, lại đem tranh thuỷ mặc bên trong giang sơn ánh vào hiện thực, tượng đá trốn vào giang sơn.

Hoạ quyển bao phủ bình đài, phi tốc hướng Tần Tang lan tràn, muốn đem Tần Tang kéo vào họa bên trong, trở thành trong đó một điểm bút tích.

Mãng kỳ chuyển động theo, giáp công tới.

Tần Tang biểu lộ bình tĩnh, lập tức phân ra một nửa ma hỏa, hình thành một đạo hỏa diễm bình chướng, đánh lén giang sơn bình phong, đồng thời thân ảnh chớp liên tục, cuốn lên một nửa khác ma hỏa, chủ động nhào về phía mãng kỳ.

Mặt cờ bên trên tuyết mãng gào thét, quen thuộc bạch ngọc Huyền Quang xuất hiện tại Tần Tang trước mặt!

Hắn đã phối hợp Lưu Ly phá giải mãng kỳ, đối với cái này bảo quy luật rõ ràng trong lòng.

Nếu là ba đầu còn xong, một đầu tuyết mãng thật là không đáng chú ý.

Tần Tang không có chút nào né tránh biểu hiện, ngón tay liền chút, ma hỏa phân hoá thành mười mấy cây mũi tên dài màu đen, thật sâu xuất nhập bạch ngọc Huyền Quang.

'Oanh!'




