




Chương 1523: Mô phỏng theo người (Hạ)


Huyền Quang tại chỗ sụp đổ, bộc lộ ra mãng kỳ bản thể.

Ma hỏa lập tức đem mãng kỳ vây quanh, tuyết mãng bị ép ra, đang thét gào âm thanh bên trong bị đốt thành tro bụi, toàn bộ hành trình đều giống như chân thực đồng dạng, rất sống động.

Tuyết mãng sau khi chết, mãng kỳ tự hành sụp đổ.

Tần Tang trong bụng buông lỏng, tượng đá pháp bảo có thể bị đánh xấu, sẽ không tái diễn xuất hiện, đối phó liền đơn giản nhiều.

Tần Tang quét mắt sắp bao trùm toàn bộ bình đài nước Mặc Giang núi, đi đầu đem ma hỏa ngưng tụ, chủ động để nước Mặc Giang núi đem bọn hắn thôn phệ, bắt đầu phản kích.

Tần Tang thân ảnh biến mất, biến thành trong bức tranh một điểm thủy mặc.

Tiệc vui chóng tàn, thanh nhã thủy mặc bên trong đột nhiên bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, hiện lên liệu nguyên chi thế, trong nháy mắt liền liệt hỏa nuốt sống nửa giang sơn.

Tượng đá không có hỉ nộ, nhưng không thiếu khuyết kinh nghiệm chiến đấu, vội vàng thu nạp pháp bảo chi lực, lại thì đã trễ.

Ma hỏa ngang nhiên xông phá hoạ quyển, nhào về phía tượng đá bản thể.

Tượng đá còn chưa kịp làm ra ứng đối, liền có một đạo hàn khí tòng ma hỏa xông ra trong khe hở vọt ra, đưa nó đông thành băng đống.

Tần Tang cùng thân ngoại hóa thân sóng vai đi ra, từ tượng đá một điểm, Viêm Long đối diện đụng vào.

'Răng rắc!'

Tượng đá vỡ vụn, Tần Tang chiến thắng.

Trên bình đài dị tượng trong nháy mắt lắng lại, một đầu mới hành lang xuất hiện ở phía trước.

Tần Tang không có nóng lòng tiến lên, hồi tưởng mới vừa rồi quá trình chiến đấu.

"Tượng đá dùng hai kiện pháp bảo, xem ra tu sĩ họ Việt cũng không bị hạn chế.

"Tu sĩ họ Việt không có khả năng không tu luyện đạo thuật, tượng đá lại sẽ chỉ sử dụng hai kiện pháp bảo kia. Rất có thể tu sĩ họ Việt không có thi triển, nó không cách nào trống rỗng phục chế.

"Không biết những người khác tao ngộ phải chăng, tượng đá phục chế kẻ xông vào thần thông, trở thành những người khác chướng ngại vật, bọn hắn nhìn thấy ma phiên có thể nhận ra thân phận của ta, đã tiến vào tẩy thân trì, bại lộ cũng không ảnh hưởng toàn cục.

"Bất quá, nếu như ta chọn là Thái Dương Thần Thụ, trận này tranh đoạt há không hiện tại liền kết thúc?"

Kì thực là Tần Tang suy nghĩ nhiều.

Tẩy thân trì cũng không phải là đơn thuần khảo nghiệm thực lực, vì phòng ngừa có người mang theo một kiện pháp bảo quét ngang toàn trường tình huống, tồn tại một loại khác hạn chế, Cửu U ma hỏa cũng đã siêu hạn.

Một tòa khác trên bình đài.

Tu sĩ họ Việt nhìn xem đầy trời linh hỏa theo tượng đá phi tốc tiêu tán, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Cái này. . . Thật mạnh linh hỏa, chẳng lẽ là hắn?"

Hắn một mực tại Thiên Sơn tĩnh tu, chưa nghe nói qua Tần Tang nghe đồn, nhưng cũng có thể suy đoán ra đến, đồng môn người cạnh tranh nhưng không có loại pháp bảo này.

Tu sĩ họ Việt sắc mặt biến đổi không chừng, trong lòng sinh ra cảm giác nguy cơ, bộ pháp không tự giác tăng tốc.

Hắn là may mắn, bởi vì tại tòa thứ nhất trên bệ đá liền gặp được mô phỏng theo Tần Tang tượng đá, thân ngoại hóa thân trước lúc này còn chưa từng ra tay.

Những người khác thì phải đồng thời đối mặt Tần Tang cùng hóa thân!

. . .

Theo thời gian chuyển dời.

Tần Tang lại tao ngộ hai tôn tượng đá, mỗi một vị thi triển pháp bảo cùng thần thông đều cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, rõ ràng mô phỏng theo chính là cái khác người cạnh tranh.

Hắn cho thấy thực lực càng mạnh, mô phỏng theo hắn tượng đá nói không chừng liền có thể dọn sạch chướng ngại, giải quyết hết sở hữu đối thủ cạnh tranh, nhưng Tần Tang ẩn ẩn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Mô phỏng theo bản thân tượng đá sẽ chỉ đối phó người khác a?

Cuối cùng, hội sẽ không trở thành bản thân chướng ngại vật, bản thân cho mình bồi dưỡng đối thủ?

Ra ngoài loại này suy nghĩ, tại cả trong cả quá trình, Tần Tang chỉ dùng ma hỏa cùng hóa thân giải quyết tượng đá, cũng không thi triển thủ đoạn khác.

Đánh bại vị thứ ba tượng đá.

Tần Tang tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu, hành lang phía trước lại xuất hiện một cái bình đài.

Nhưng cùng trước đó khác biệt chính là, trên bình đài tượng đá không có động tĩnh.

Biến hóa mới gây nên Tần Tang chú ý, "Đến sau cùng khảo nghiệm a? Đối thủ cạnh tranh chỉ có tiến tới ba người, vẫn là chỉ có ba cửa ải? Chẳng lẽ, Thương Lục thật không có tiến đến?"

Hắn suy tư những này, dọc theo bình đài biên giới đi một vòng, lòng có cảm giác, nhìn lại, hành lang toàn bộ biến mất.

Chung quanh yên tĩnh im lặng, không có đề kỳ.

Tần Tang cẩn thận tra xét một lần, nếm thử công kích tượng đá, lại bị cấm chế ngăn cản, đành phải kiên nhẫn chờ đợi.

Cũng may, tượng đá cũng không để hắn chờ quá lâu.

'Răng rắc!'

Tượng đá đột nhiên bỗng nhúc nhích, con mắt chậm rãi mở ra.

Ngay sau đó, một màn kinh người xuất hiện, tượng đá trước mặt trống rỗng ngưng tụ ra một cây cán ma phiên, cùng Tần Tang bên người ma phiên giống nhau như đúc.

'Xoạt!'

Ma phiên bay phất phới, một cỗ màu đen linh hỏa tuôn trào ra, bề ngoài cùng khí tức lại cùng ma hỏa có tám chín phần giống!

Tần Tang trong lòng có chút trầm xuống, quả nhiên như hắn sở liệu.

Chính là không biết, tượng đá linh hỏa có phải hay không hào nhoáng bên ngoài?

Không ngờ, tượng đá biến hóa còn chưa kết thúc.

Tần Tang trợn mắt hốc mồm, nhìn xem tượng đá bên người thêm ra một cây mãng kỳ, đỉnh đầu nhìn chằm chằm một tôn đỉnh đồng, đồng thời tay hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn thân phủ thêm một tầng thất thải áo giáp. . .

Sau lưng còn nhiều ra một bộ thân ngoại hóa thân.

Tần Tang thi triển qua, tăng thêm trước đó ba tôn tượng đá mạnh nhất mấy loại pháp bảo cùng thần thông, trên người nó từng cái hiện ra.

Có tư cách tham dự tẩy thân trì tranh đoạt đều là Huyền Thiên cung thiên tài, cùng thế hệ tu sĩ bên trong người nổi bật, bọn hắn sở học đều là Huyền Thiên cung bí truyền, không có kẻ yếu.

Nhiều như vậy pháp bảo cùng thần thông tụ tập một thân, lại thêm uy lực mạnh mẽ linh hỏa cùng thân ngoại hóa thân, cơ hồ tìm không ra nhược điểm.

Tần Tang lần thứ nhất gặp được loại này đối thủ.

Trong lúc nhất thời, cũng không biết nên từ đâu ra tay.

Tượng đá cũng sẽ không lưu cho Tần Tang suy nghĩ thời gian, toàn thân nó tỏa ra ánh sáng lung linh, pháp bảo cùng đạo thuật quang mang giao thế thoáng hiện, làm cho người hoa mắt.

'Đang!'

Đỉnh đồng đảo ngược, miệng đỉnh nhắm ngay Tần Tang.

Tượng đá cánh tay dùng sức vung lên, trong tay băng quạt bắn ra đạo đạo hàn khí, hóa thành một cỗ cực hàn gió lốc, lôi cuốn lấy so đao kiếm còn sắc bén băng phiến, trong nháy mắt quét sạch nửa toà bình đài.

Cùng lúc đó, tượng đá thân ngoại hóa thân cùng mãng kỳ một trái một phải, từ hai cánh giáp công.

Tần Tang ba mặt thụ địch, thế cục nguy cấp.

Hắn gặp nguy không loạn, vẫn là lập lại chiêu cũ, ra lệnh thân ngoại hóa thân đi ngăn trở tượng đá hóa thân.

Đồng thời khúc mắc chuyển đàn ấn, thoát khỏi đỉnh đồng trói buộc chi lực, chân đạp Liên Hoa Ấn, tận dụng mọi thứ, quỷ mị vòng qua cực hàn gió lốc, đầu tiên nhào về phía mãng kỳ.

'Hô!'

Vừa muốn tiếp cận mãng kỳ, tượng đá linh hỏa tựa như kỳ mà tới.

Tần Tang sớm có đoán trước, không dám khinh thường, thân ảnh có chút dừng lại, lập tức toàn lực thôi động ma hỏa ngăn cản.

'Ầm ầm!'

Đầy trời lưu viêm bay múa.

Tần Tang thần sắc hơi động, tượng đá linh hỏa uy lực lại cùng mình tương xứng, không biết những người khác gặp phải phải chăng cũng là mạnh như vậy linh hỏa.

Tượng đá rất khó đối phó.

Trên người nó cơ hồ tìm không ra nhược điểm, mỗi người thần thông cùng pháp bảo kết hợp với nhau, có thể xưng Tần Tang gặp phải mạnh nhất cùng giai đối thủ.

Như nghĩ cường sát tượng đá, tại tẩy thân trì hạn chế thời gian bên trong là không thể nào làm được.

Tần Tang âm thầm trầm tư.

Nghĩ đến bản thân vừa rồi các loại đoạn thời gian kia, hẳn là chờ đợi những người khác đến đông đủ, không có gì bất ngờ xảy ra khảo nghiệm hẳn là không sai biệt lắm.

Cửa ải cuối cùng yêu cầu, chỉ sợ không phải đánh bại tượng đá, mà là so đấu ai kiên trì thời gian càng dài.

Đã như vậy, không ngại đổi một loại mạch suy nghĩ, tỉ như sẽ giúp một bang tượng đá, để đối thủ mau chóng lạc bại.

Tần Tang trong đầu linh quang lóe lên, lúc này liền có lập kế hoạch




