




Chương 1524: Sư phụ (Thượng)


Hai cái hóa thân đối đầu.

Tần Tang trước đó cẩn thận cách làm phát huy ra tác dụng.

Tượng đá hóa thân chỉ hiểu được một loại thần thông.

Thân ngoại hóa thân không giấu giếm thực lực nữa, trong hai mắt sở hữu sắc hái toàn bộ biến mất, con mắt óng ánh, trong suốt, từ đó vỡ ra một cái khe, bỗng nhiên bắn ra hai đạo kiểu lưỡi kiếm sắc bén ánh mắt.

Ánh mắt như thực chất, giữa không trung hóa thành hai đầu băng tinh xiềng xích.

Lúc này, tượng đá hóa thân còn tại máy móc sử dụng hàn khí tiến hành công kích, thần thông đơn nhất.

Nứt đồng băng liên tại « Hàn Minh Quy Âm » ghi lại thần thông bên trong đủ để xếp vào ba vị trí đầu.

Băng tinh xiềng xích xuyên thủng hàn khí.

Tượng đá hóa thân thấy tình thế không ổn, thân ảnh bay ngược, đồng thời trong mắt xuất hiện đồng dạng biến hóa, lại tại chỗ bắt chước được môn này nứt đồng băng liên.

Bất quá, nó dù sao cũng là mô phỏng theo người, mất đi tiên cơ tại đấu pháp bên trong là trí mạng.

'Soạt!'

Băng tinh xiềng xích phi tốc quấn quanh, vây quanh tượng đá hóa thân hình thành xiềng xích lồng giam.

Đồng thời, thân ngoại hóa thân cấp tốc hoàn thành một đạo niệm quyết, hàn quang trên trời rơi xuống, vô biên hàn khí bổ khuyết băng tinh xiềng xích khe hở, đem tượng đá hóa thân ngăn cách bên ngoài chiến trường.

'Oanh!'

Lồng giam rung mạnh, băng tinh trên xiềng xích vết rạn ẩn hiện, tượng đá hóa thân phản kích đồng dạng lăng lệ.

Thân ngoại hóa thân mục đích chỉ là tạm thời vây khốn tượng đá hóa thân mà thôi, không có thừa thắng xông lên, đưa mắt nhìn sang chủ thân, ấn quyết lại biến.

Lúc này, Tần Tang khoảng cách mãng kỳ rất gần.

Hắn nhìn muốn lập lại chiêu cũ, trước diệt trừ tượng đá giúp đỡ.

Đỉnh đồng, ma hỏa, băng quạt. . .

Từng đạo công kích theo nhau mà tới.

Tượng đá bản năng ngăn cản Tần Tang.

Ngay một khắc này, Tần Tang trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, không có chút nào dấu hiệu, đột nhiên cải biến phương hướng, chân đạp Liên Hoa Ấn, xảo diệu tránh đi bạch ngọc Huyền Quang, thân ảnh nhất chuyển, lại đón tượng đá công kích, thẳng đến tượng đá bản thể mà đi.

Tượng đá không có hỉ nộ, trống rỗng ánh mắt bên trong chỉ có chiến ý.

Đối mặt Tần Tang ngoài dự liệu cử động, nó không có nửa điểm kinh ngạc, trong tay băng quạt quang mang đại tác, kỳ phiên bay phất phới.

Viêm Long cùng Băng Long lẫn nhau dây dưa, ngửa mặt lên trời gào thét, thanh thế kinh thiên, thế muốn thôn phệ Tần Tang.

'Ken két!'

Đúng lúc này, Tần Tang trước người hư không hiển hiện nhàn nhạt lam quang, trong khoảnh khắc hóa thành một mặt băng kính, óng ánh sáng long lanh, lại có vẻ cực kì nặng nề.

Thân ngoại hóa thân một cái khác đại thần thông —— Huyền Băng Kính!

Môn thần thông này giản dị tự nhiên, lại cực kì kiên cố.

'Oanh!'

Tượng đá công kích công bằng đụng vào Huyền Băng Kính.

Chỉ một thoáng, viêm hỏa cùng hàn khí bốn phía bay múa, trong đó còn kèm theo lớn nhỏ không đều Huyền Băng Kính mảnh vỡ, trên bình đài hỗn loạn ngổn ngang chi cảnh.

Tần Tang cực kì bình tĩnh, tại Thiên Mục Điệp trợ giúp dưới, thấy rõ năng lượng loạn lưu, thân ảnh như khói, ghé qua ở giữa, phi tốc hướng tượng đá tới gần.

Không ngờ, tượng đá mô phỏng theo Liên Hoa Ấn, thân pháp giống như Tần Tang tinh diệu, khó mà nắm lấy. Xê dịch đồng thời, tượng đá đỉnh đầu đỉnh đồng nhắm ngay Tần Tang, từng đạo thanh sắc Huyền Quang liên tục đánh ra.

Khó mà tiếp cận tượng đá, Tần Tang trên mặt lại không có nửa điểm lo lắng, mắt sáng lên, đột nhiên biền chỉ giờ hướng tượng đá.

'Răng rắc!'

Thiên Lôi hàng thế!

'Đương' một tiếng, Dịch Lôi thuật chính giữa đỉnh đồng.

Tại cuồng bạo lôi lực điên cuồng trùng kích phía dưới, đỉnh đồng bị tại chỗ đánh bay, phía dưới tượng đá một cái lảo đảo, suýt nữa ngã nhào trên đất, chật vật đến cực điểm.

Bất quá, tượng đá vẫn chưa bị thương nặng, nó trở tay liền hướng Tần Tang nhấn một ngón tay.

'Răng rắc!'

Không ngoài sở liệu, Dịch Lôi thuật cũng bị nó học được.

Sau một khắc, hai tia chớp giữa không trung giao hội.

Thiên Lôi hạ xuống trong nháy mắt, Tần Tang liền thôi động mưu đồ đã lâu lôi độn chi thuật, thành công tránh đi, lông tóc không tổn hao gì.

Cùng thời khắc đó.

Một tòa khác trên bình đài.

Tu sĩ họ Việt nghênh chiến tượng đá, càng đánh càng là kinh hãi, tự giác trong thời gian ngắn không có khả năng chiến thắng tượng đá, giống như Tần Tang, rất nhanh phân tích ra lần thi này nghiệm bản chất.

Hắn không chút do dự vỗ túi giới tử, từ đó bay ra một cái lớn chừng bàn tay hồ lô, chuẩn bị tế ra lá bài tẩy của mình, cho những người khác một kinh hỉ!

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy tượng đá làm ra một cái kỳ quái cử động, giơ ngón tay lên giờ hướng mình.

Tu sĩ họ Việt khẽ giật mình, đột nhiên ý thức được không ổn, trong lòng báo động nổi lên.

Hắn không dám chần chờ, nhanh chóng phất một cái đỉnh đầu, huyệt Bách Hội bên trên bạch khí trùng thiên, hóa thành một cái đại thủ.

'Oanh!'

Lôi đình đánh vào đại thủ phía trên, trực tiếp đem nó đánh nát, hồi phục bạch khí.

Tu sĩ họ Việt thân thể run lên, chỉ cảm thấy bị một bộ cự lực đánh trúng, hung hăng nện vào trên bình đài, soạt soạt soạt bay ngược, toàn thân chết lặng, thân ảnh cực kì chật vật.

Không đợi hắn đứng vững, làm ra điều chỉnh, liền cảm giác trước mắt sáng choang, tượng đá thân hóa lôi quang, tốc độ tăng vọt đến mức độ kinh người, gần trong gang tấc!

'Hô!'

Màu đen linh hỏa phô thiên cái địa.

Tu sĩ họ Việt sắc mặt đại biến.

Hắn thuở nhỏ liền bị coi là thiên tài, nhất là đang bế quan hơn mười năm liền thuận lợi Kết Anh về sau, tức thì bị ký thác kỳ vọng, quanh năm tại Thiên Sơn khổ tu, không người quấy rầy, chỉ dùng hơn trăm năm, liền lại đột phá tiếp.

Lại bởi vậy thiếu khuyết lịch luyện.

Nhiều năm qua, Thiên Sơn nhất mạch cao thủ thay nhau cho hắn nhận chiêu, nhưng không có khả năng mang đến cho hắn nguy cơ sinh tử, mà lại Thiên Sơn nhất mạch cũng không đại tu sĩ.

Giờ này khắc này, liên tiếp gặp được Dịch Lôi thuật, ma hỏa cùng lôi độn, bao nhiêu năm chưa từng có luống cuống tay chân cảm giác, lại xuất hiện trên người tu sĩ họ Việt.

'Soạt!'

Màu đen linh hỏa quét ngang mà ra.

Tượng đá đột nhiên dừng ở nguyên địa, sở hữu pháp bảo, thần thông tạo thành dị tượng trong nháy mắt biến mất, phảng phất chưa từng có tồn tại qua, tu sĩ họ Việt lập thân địa phương đã rỗng tuếch.

Chỉ sót lại một tiếng chửi mắng.

"Mẹ ngươi!"

. . .

Cổng chào lối ra.

Như lưu tinh quang mang từ sương trắng chỗ sâu bắn nhanh mà đến, chợt một thân ảnh từ bên trong té ra ngoài, bị ném ra cổng chào, chính là tu sĩ họ Việt.

Hắn hít sâu một hơi, bình phục thể nội xốc xếch khí tức, cẩn thận kiểm tra một lần, xác định bản thân không có nhận trọng thương.

Mới vừa rồi, tượng đá một kích cuối cùng sắp tới người sát na, hắn liền bị chuyển hướng ra.

Oán hận trừng mắt sương trắng chỗ sâu, tu sĩ họ Việt trên mặt lộ ra mấy phần vẻ không cam lòng, cho dù hắn là thiên tài, tu hành tốc độ có một không hai Huyền Thiên cung, vẫn không muốn bỏ lỡ bất luận cái gì tăng lên tự thân cơ hội.

Bất đắc dĩ tài nghệ không bằng người, không làm gì được.

Lúc này, tu sĩ họ Việt cảm ứng được túi giới tử bên trong một viên lệnh bài xuất hiện dị động, nhớ tới Thương chưởng tọa trước đó nhắc nhở, đang muốn đưa tay lấy ra lệnh bài, lại giống như cảm ứng được cái gì.

Hắn dừng lại động tác, liếc mắt cách đó không xa một chỗ cổ điện phế tích, hừ một tiếng, điều khiển độn quang, phá không mà đi.

Tại hắn rời đi không lâu, phế tích bên trong thoáng hiện màu trắng ánh sáng nhạt, hiện ra hai đạo nhân ảnh, một nam một nữ, đều người mặc áo trắng, khí chất xuất trần.

"Hắn phát hiện chúng ta! Không hổ là danh xưng Huyền Thiên cung ngàn năm vừa gặp thiên tài, tuỳ tiện nhìn thấu ta Thiên Huyễn chiết quang kính."

Nữ tử trước mặt lơ lửng một mặt mặt ngoài gập ghềnh bảo kính, nhìn xem tu sĩ họ Việt bay đi phương hướng, đáy mắt hiện lên sợ hãi thán phục.

"Thiên tài đi nữa lại như thế nào, còn không phải giống như chúng ta, biến thành bại tướng dưới tay người khác? Huống hồ, Vũ sư muội ngươi cũng không đem món pháp bảo này thôi động đến cực hạn. Đáng tiếc lần này khảo nghiệm quá đặc thù, sư muội món pháp bảo này không phát huy ra uy lực chân chính. Chúng ta cũng bị bách tách ra, trước đó liên thủ chi nghị trở thành nói suông. . ."

Nam tử giống như tu sĩ họ Việt không cam lòng, ngữ khí tràn ngập bất đắc dĩ.

Đang nói, nam tử đột nhiên kịch liệt ho khan, thể nội khí tức đại loạn.

Nữ tử giật mình, "Trương sư huynh ngươi. . ."

"Không ngại!"

Nam tử khoát tay, cười khổ nói; "Ta vì tranh đoạt cơ hội lần này, mạnh mẽ dùng bí thuật tăng lên, hư hữu tu vi, cũng không cảm ngộ, sau đó liền sẽ rơi xuống Nguyên Anh sơ kỳ, chí ít tĩnh tu mấy chục năm mới có thể khôi phục, thật sự là được không bù mất!"

Loại tình huống này tại Huyền Thiên cung nhìn lắm thành quen.

Thánh địa mở ra trước đó, các mạch có ba trăm năm thời gian, chuẩn bị cực kì đầy đủ, không giống lâm trận tăng lên cảnh giới bí thuật trân quý như vậy lại hi hữu.




