




Chương 1525: Sư phụ (Trung)


Là phía, nữ tử cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, âu sầu trong lòng nói: "Không nghĩ tới người thắng cuối cùng là cái ngoại nhân. Không biết Thương chưởng tọa vì sao không có xuất hiện, nghe nói hắn năm đó cưỡng ép đột phá, thủ đoạn so sư huynh còn cấp tiến, chẳng lẽ lưu lại tai hoạ ngầm, tự giác không có cơ hội, chủ động từ bỏ? Ta nguyên bản đem hắn cùng Việt sư đệ coi như kình địch."

"Thương chưởng tọa đại náo tiệc cưới, mục đích là vì Việt sư đệ trải đường đi. Đối mặt cổ cấm áp chế, lần thứ hai tham gia cũng đoạt giải nhất, tại ghi chép bên trong lác đác không có mấy, Thương chưởng tọa từ bỏ cũng thuộc về bình thường. Yêu ma xâm lấn, thánh địa đại loạn, còn cần Thương chưởng tọa bọn hắn bày mưu nghĩ kế."

Nam tử trầm ngâm nói.

"Trương sư huynh quên vị này?"

Nữ tử hướng tẩy thân trì điểm một cái cái cằm, "Hắn là kẻ ngoại lai, đồng dạng nhận áp chế."

Nam tử ý vị thâm trường nói: "Vũ sư muội chẳng lẽ còn không nhìn ra lai lịch của người này?"

"Lai lịch ra sao?" Nữ tử sửng sốt.

"Trong tông môn một mực có truyền ngôn, mười năm trước thánh vật thất lạc qua một đoạn thời gian. Sau bị đại trưởng lão cùng chư vị trưởng lão tìm về, nhưng quá trình cũng không thuận lợi. Nghe nói gặp được một vị cao thủ thần bí, Nguyên Anh trung kỳ tu vi, thực lực lại đuổi sát đại tu sĩ, để chư vị trưởng lão mặt mày xám xịt, bị ép tới làm trận giao dịch, mới vừa rồi đòi lại thánh vật. Ta đã nói bóng nói gió hỏi qua Lam trưởng lão, hắn cũng không phủ nhận. Về sau, ta cố ý sưu tập một chút Vạn Ma Đại Hội tin tức, người này dùng chính là một loại hắc sắc ma hỏa. . ."

Nam tử dừng một chút, cười lạnh nói, "Nguyên Anh trung kỳ khi nào trở nên khắp nơi có thể thấy được, liên tiếp đụng tới hai cái? Chư vị trưởng lão chỉ sợ sớm có hoài nghi, bất quá liên quan đến tứ đại chủ mạch một trong cùng đại trưởng lão, liên quan quá lớn, lại hội bại lộ trưởng lão hội thủ hộ thánh vật bất lợi sự tình, đều giả câm vờ điếc."

Nữ tử trong mắt vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm, thở dài: "Gặp được loại này đối thủ, chúng ta thua không oan . Bất quá, vô luận trận kia đại hôn là thật là giả, người này cùng Huyền Thiên cung quan hệ chém không đứt. Có người này tại, nói không chừng là tông môn vượt qua kiếp nạn này mấu chốt."

Hai người im lặng, nhìn qua cổng chào một lát, kết bạn rời đi.

. . .

Sương trắng bên trong.

Tần Tang huy động cánh tay, thu hồi ma phiên.

Trên bình đài chỉ còn hắn một người, mới vừa rồi tượng đá thu hoạch được mới thần thông, thực lực tăng nhiều, Tần Tang lâm vào khổ chiến, bất quá sau mấy hiệp tượng đá liền nguyên địa bất động.

Tần Tang khóe miệng lộ ra ý cười, quả nhiên như hắn sở liệu, cái khác người đã bị đào thải.

Một cỗ nhu hòa lực lượng xuất hiện.

Tần Tang trong lòng hơi động, từ bỏ chống lại, bị nhu lực đẩy bay khỏi bình đài, tiến vào sương trắng.

Không bao lâu, dưới chân trầm xuống, giẫm tại thực địa.

Phía trước Tiên Vụ lượn lờ, sương mù chỗ sâu lộ ra kim quang nhàn nhạt, kim quang bên trong có một gốc kỳ dị Linh Thụ hình bóng.

Đây là một loại Tần Tang chưa từng thấy qua Linh Thụ, đối mặt bóng cây, Tần Tang chỉ cảm thấy bị kim quang chiếu khắp toàn thân, ánh vào tâm linh, khí tức trong người lập tức bình phục, chân nguyên yên tĩnh như nước, tại trong kinh mạch róc rách chảy xuôi.

Tần Tang phảng phất nghe được thể nội chân nguyên lưu động thanh âm.

Hắn mắt lộ ra ánh sáng kì dị, vô ý thức đi thẳng về phía trước.

Chờ hắn đi tới gần, bóng cây cùng kim quang đột nhiên biến mất, trước đó hết thảy tựa như ảo giác.

Hắn dừng bước lại, trải nghiệm một phen mới vừa rồi cảm giác, lúc này mới chú ý tới, tại bóng cây gốc rễ vị trí, có một vũng thanh tuyền, nước suối trong vắt đất phảng phất không tồn tại.

"Đây chính là tẩy thân trì?"

Tần Tang trước đó nghe Lưu Ly miêu tả qua, tận mắt thấy vẫn còn có chút ngoài ý muốn, tẩy thân trì quá nhỏ, một người liền có thể chiếm hết.

Hắn không chút do dự, dậm chân tiến vào tẩy thân trì.

Trong một chớp mắt.

Hết thảy chung quanh sự vật đều biến mất.

Tần Tang cảm giác bản thân tiến vào một cái rộng lớn vô định thiên địa, hư không bên trong tràn ngập hào quang năm màu, lại yên tĩnh vô cùng, chính muốn ngủ thật say.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm thấy một hồi nhỏ xíu nhói nhói.

Hắn lúc này mới phát hiện, một cỗ kỳ dị lực lượng chẳng biết lúc nào đem bản thân vây quanh, ở khắp mọi nơi, vô khổng bất nhập, từ mỗi một cái lỗ chân lông bên trong tiến vào trong cơ thể mình.

Tần Tang kiêm tu luyện thể, nhục thân cường hãn, đối loại trình độ này cảm giác đau thờ ơ.

Theo thời gian chuyển dời, nhói nhói cảm càng ngày càng mạnh, cuối cùng xâm nhập kinh mạch, cũng dọc theo kinh mạch lan tràn vào khí hải, thậm chí chạm tới Nguyên anh!

Tần Tang cái trán đầy mồ hôi, toàn thân căng cứng.

Hắn đã không cách nào coi nhẹ thể nội kịch liệt thống khổ.

Kinh mạch tựa như bị đao cắt, chân nguyên giống như vỡ đê hồng thủy, tùy ý đánh thẳng vào hết thảy.

Hồng thủy đầu nguồn chính là khí hải.

Tại kia cỗ kỳ dị lực lượng ảnh hưởng dưới, Tần Tang khí hải sớm đã đã mất đi nên có yên lặng, vô cùng cuồng bạo, kinh đào hải lãng liên tiếp.

Đây chỉ là bắt đầu.

Tần Tang kinh hãi phát hiện, bản thân Nguyên anh cũng xuất hiện dấu hiệu mất khống chế.

Cỗ lực lượng kia chẳng biết lúc nào xâm lấn vào Nguyên anh thể nội.

Nguyên anh ngũ quan vặn vẹo, phảng phất tẩu hỏa nhập ma, phát ra im lặng gào thét.

'Oanh! Oanh!'

Khí hải bên trong chân nguyên một làn sóng tiếp theo một làn sóng, oanh kích lấy Tần Tang tâm thần, kịch liệt đau nhức từng lớp từng lớp đánh tới.

Giờ khắc này, Tần Tang rốt cuộc minh bạch, tẩy thân trì vì sao muốn cầu nhất định phải Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ. Nếu là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tao ngộ loại này trùng kích, Nguyên anh chỉ sợ muốn làm trận sụp đổ.

Tẩy thân trì là kỳ ngộ, cũng giấu giếm nguy hiểm.

Loại kia kỳ dị lực lượng tựa như vô cùng vô tận, liên tục không ngừng tiến vào thể nội.

Thiên Mục Điệp đồng dạng tại Tần Tang khí hải bên trong, bị cỗ lực lượng kia coi nhẹ, nàng cảm giác được chủ nhân gặp được nguy cơ, lại bất lực, chỉ có thể nghe theo phân phó trốn ở nơi hẻo lánh, gấp rút chớp động cánh biểu hiện nàng lo lắng tâm tình.

Tần Tang song quyền nắm chặt, biểu lộ dữ tợn.

Hắn quên mất hết thảy, toàn lực duy trì Nguyên anh không tiêu tan.

Mỗi một sợi kỳ dị lực lượng tiến đến, tựa như một cây châm, môt cây chủy thủ, tại Nguyên anh thể nội trắng trợn phá hư. Cùng nơi này so sánh, kinh mạch cùng khí hải thống khổ đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Nguyên anh mỗi lần tiếp cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, bị Tần Tang cưỡng ép kéo trở về.

Một lần lại một lần phá rồi lại lập.

Tần Tang có loại ảo giác, bản thân tại vô số lần lặp lại tụ anh quá trình.

Hắn đã chết lặng, đếm không hết kinh lịch bao nhiêu lần Nguyên anh sụp đổ nguy cơ.

. . .

Ngay tại Tần Tang tiến vào tẩy thân trì lúc.

Một tòa khác Phù Không Sơn bên trên, pháp bảo cùng thần thông quang mang không ngừng thoáng hiện, hô tiếng giết rung trời.

Băng Phong động liền ở đây núi.

Nơi này có thể tăng lên Kim Đan kỳ tu sĩ Kết Anh tỉ lệ, là Huyền Thiên cung coi trọng nhất bảo địa một trong, liên quan đến tông môn truyền thừa.

Dù cho cần phân ra rất nhiều tay sai ngắt lấy các nơi bảo vật, cung chủ cùng đại trưởng lão vẫn là phái mấy vị Nguyên anh, vì tiến vào Băng Phong động các đệ tử hộ giá hộ tống.

Quả nhiên, bọn hắn gặp người cạnh tranh.

Một phương khác phía Đông Dương Bá cầm đầu, phần lớn Nguyên anh giống như Đông Dương Bá, con đường phía trước vô vọng, dùng sau cùng thời gian là truyền nhân của bọn hắn trải đường.

Song phương một lời không hợp, lập tức chiến làm một đoàn.

Băng Phong động lối vào là một mặt tuyệt bích.

Tuyệt bích trung tâm, lúc này đang có một đoàn lam quang không ngừng xoay tròn.

Đợi đến quang đoàn ổn định, Băng Phong động liền sẽ mở ra!

Kim Đan kỳ tu sĩ không có tư cách gia nhập chiến đoàn, phân loại tuyệt bích hai bên, nhìn hằm hằm đối phương, nhưng đều bảo trì lại bình tĩnh, không dám hành động thiếu suy nghĩ, thời khắc chú ý quang đoàn biến hóa.

Bọn hắn thỉnh thoảng nhìn về phía tuyệt bích phía trước chiến trường.

........................




