




Chương 1526: Sư phụ (Hạ)


Tu vi không đủ, bọn hắn đã phân không rõ lắm người ở bên trong ảnh là ai, cũng nhìn không ra đến tột cùng là phương nào chiếm thượng phong, chỉ có thể âm thầm lo lắng.

"Ngô quân tử, ngươi dám ở ta Huyền Thiên cung thánh địa gây sóng gió, liền không sợ ta sau khi rời khỏi đây hủy ngươi hắc Ngô đảo!"

Trong chiến trường vang lên một tiếng quát chói tai.

Ngay sau đó truyền ra một hồi cuồng tiếu, ngữ khí mỉa mai: "Đây là Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh dẫn đầu, ngươi có bản lĩnh trước giết bọn hắn! Lão phu tại hắc Ngô đảo chờ ngươi, nhìn các ngươi Huyền Thiên cung khả năng bao lớn, có thể hay không quét ngang Vô Biên Hải! Chỗ này bí cảnh, các ngươi chiếm lấy được đủ lâu, nên đem chỗ tốt nhường lại!"

Lời vừa nói ra, lập tức truyền ra một hồi tán đồng thanh âm.

"Cẩu thí thánh địa! Đây là vô chủ thượng cổ bí cảnh, vốn nên từ Bắc Hải tam cảnh tu sĩ cùng hưởng, bị các ngươi vô sỉ mang theo thánh địa chi danh!"

"Không sai!"

"Nên nhường lại!"

. . .

Đúng lúc này.

Trên vách đá dựng đứng chùm sáng xuất hiện biến hóa, phân hoá thành hai đạo, hoá sinh Thái Cực đồ án, xoay chầm chậm, ở giữa dần dần hiển lộ ra một cái cửa hang.

"Đi vào!"

Thu Mộ Bạch nghe được Đông Dương Bá thanh âm, lập tức phóng tới quang đoàn, tiếp lấy liền có một đạo lưu quang từ trên chiến trường phóng tới, vì hắn mở đường.

Đúng lúc này.

Đông Dương Bá đối thủ ánh mắt lấp lóe, bỗng nhiên cải biến mục tiêu, ngự sử bảo đao hung hăng chém về phía Thu Mộ Bạch.

Đông Dương Bá hơi biến sắc mặt, vội vàng thúc Kim Cương Trác, thế Thu Mộ Bạch ngăn lại một đao kia.

'Đông!'

Kim Cương Trác quang mang sáng tắt.

Đông Dương Bá yết hầu ngòn ngọt, bị hắn cưỡng ép đè xuống.

Bất quá, đối thủ vẫn là chú ý tới sự khác thường của hắn, cười ha ha: "Mục nát thân thể, cũng dám càn rỡ!"

Người này đơn độc đối đầu Đông Dương Bá, đối với hắn có chút kiêng kị, nhưng ở giao thủ quá trình bên trong, ẩn ẩn phát hiện Đông Dương Bá có chút không thích hợp.

Mới vừa rồi một chút thăm dò, quả nhiên là phô trương thanh thế!

Thu Mộ Bạch thành công xông vào cửa hang, thấu xương lạnh gió đập vào mặt, đồng thời nghe chắp sau lưng tiếng cười, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Hắn rõ ràng sư phụ hiện tại trạng thái.

Đi vào Bắc Hải về sau, sư phụ ngày càng già yếu, nhất là gần nhất vài chục năm, tình huống càng thêm nghiêm trọng, mỗi bế quan một lần, liền già nua một phần.

Hắn không muốn tin tưởng, lại không thể không thừa nhận sự thật này.

Hiện tại vì giúp hắn tranh đoạt Băng Phong động gặp được kịch chiến, đối sư phụ càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thu Mộ Bạch cắn chặt hàm răng, cố nén lo lắng, cũng không quay đầu lại xông vào Băng Phong động.

Hắn sớm ra một khắc, sư phụ liền có thể sớm một khắc thoát thân.

Phía trước xuất hiện phân nhánh, hắn tùy ý tuyển một đầu, trở ra phát hiện bên trong là một cái hình tròn băng đài, phía trên trưng bày băng tằm tia bện bồ đoàn.

Thu Mộ Bạch nhảy lên bồ đoàn, vừa mới vào chỗ, tế đàn chấn động, hiện lên lam quang, đem hắn bao phủ.

. . .

Một nén nhang sau.

Thu Mộ Bạch thân ảnh xuất hiện tại cửa hang, biểu lộ phức tạp, vui mừng cùng lo lắng xen lẫn cùng một chỗ.

"Thành công?"

Thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Sư phụ!"

Thu Mộ Bạch đại hỉ, liên tục gật đầu.

Đông Dương Bá lộ ra vẻ vui mừng, một phát bắt được Thu Mộ Bạch bả vai, "Đi!"

Thu Mộ Bạch gặp sư phụ không ngại, trong lòng đại định, vừa muốn nói gì, chợt thấy một bóng người đuổi sát theo, tiếp lấy một đạo bạch quang bị Đông Dương Bá đánh ra ngoài.

Đúng là hắn bản mệnh pháp bảo Kim Cương Trác.

Sau một khắc, Thu Mộ Bạch thấy được hắn suốt đời khó quên một màn.

Kim Cương Trác truyền ra trận trận gào thét, đột nhiên vỡ vụn ra, nồng đậm tới cực điểm bạch quang, tản mát ra khí tức hủy diệt, hấp dẫn ánh mắt mọi người, nhói nhói Thu Mộ Bạch hai mắt.

"Tên điên!"

Người truy kích không nghĩ tới Đông Dương Bá lại hội tự bạo bản mệnh pháp bảo, sắc mặt đại biến, hốt hoảng bay ngược.

Thu Mộ Bạch hai mắt đỏ bừng, hắn cảm thấy sư phụ khí tức chính phi tốc suy bại, nhưng chộp vào hắn đầu vai bàn tay lại như sắt quấn kiên cố, mang theo hắn rời xa nơi thị phi.

'Ầm! Ầm!'

Hai đạo nhân ảnh rơi vào một tòa vô danh Phù Không Sơn.

Đông Dương Bá bước chân lảo đảo.

"Sư phụ!"

Thu Mộ Bạch vội vàng đỡ lấy Đông Dương Bá, mặt mũi tràn đầy lo lắng cùng hối hận.

Đông Dương Bá ra lệnh Thu Mộ Bạch dìu hắn ngồi xuống, nhìn xem Thu Mộ Bạch, ánh mắt dần dần nhu hòa, "Vi sư đã nhìn lầm hai người, cuối cùng không có lại bỏ lỡ ngươi, có cơ duyên này, ngươi Kết Anh ứng vạn vô nhất thất."

"Sớm biết. . . Đệ tử tình nguyện không muốn lần này cơ duyên."

Thu Mộ Bạch cắn răng nói.

"Chớ nói ngốc lời nói, " Đông Dương Bá sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn răn dạy, "Vi sư trạng thái ngươi cũng rõ ràng, sống lâu gần ba trăm năm, đã là cùng trời tranh mệnh! Tử tại thượng cổ bí cảnh, không tính ủy khuất. Sau khi ta chết, ngươi mang lên di vật của ta, mau mau rời đi thánh địa. . . Vi sư có mấy câu bàn giao."

Thu Mộ Bạch mắt hổ rưng rưng, trùng điệp quỳ xuống đất, "Đệ tử lập thệ, đời này chắc chắn trọng chấn Thiếu Hoa Sơn!"

Đông Dương Bá a cười, "Ai nói để ngươi trọng chấn Thiếu Hoa Sơn rồi?"

Thu Mộ Bạch sững sờ.

Đông Dương Bá thở dài: "Vi sư đã tại sư tổ ngươi trước mặt lập xuống loại này lời thề, phía sư môn làm nhiệm vụ của mình, bình sinh chỉ vì bản thân mưu đồ qua một lần, lại. . ."

Hắn dừng một chút, mặt lộ vẻ vẻ buồn bã, "Thế gian hết thảy đều là hư ảo, duy đại đạo vĩnh hằng! Ngươi không nên đi vào vi sư theo gót, vi sư ra lệnh ngươi từ nay về sau chuyên tâm tu luyện, truy tìm tiên đạo. Thiếu Hoa Sơn có Tần Tang cùng Mục Nhất Phong chăm sóc, cuối cùng cũng có chấn hưng ngày."

"Tần sư đệ?"

Thu Mộ Bạch ngạc nhiên ngẩng đầu.

Thanh Đồng Điện chi biến, hắn tự mình kinh lịch.

Từ nay về sau, Tần sư đệ trở thành Thiếu Hoa Sơn cấm kỵ, Mục sư đệ bị cấm túc Tịnh Nguyệt Phong, Thần Yên cô nương không bao lâu cũng rời đi Thiếu Hoa Sơn, biến mất không còn tăm tích.

Thu Mộ Bạch thiên phú tâm trí đều tốt, mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, cũng có thể đoán ra mấy phần, nhưng hắn chỉ có thể ra vẻ không biết.

Vài thập niên trước.

Tần sư đệ cường thế trở về, lấy được thành tựu kinh người, trở thành Bắc Thần cảnh đỉnh tiêm cao thủ.

Sư phụ thì mang theo hắn ảm đạm đi xa Bắc Hải.

Thu Mộ Bạch vẫn cho là sư phụ là lo lắng Tần sư đệ trả thù, lựa chọn né tránh.

Bây giờ lại nghe được lời nói này, chẳng lẽ sư phụ cùng Tần sư đệ đã hòa giải?

"Chờ ngươi trở thành Nguyên anh liền minh bạch, thế gian không có tan giải không được ân cùng oán, con đường tu hành cũng không hoàn toàn là ngươi chết ta sống."

Đông Dương Bá ra vẻ cao thâm, giọng nói vừa chuyển, ánh mắt lộ ra hướng tới chi sắc, "Tử Vi cung phi thăng, chính là từ xưa đến nay chưa hề có đại biến cục, không có khả năng không có nguyên nhân, chỉ là thời cơ chưa tới. Ta có dự cảm, thế gian sẽ nghênh đón một cái tiệm kỷ nguyên mới, sẽ không quá lâu! Có lẽ, tiên đạo thời cơ cũng sẽ xuất hiện, đáng tiếc vi sư không thấy được! Ngươi cùng Tần Tang đều là may mắn. Ngươi không nên khốn tại sư môn, cả ngày bè lũ xu nịnh! Nhớ kỹ, chuyên tâm khổ tu, mà đối đãi lúc đến. Chờ tu vi có thành tựu, lại phản hồi sư môn cũng không muộn!"

Lời còn chưa dứt.

Đông Dương Bá mỉm cười nhìn xem Thu Mộ Bạch, trên mặt bong ra từng màng óng ánh mảnh vỡ.

Trong chốc lát, cả người như mặt gương vỡ vụn, tan theo gió, lưu lại một cái túi giới tử.

"Đệ tử. . . Tuân mệnh!"

Thu Mộ Bạch trong mắt nước mắt rơi xuống, khấu tạ sư ân, làm sau cùng cáo biệt, bắt lấy túi giới tử, dứt khoát quay người, nghe theo mệnh lệnh rời đi thánh địa.

. . .

Thu Mộ Bạch rời đi không bao lâu.

Hư không vang lên yếu ớt tiếng thở dài.




