




Chương 1527: Bia đá (Thượng)


Thánh địa chỗ sâu.

Hắc ám nồng đậm địa tan không ra.

Nơi này không có Phù Không Sơn, hư không bên trong tràn ngập đáng sợ vô hình loạn lưu, một cái sơ sẩy liền sẽ bị loạn lưu cuốn đi, thịt nát xương tan.

Nguyên anh tu sĩ tiến vào nơi đây, cũng muốn cẩn thận từng li từng tí xê dịch trốn tránh.

Hắc ám bên trong, có một ít nhân ảnh tại loạn lưu ở giữa ghé qua, cầm đầu hai cái chính là Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh.

"Ngươi xác định có thể có bia đá hoàn hảo tồn tại ở loại địa phương này?"

Thiên Bằng lớn Thánh Nhãn thần sắc bén, từng tấc từng tấc đảo qua hắc ám khu vực, ngữ khí mang theo mấy phần lo nghĩ.

Nơi này quá hỗn loạn.

Loạn lưu lực phá hoại không phải bên ngoài có thể so sánh, là hỗn loạn đầu nguồn.

Có thể tưởng tượng, cho dù là phía ngoài Phù Không Sơn bay vào đến, cũng ngăn không được loạn lưu trùng kích, không ra một thời ba khắc liền sẽ bị loạn lưu xé nát, hóa thành tro bụi.

Có lẽ trước kia đã từng tồn tại qua Phù Không Sơn, chôn vùi vào đây.

Bọn hắn tiến vào nơi này, khắp nơi tìm kiếm, một cái có được thực thể sự vật cũng không phát hiện.

Hỗn Ma lão nhân lại muốn để bọn hắn ở loại địa phương này tìm một khối bia.

"Ta được đến tin tức, xác thực có như thế một tấm bia đá, chính là một loại đánh dấu. Loại vật này, đương nhiên không có khả năng bị chỉ là loạn lưu hủy đi."

Hỗn Ma lão nhân vừa đi vừa về liếc nhìn, chắc chắn trả lời.

"Ngươi nếu biết bia đá tồn tại, không rõ ràng bên trong có cái gì?" Thiên Bằng đại thánh dùng xem kỹ ánh mắt nhìn về phía Hỗn Ma lão nhân, đối với hắn trước đó sinh ra hoài nghi.

Hỗn Ma lão nhân cười ha ha, "Lão phu nguyên bản không muốn đánh cỏ động rắn, kế hoạch một người đi đầu chui vào thánh địa, lặng lẽ dò xét một phen, nghiệm chứng tin tức thật giả, chờ Huyền Thiên cung lần sau mở ra thánh địa lại làm mưu đồ. Bởi vì một lần ngoài ý muốn phát hiện, để cho ta có sáu thành nắm chắc việc này làm thật, ngày nay càng là đề cao đến mười thành!"

"Ngoài ý muốn phát hiện? Chính là viên kia Linh Chi Như Ý a?"

Thiên Bằng đại thánh đối với hắn lí do thoái thác càng hoài nghi, cảm giác Hỗn Ma lão nhân che giấu mấu chốt tin tức, tiến vào thánh địa về sau, Hỗn Ma lão nhân liền đem bảo vật này thu vào, rõ ràng có gì đó quái lạ.

"Bảo vật này nếu như xuất từ thánh địa, không phải chỉ là để chỉ dẫn thánh địa vị trí tác dụng a?"

"Không thể gạt được đại thánh pháp nhãn."

Hỗn Ma lão nhân lườm Thiên Bằng đại thánh một chút, thần sắc thản nhiên.

Hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng, không có phát hiện truy binh thân ảnh, chần chờ một chút, phất tay bày ra một đạo ngăn cách cấm chế, cẩn thận lấy ra một vật.

Chính là Linh Chi Như Ý.

Lúc này, Linh Chi Như Ý bị một cái ma khí ngưng tụ tiểu cầu bao vây lấy.

Hỗn Ma lão nhân cũng không làm bất kỳ động tác gì, Linh Chi Như Ý lại tại liên tiếp rung động, nồng đậm bảo quang cơ hồ muốn xuyên thủng ma khí, xua tan hắc ám.

Có thể tưởng tượng, nếu không phải Hỗn Ma lão nhân dùng ma khí phong tỏa, Linh Chi Như Ý lúc này chắc chắn như trong đêm tối Minh Nguyệt như vậy loá mắt.

Thấy cảnh này, Thiên Bằng đại thánh mắt sáng lên, ẩn ẩn đoán ra mấy phần.

"Huyền Thiên cung vì sao không truy vào tới?" Hỗn Ma lão nhân cho Thiên Bằng đại thánh nhìn thoáng qua, liền lập tức thu hồi Linh Chi Như Ý, hỏi ngược một câu.

Không đợi Thiên Bằng đại thánh mở miệng.

Hỗn Ma lão nhân tự hỏi tự trả lời, "Thánh địa một mực bị Huyền Thiên cung chiếm cứ, chắc hẳn Huyền Thiên cung lịch đại cao thủ đã sớm thăm dò qua vô số lần, nhận định chúng ta không có khả năng lấy được thu hoạch gì, dù bận vẫn ung dung canh giữ ở bên ngoài, chờ lấy nhìn ngươi chuyện cười của ta. Nếu như ta hiện tại buông ra Linh Chi Như Ý, bị Huyền Thiên cung nhìn thấy dị tượng..."

Hỗn Ma lão nhân dừng một chút, không có tiếp tục nói đi xuống.

Nhưng mọi người ở đây đều hiểu sẽ phát sinh cái gì.

Huyền Thiên cung có thể khoan nhượng bọn hắn, là chắc chắn bọn hắn không hiểu rõ thánh địa, tất nhiên tay không mà về, một khi phát hiện trong tay bọn họ có cùng thánh địa tương quan bảo vật, nhất định không tiếc bất cứ giá nào tranh đoạt!

Lúc này liền cùng Huyền Thiên cung tử chiến, không phải bọn hắn mong muốn.

Hỗn Ma lão nhân thà rằng trước đem Linh Chi Như Ý phong ấn, kiên nhẫn tìm kiếm bia đá, đến lúc đó lại đem bảo vật này buông ra, nhìn xem hội dẫn phát biến hóa gì.

Cho dù khi đó bị Huyền Thiên cung phát giác, đối thủ cũng so với bọn hắn chậm một bước.

Đây là lão thành tiến hành.

Thiên Bằng đại thánh khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, tiếp nhận lời giải thích này.

Hỗn Ma lão nhân ý vị thâm trường nói: "Đại thánh xem ra đối Ân Trường Sinh phi thường kiêng kị a, ngươi chủ động bốc lên hai cảnh chi chiến, chẳng lẽ là nghĩ thăm dò Ân Trường Sinh?"

Thiên Bằng đại thánh hừ một tiếng, nhưng không có phản bác, ngầm thừa nhận xuống tới.

Hỗn Ma lão nhân mặt lộ vẻ vẻ tò mò, "Lão phu tu vi có thành tựu thời điểm, Ân Trường Sinh đã thâm cư không ra ngoài, hiếm khi lộ diện, đối với hắn chưa nói tới hiểu rõ. Nghe nói Cửu Đầu Đại Thánh thành danh so Ân Trường Sinh còn sớm, phải cùng người này đã từng quen biết a?"

"Chín đầu tiền bối đã từng nghĩ suất lĩnh tộc ta đánh ra Yêu Cảnh."

Thiên Bằng đại thánh một mặt không kiên nhẫn.

Lời ấy tương đương với tự bộc nó ngắn, dài người khác chí khí, diệt uy phong mình.

Đám người nghe vậy liếc nhau, kinh ngạc không thôi.

Cửu Đầu Đại Thánh tính tình đạm bạc, Bắc Hải mọi người đều biết, đúng là bị ép buộc!

Đám người lòng hiếu kỳ lập tức nhảy lên tới đỉnh phong.

Năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì, để Cửu Đầu Đại Thánh ẩn nhẫn đến nay.

Thiên Bằng đại thánh một mặt xúi quẩy, không muốn giải thích.

Đám người không tiện truy vấn, đành phải đem lòng hiếu kỳ dằn xuống đáy lòng.

"Xem ra lão phu đánh giá thấp vị này Huyền Thiên cung cung chủ, may mắn mời đại thánh cùng đi."

Hỗn Ma lão nhân chú ý tới những người khác trên mặt dị sắc, a cười nói, "Các vị đạo hữu không cần quá lo lắng, thánh địa tiết lộ, Ân Trường Sinh lại một mực trốn ở bảo liễn, làm con rùa đen rút đầu, tất nhiên là có nguyên nhân. Ta cùng đại thánh sớm có suy đoán, Ân Trường Sinh trạng thái không đúng, xác nhận lâm vào một loại nào đó khốn cảnh, không tiện xuất thủ."

Nói xong, Hỗn Ma lão nhân nhìn quanh một vòng.

Quỷ Tương Quân, Hoàng Mi Yêu Vương, Vũ Y Nguyên Quân...

Bắc Hải thành danh yêu ma đều trong đó.

"Huyền Thiên cung đã không có truy vào đến, chúng ta chia ra tìm kiếm đi, mau chóng tìm tới bia đá. Chư vị chớ chủ quan, cẩn thận Huyền Thiên cung cao thủ âm thầm ẩn núp."

Thiên Bằng đại thánh theo sát lấy Hỗn Ma lão nhân, vẫn đối với hắn không yên lòng.

Hỗn Ma lão nhân không để ý.

Đám người chia binh, kết bạn tại bóng tối vô tận loạn lưu bên trong tìm kiếm.

...

Tẩy thân trì.

Không biết đi tới bao lâu.

Tần Tang đóng chặt hai mắt chậm rãi mở ra, trong mắt gắn đầy tơ máu. Nhưng là, trong ánh mắt của hắn có như trút được gánh nặng cảm giác.

Đến cuối cùng, thể nội kịch liệt đau nhức dần dần biến mất.

"Rốt cục gắng gượng qua tới."

Tần Tang sinh lòng ý mừng.

Hắn phát hiện bản thân y nguyên ở vào mênh mông trong hư vô, chung quanh lấp lóe quang mang cùng trước đó không có thay đổi gì, nhưng này cỗ kỳ dị lực lượng hoàn toàn biến mất, chút không dư thừa.

Nghĩ đến đã bị hắn hấp thu hầu như không còn.

Tần Tang hít sâu một hơi, thân thể khẽ nhúc nhích, mi tâm không tự giác nhăn lại.

Chìm trong nội tâm xem.

Tu vi tăng lên không tính rõ ràng, bởi vì tẩy thân trì tác dụng chân chính không ở chỗ đây.

Khi hắn thể ngộ Nguyên anh thời điểm, lại có loại cảm giác, Nguyên anh giống như trở nên so trước đó nhẹ nhàng, tựa hồ bỏ rơi nặng nề gông xiềng, tại trong thống khổ đạt được một loại nào đó lột xác, lại càng thêm vững chắc.

Tẩy thân trì, chẳng lẽ là chỉ Nguyên anh chi thân?

"Không biết tốc độ tu luyện có thể tăng lên nhiều ít?"

Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, cũng không có nóng lòng rời đi tẩy thân trì, ra ngoài nếm thử.

Hắn xoay chuyển thân thể, nhìn về phía phía dưới.

Đáp ứng Lưu Ly giúp nàng đoạt bảo, không thể nuốt lời.

Tầm mắt đi tới, hư không vô cùng thâm thúy, ngũ sắc quang mang ở khắp mọi nơi, cho dù Thiên Mục thần thông cũng nhìn không thấu tẩy thân trì chỗ sâu cảnh tượng.

Tần Tang kiểm tra trạng thái bản thân, kinh mạch không có rõ ràng thương thế, Nguyên anh đã bình thường, chỉ có khí hải bên trong chân nguyên còn chưa yên lặng, mới vừa rồi kịch liệt đau nhức cũng không đối với hắn tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

Tần Tang ăn vào đan dược, dừng lại một chút, khôi phục như lúc ban đầu, chậm rãi chui vào đáy ao.




