




Chương 1529: Lục Âm Huyết Trì (Thượng)


Ai cũng không nghĩ đến, chạm đến xác ve lại sẽ xuất hiện loại này dị biến.

Tần Tang từ trước đến nay cẩn thận, từ đầu đến cuối phòng bị cổ cấm dị biến, công kích mình, lại không ngờ tới không phải công kích mà là hấp lực, đến mức như thế đột nhiên cùng mãnh liệt.

Hắn hiện tại thân ở hư không, lập thân cổ cấm ở giữa, không chỗ dựa vào, ngăn cản không nổi hấp lực, tại chỗ bị hút vào.

Tần Tang cảm thấy một hồi đầu choáng váng hoa mắt, dốc hết toàn lực duy trì được thân hình, thôi động như ý bảo châu, nhiều lần nếm thử tránh thoát hấp lực không có kết quả, đành phải lời đầu tiên bảo đảm.

'Hô hô. . .'

Tần Tang nghe được dồn dập phong thanh, bản thân tựa hồ ngay tại gấp rơi.

Nhưng hắn lúc này đã không phân rõ phương hướng, không biết mình sẽ bị hút tới phương nào.

Tin tức tốt là, cương tráo phi thường kiên cố, ngoại trừ hấp lực không có cái khác công kích, hắn cũng không thụ thương.

"Xuất hiện loại này dị biến nguyên nhân là cái gì? Xác ve chẳng lẽ mở ra một loại nào đó bí cảnh chìa khoá?"

Tần Tang tạm thời không việc gì, những ý niệm này từng cái từ não hải hiện lên.

Mới vừa rồi, tiếp xúc đến xác ve trong nháy mắt, Tần Tang ẩn ẩn cảm giác được, cái này xác ve không giống như là tám cánh tâm ve lưu lại, giống như có bị từng tế luyện vết tích.

Không đợi hắn thấy rõ, dị biến liền phát sinh.

Đúng lúc này, Tần Tang bỗng nhiên phát giác được cách đó không xa dị dạng, dư quang thoáng nhìn một cái bóng mờ.

Hắn hơi biến sắc mặt, trong lòng đề phòng tới cực điểm, tiếp lấy phát hiện đây là một đạo hơi có vẻ chật vật thân ảnh quen thuộc, đúng là vốn nên tại Thao Thiết hồ Lưu Ly!

Lưu Ly không thiếu hụt phòng ngự pháp bảo, nhưng không có như ý bảo châu loại này toàn phương vị bảo hộ.

Nàng gian nan đối kháng hấp lực, váy áo lộn xộn.

Phát giác được bên cạnh xuất hiện một cái khách không mời mà đến, Lưu Ly mắt lộ cảnh giác chi mang, đồng dạng phát hiện là Tần Tang, thần sắc buông lỏng, lộ ra hỏi thăm biểu lộ.

Hai người vốn nên ở vào lưỡng địa, lại bị hút tới một chỗ.

Bọn hắn tựa như hai cái vũ giả, đang sức hút bên trong cùng múa, không ngừng xoay chuyển, chỉ là dáng múa quá lộn xộn, không thành hệ thống.

Hai người đem hết khả năng hướng đối phương tới gần, để tránh bị hấp lực loạn lưu lại đánh tan.

Đối mặt vô định biến cố, hai người liên thủ, ứng đối nguy hiểm năng lực rõ ràng so một người lớn.

Tần Tang đối Lưu Ly mở ra lòng bàn tay, lộ ra xác ve.

Mới vừa rồi, hấp lực bộc phát trong nháy mắt, Tần Tang không có quên chức trách của mình, phía tốc độ nhanh nhất đem tám cánh tâm ve xác ve đoạt ra.

Xác ve là mấu chốt.

Lưu Ly tu luyện băng phách thần quang, có lẽ có thể từ phía trên này nhìn ra manh mối gì.

Nhìn thấy xác ve, Lưu Ly ánh mắt sáng lên.

'Vù!'

Đúng lúc này, hấp lực đột nhiên hư không tiêu thất.

Hai người cùng một chỗ bị quăng vào một cái không gian xa lạ bên trong.

Tần Tang phản ứng cực nhanh, lập tức ổn định thân hình, thoát khỏi hấp lực mang tới quán tính.

Còn chưa kịp thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, Tần Tang liền hất lên tay áo, ma hỏa gào thét mà ra, hóa thành Viêm Long lách thân, đề phòng.

'Ầm!'

Tần Tang rơi ầm ầm trên mặt đất.

Rơi xuống đất thanh âm ở chung quanh quanh quẩn.

Rất rõ ràng nơi này là một cái giam cầm không gian.

Chóp mũi tựa hồ ngửi được nhàn nhạt mùi máu tươi, không quá bình thường.

Tần Tang mi tâm cau lại, sinh lòng cảnh giác.

Ngay sau đó, Lưu Ly cũng rơi xuống bên cạnh hắn, truyền âm nói ra: "Thính Tuyết Lâu cổ tịch ghi chép, đây là tám cánh Băng Thiền xác ve, đối băng phách thần quang có. . ."

Tám cánh Băng Thiền cùng tám cánh tâm ve, kém một chữ, nói đều là một loại linh trùng, chỉ là khác biệt trong truyền thừa ghi chép có chỗ sai lầm.

Tám cánh tâm ve ngoại hình giống huyền băng điêu thành, Băng Thiền cái tên này ngược lại càng hình tượng.

Lưu Ly còn chưa có nói xong, đột nhiên bị một thanh âm ngắt lời.

"Những năm này, ngươi không ngừng thu mua trong tông môn các mạch cao thủ, bài trừ đối lập, xác thực dụng tâm lương khổ. Cho dù không có lần này thánh địa biến cố, chờ rời đi thánh địa về sau, ngươi cũng sẽ hướng ta gây rối loạn a? Ngày nay ngươi cánh chim đã phong, gan to bằng trời, dám can đảm xoắn xuýt bọn hắn tại thánh địa thí chủ. Đáng tiếc, lão phu vì một ngày này, đã mưu đồ mấy trăm năm, há có thể để ngươi một tiểu nha đầu tuỳ tiện phá đi. . ."

Người nói chuyện ngữ khí khàn giọng, băng lãnh, như là ma âm.

Nơi này lại còn có những người khác!

Vẻn vẹn nghe được thanh âm này, Lưu Ly trong lòng liền dâng lên nồng đậm hàn ý, như là bị băng phong, vô ý thức tế lên phượng hình bảo kiếm, vô hạn cảnh giác.

Lúc này, đứng tại Lưu Ly bên người Tần Tang ánh mắt như kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, như lâm đại địch.

Bọn hắn bị hấp lực hút tới một cái mênh mông trong lòng đất, đang đứng ở trong hang biên giới.

Tần Tang trước đó ngửi được mùi máu tươi không phải ảo giác, tại trong lòng đất, có một cái hình tròn huyết trì, máu đỏ tươi tràn ngập toàn bộ huyết trì.

Bên trong huyết trì bộ duỗi ra ba cái băng đài.

Băng trên đài phù văn gắn đầy, lít nha lít nhít, sở hữu phù văn đều là dùng từng đạo tơ máu phác hoạ mà thành. Huyết quang chiếu rọi, băng đài như máu đài, tinh hồng chói mắt, tràn ngập tà dị cảm giác.

Một màn quỷ dị, cho Tần Tang cùng Lưu Ly tâm thần mang đến to lớn trùng kích.

Kinh người nhất là, ở trong đó một cái băng trên đài, ngã ngồi lấy một người.

Người này đúng là Huyền Thiên cung đại trưởng lão —— Đồng Linh Ngọc!

Đồng Linh Ngọc không còn ngày xưa phong thái, nàng toàn thân nhuốm máu, khí tức yếu ớt, bản thân bị trọng thương, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng có hai đạo lưỡi dao lưu lại vết thương, điềm đạm đáng yêu.

Tơ máu từ băng trên đài mọc ra, đâm thật sâu vào Đồng Linh Ngọc hai chân làn da.

Lúc này, hai chân của nàng bên trên đã bò đầy tơ máu, bị gắt gao dây dưa, không thể động đậy.

Đồng thời tơ máu không ngừng hướng nàng toàn thân lan tràn, như là xiềng xích, lại giống là từng đầu huyết trùng, không ngừng hút nguyên khí của nàng, sắp đem nàng kéo vào vực sâu.

Đồng Linh Ngọc cơ hồ đánh mất năng lực phản kháng , mặc cho tơ máu thôn phệ, nàng chấp chưởng Linh Bảo Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, lúc này bị còn tại cạnh huyết trì duyên, nàng đã vô lực ngự sử, ngồi chờ chết.

Loại cảnh tượng này cực kỳ đáng sợ cùng khiếp người.

Người nói chuyện không phải Đồng Linh Ngọc, thanh âm đến từ đứng ở cạnh huyết trì duyên một bộ băng quan.

Băng quan đã mở ra.

Người ở bên trong nhưng không có từ bên trong đi tới, trong quan hàn vụ lượn lờ, bóng người hơi có vẻ mơ hồ.

Người này người mặc một bộ bạch bào, đầu đội ngọc quan, tướng mạo đường đường, làn da lại cực kì tái nhợt, gân xanh lộ ra, không có chút huyết sắc nào, không giống người bình thường, cùng máu tươi nhiễm thể Đồng Linh Ngọc hình thành cực lớn tương phản.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn liền bị ném tại dưới chân hắn, phảng phất tại đối với người này biểu thị thần phục.

Lớn như vậy trong lòng đất, ngoại trừ Tần Tang cùng Lưu Ly, chỉ có trong quan tài người cùng Đồng Linh Ngọc hai người, không thấy cái khác Huyền Thiên cung tu sĩ thân ảnh.

Nhìn người nọ.

Tần Tang con ngươi đột nhiên co rụt lại.




