




Chương 1530: Lục Âm Huyết Trì (Hạ)


Hắn nghe Sư Tuyết miêu tả qua Huyền Thiên cung cung chủ hình dạng, trong quan tài người đúng là Ân Trường Sinh!

Quỷ dị cảnh tượng lệnh Tần Tang tâm thần bỗng nhiên căng cứng, thản nhiên sinh ra dự cảm bất tường.

Từ Huyền Thiên cung cung chủ trên thân, Tần Tang cảm nhận được một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm. Loại cảm giác này, dù cho đối mặt Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh đều chưa từng có.

Yêu ma xâm lấn thánh địa.

Huyền Thiên cung hai vị người cầm lái không đi xua đuổi tà ma, lại nơi này nội đấu.

Huyết trì bên ngoài một mảnh hỗn độn, trên mặt đất khắp nơi cắm đầy tảng băng, rõ ràng phát sinh một trận kịch chiến, Đồng Linh Ngọc bị bại cực kì triệt để, Linh Bảo thất lạc, bản thân cũng bị bắt sống, bị nhốt huyết trì.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Bản thân cùng Lưu Ly vì sao bị kéo vào được, mắt thấy một màn này?

Xác ve. . . Là cạm bẫy!

Tần Tang bỗng nhiên nhớ tới Băng Diêu nhắc nhở Lưu Ly câu nói kia —— cẩn thận cung chủ!

Cái bẫy này rất có thể vốn là vì Băng Diêu chuẩn bị.

Băng Diêu hẳn là cũng không có phát hiện xác ve là cạm bẫy, nếu không nàng khẳng định hội nhắc nhở Lưu Ly, sẽ không để cho Lưu Ly trở về đoạt bảo.

Chỉ bất quá, nàng từ cung chủ trên thân phát giác được nguy hiểm, đi xa Bắc Thần cảnh, về sau lại bị nhốt với Tử Vi cung, trời xui đất khiến phía dưới tránh thoát một kiếp.

Bản thân cùng Lưu Ly mơ mơ hồ hồ thế nàng ứng kiếp.

Cung chủ mục đích là cái gì?

Huyết trì bên trong mặt khác hai tòa băng đài, là vì bản thân cùng Lưu Ly chuẩn bị?

Người này đến tột cùng có còn hay không là Ân Trường Sinh, nếu không đường đường cung chủ, vì sao đối trong tông môn nhân tài mới nổi ra tay?

Từng cái suy nghĩ từ Tần Tang trong đầu phi tốc hiện lên.

Hắn tại Thất Sát điện tận mắt nhìn thấy Cổ Ma đoạt xá, đối loại sự tình này phi thường mẫn cảm, vô ý thức liền hướng phương diện này liên tưởng. Trùng hợp chính là, Bắc Hải cũng có phong ma chi địa.

Bất quá, những này đều không trọng yếu, Tần Tang lúc này duy nhất ý nghĩ là rời đi hang đá!

Đồng Linh Ngọc chấp chưởng Linh Bảo, hạ tràng thê thảm như thế, Tần Tang sẽ không tự coi nhẹ mình, nhưng cũng không cho là mình có thể sử dụng không cách nào chân chính chưởng khống Thái Dương Thần Thụ đánh bại cung chủ.

Như cung chủ bị đoạt xá, có được lúc trước ma hồn thực lực, càng đáng sợ!

Tần Tang thần thức hướng sau lưng quét qua, hơi biến sắc mặt.

Bọn hắn bị hút vào tới về sau, hấp lực cùng cửa vào quỷ dị biến mất.

Hang đá bên trong cổ cấm dày đặc, tiến đến dễ dàng ra ngoài khó.

Tần Tang bất động thanh sắc, âm thầm phối hợp Thiên Mục Điệp khắp nơi tìm kiếm đường ra.

Trong Huyết Trì.

Đồng Linh Ngọc hô hấp dồn dập, dần dần thất thủ, không cách nào ngăn cản tơ máu xâm lấn, đau thương cười một tiếng, "Ngươi đã hai lần chưa đi vào thánh địa, ta biết ngươi một ngày nào đó hội động thủ với ta, chỉ là không nghĩ tới, ngươi lựa chọn địa phương lại là nơi này. Sớm biết như thế, ta không nên lãng phí nhiều thời gian như vậy, xác nhận thương thế của ngươi."

"Ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng là từ sự tình gì bên trên nhìn ra được. Những năm này, ta ngoại trừ âm thầm dẫn đạo, giúp các ngươi chọn lựa đặc biệt công pháp thần thông, cũng không can thiệp qua ngươi bất cứ chuyện gì."

Ân Trường Sinh tựa như không thấy được hang đá biên giới Tần Tang cùng Lưu Ly, hoặc là nói, cũng không thèm để ý bọn hắn.

Hắn có chút cúi đầu, đóng băng ngữ khí lần thứ nhất xuất hiện ba động, hiếu kì bản thân từ nơi nào lộ chân ngựa, Đồng Linh Ngọc chắc chắn hắn vị cung chủ này không có hảo ý.

Yêu ma xâm lấn.

Đồng Linh Ngọc nhìn thấy cơ hội.

Nàng nguyên bản kế hoạch chờ từ thánh địa sau khi trở về lại động thủ, đồng thời một mực đang vì việc này chuẩn bị. Bây giờ thánh địa đại loạn, vừa vặn để Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh thăm dò Ân Trường Sinh.

Nếu có cơ hội, nàng hội không chút do dự vây giết Ân Trường Sinh.

Huyền Thiên cung chính vào loạn trong giặc ngoài lúc.

Nàng chỉ có thể lựa chọn trước giải quyết nội ưu.

Không nghĩ tới Ân Trường Sinh cờ cao một nước, tiên hạ thủ vi cường, Đồng Linh Ngọc bị đánh trở tay không kịp, bị bắt sống.

Nghe đến đó, Tần Tang tỉnh ngộ.

Tại thánh địa cửa vào lúc, Đồng Linh Ngọc truyền âm để hắn đi thánh địa chỗ sâu hội hợp, cũng không phải là cung chủ ý tứ, mà là muốn bản thân trợ nàng vây giết cung chủ.

Tần Tang nói thầm một tiếng khó trách.

Hỗn Ma đại hội sau trận kia giao dịch, Đồng Linh Ngọc sảng khoái đáp ứng hắn sở hữu yêu cầu, cũng đem hắn kéo vào Thính Tuyết Lâu trận doanh, cố ý tại Huyền Thiên cung giấu diếm thân phận của hắn.

Hắn cùng Lưu Ly kết thành đạo lữ lúc, Đồng Linh Ngọc lại đem bọn hắn ngăn ở Lăng Tiêu Phong dưới, không cho hắn đối mặt cung chủ.

Mặc dù lý do đều rất hợp tình hợp lý.

Nhưng cái này từng cọc từng cọc, từng kiện cộng lại, cũng có Đồng Linh Ngọc dẫn đạo vết tích, để hắn rời rạc tại cung chủ ánh mắt bên ngoài, về sau liền có thể xuất kỳ bất ý.

"Băng Diêu sư muội trước khi đi, đã nói bóng nói gió nhắc nhở ta cẩn thận. Ta khi đó cũng không minh bạch, cũng không tỉnh táo. Chưa hề nghĩ tới, ta từ nhỏ kính ngưỡng cung chủ, sư trưởng, sẽ đối với chúng ta không có hảo ý!"

Đồng Linh Ngọc giọng nói vô cùng vì phức tạp, vẫn còn thống khổ.

Ân Trường Sinh uy chấn Bắc Hải, khí độ có một không hai Tu Tiên Giới, ai không kính ngưỡng?

Tại Huyền Thiên cung nội, Ân Trường Sinh chính là Định Hải Thần Châm, là đức cao vọng trọng sư trưởng, đối hậu bối bảo vệ có thừa.

Hết thảy chẳng lẽ đều là hư ảo?

Đều là ngụy trang?

"Băng Diêu. . ."

Ân Trường Sinh ngữ khí yếu ớt, nhớ tới cái này xa xưa danh tự, "Các ngươi có mấy người bên trong, ta coi trọng nhất chính là nàng. Nàng rất thông minh, Linh giác nhạy cảm, đáng tiếc sau khi mất tích ta lại không tìm được nàng, cũng may nàng nuôi dưỡng một cái không tệ đệ tử . Bất quá, những này còn chưa đủ phía để nàng nhìn thấu ta mưu đồ."

Đồng Linh Ngọc hít một hơi, "Khi đó, ta liền nhiều hơn mấy phần cảnh giác, thẳng đến. . . Lạc Vân sư huynh trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh, Huyền Thiên nhất mạch công bố hắn đột phá thất bại, chân nguyên phản phệ mà chết, ta mới xác định là ngươi!"

"Lạc Vân!"

Ân Trường Sinh giật mình.

"Ngươi là từ khi đó biết đến, ta còn chưa đủ cẩn thận, không có phát hiện ngươi nhòm ngó trong bóng tối. Đầu tiên là tẩu hỏa nhập ma, lần trước lại bị cái kia cao thủ thần bí đả thương, nguyên lai đều là ngươi cố ý gây nên, cố ý đem tu vi áp chế ở Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong. . . Làm khó ngươi có thể ẩn nhẫn lâu như vậy, có ngươi vị này đại trưởng lão, vốn nên là Huyền Thiên cung chuyện may mắn."

Ân Trường Sinh khẽ thở dài một tiếng.

Lời còn chưa dứt, trong quan tài băng hàn vụ lưu động, Ân Trường Sinh vung cánh tay lên một cái, trong tay áo bay ra một khối huyền băng, rơi vào một cái khác băng trên đài.

Một vị thanh niên tuấn tú bị băng nhốt ở bên trong.

Người này khí tức đúng là Nguyên Anh hậu kỳ!

Rơi vào băng trên đài sát na, tơ máu điên cuồng lan tràn lên phía trên, dễ như trở bàn tay xuyên thấu khối băng, đâm thật sâu vào thanh niên tuấn tú thể nội, cấp tốc bò đầy toàn thân.

Thanh niên mí mắt có chút chấn động một cái, còn giống như còn sống.

"Lạc Vân sư huynh!"

Đồng Linh Ngọc thở nhẹ một tiếng, vẻ thống khổ càng đậm, "Năm đó Lạc Vân sư huynh đối ngươi cỡ nào sùng bái, xem ngươi là sư, ngươi làm sao nhịn tâm!"

Nàng tiếng khóc lên án, tựa hồ muốn làm cố gắng cuối cùng, gọi về Ân Trường Sinh một chút lương tri.

"Nếu như Băng Diêu sư muội không có mất tích, nếu như Lạc Vân sư huynh không có bị ngươi mưu hại. . .

"Chúng ta thế hệ này, vốn nên chí ít ra ba vị đại tu sĩ!

"Huyền Thiên cung sẽ cỡ nào hưng thịnh?

"Hết thảy đều bởi vì ngươi bản thân chi tư bị hủy diệt!

"Vị kia tất cả mọi người kính trọng cung chủ đi đâu?

"Đến tột cùng. . . Đáng giá không?"

Đáng giá không?

Đáng giá không?

. . .

Từng tiếng chất vấn tại hang đá bên trong quanh quẩn.

Ân Trường Sinh biểu lộ không có chút nào biến hóa, lại trầm mặc một lát.

"Hủy đi một thế hệ lại có làm sao!"

Ân Trường Sinh ngữ khí so trước đó càng thêm băng lãnh, còn mang theo mấy phần điên cuồng, nghiêm nghị hét lớn.

"Giúp ta Hóa Thần, các ngươi cũng coi như chết có ý nghĩa!"

Đồng Linh Ngọc đối Ân Trường Sinh triệt để tuyệt vọng, thống khổ nhắm mắt lại.

"Ngươi không phải bởi vì độ kiếp mà thụ thương, mấy trăm năm trước ngươi chết rồi, vì sống tạm dùng tà thuật tị kiếp, tự phong băng quan, đi chuyện nghịch thiên. Tà thuật, đã để ngươi nhập ma, hiện tại lại dùng tà thuật đột phá! Ngươi đã điên rồi, không còn là Ân Trường Sinh! Ngươi tuyệt đối không có khả năng thành công!"

Hàn vụ lượn lờ.

Ân Trường Sinh phát ra hừ lạnh một tiếng, biểu lộ càng thêm điên cuồng, "Ngươi mặc dù tự khốn Nguyên Anh trung kỳ, bất quá thần thức đã đạt hóa hình, công pháp cũng có bằng được đại tu sĩ ý cảnh, miễn cưỡng có thể chống đỡ Lục Âm Huyết Trì, ta sẽ để cho ngươi tận mắt thấy . Còn một tòa khác băng đài. . ."

Ân Trường Sinh rốt cục chuyển qua ánh mắt, lần thứ nhất mắt nhìn thẳng hướng Tần Tang cùng Lưu Ly!




