




Chương 1531: Đại trưởng lão chi mưu (Thượng)


"Nguyên Anh sơ kỳ liền đem băng phách thần quang tu luyện đại thành, có thể nói xưa nay chưa từng có. Lão phu trước đó cũng không nghĩ tới ngươi thật có thể làm được, Băng Diêu cho lão phu đưa tới một cái đại lễ."

Ân Trường Sinh nhìn xem Lưu Ly ánh mắt mang theo mừng rỡ cùng hưng phấn, lộ ra nụ cười tà dị, như cùng ở tại nhìn một cái đầu cơ kiếm lợi bảo vật.

Hắn không che giấu chút nào thần sắc ba động.

Không biết là cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, không cần vẽ vời thêm chuyện, vẫn là bị Đồng Linh Ngọc nói trúng, hắn đã nhập ma, lâm vào điên cuồng, không cách nào duy trì tâm cảnh.

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang cùng Lưu Ly liếc nhau, minh bạch Ân Trường Sinh ý đồ.

Đồng thời, bọn hắn không hẹn mà cùng nghĩ đến một sự kiện.

Đại hôn thời điểm, Thương Lục không để ý nhất mạch chưởng tòa thân phận, trình diễn một trận đoạt cưới nháo kịch.

Bao quát Tần Tang cùng Lưu Ly ở bên trong, tất cả mọi người coi là Thương Lục mục đích là thăm dò Tần Tang, vạn vạn nghĩ không ra, hắn rõ ràng là dùng tẩy thân trì đương ngụy trang, kì thực bức Lưu Ly xuất thủ, thăm dò nàng tại môn thần thông này bên trên tạo nghệ.

Đồng Linh Ngọc làm nhiều như vậy chuẩn bị, bị bại triệt để như vậy, Ân Trường Sinh khẳng định có giúp đỡ.

Thương Lục liền là một cái trong số đó!

Lúc ấy bọn hắn chỉ muốn để Tần Tang ẩn giấu thực lực, ai ngờ Thương Lục ý không ở trong lời. Thương Lục cử động quá có mê hoặc tính, ngay cả Đồng Linh Ngọc đều không có nhìn thấu, huống chi bọn hắn.

"Còn có ngươi!"

Ân Trường Sinh ánh mắt rơi trên người Tần Tang, "Nguyên Anh trung kỳ liền thần thức hóa hình! Hay hơn chính là, các ngươi vẫn là đạo lữ! Các ngươi làm một đôi đồng mệnh uyên ương, miễn cưỡng đạt tới Lục Âm Huyết Trì yêu cầu. Lão thiên không tệ với ta, tại thời khắc sống còn vì ta đưa tới hai cái thiên tài, ha ha..."

Ân Trường Sinh cười to, tiếng cười ở trong hang bên trong quanh quẩn, mục đích sắp đạt thành, tâm tình của hắn cực kì thư sướng.

Nhưng ở Tần Tang nghe tới, bị điên ý vị càng đậm.

Lục Âm Huyết Trì ba tòa băng đài.

Cuối cùng một tòa băng đài, đúng là muốn đem bản thân cùng Lưu Ly một mẻ hốt gọn.

Tần Tang rất muốn nói cho Ân Trường Sinh, bản thân cùng Lưu Ly là qua lữ, bởi vì thải bổ tà công sinh ra ràng buộc, chưa hẳn phù hợp điều kiện, đáng tiếc Ân Trường Sinh khẳng định nghe không vào.

Lúc trước, Tần Tang cùng Lưu Ly vạn vạn nghĩ không ra, một trận giao dịch lưu lại số mệnh nguyền rủa, đem hai cái vận mệnh con người một mực khóa lại ở cùng nhau, dư ba kéo dài mấy trăm năm, đến nay vẫn còn ảnh hưởng.

Ân Trường Sinh như thế chắc chắn, hiển nhiên đã sớm khám phá thân phận của mình.

Tần Tang cũng không phát giác bản thân là khi nào bại lộ.

Tại cùng Thương Lục lúc giao thủ, Tần Tang một mực chú ý che giấu mình cường đại thần thức.

Bất quá, Thiên Hồ Diện cũng không phải là chí bảo, Sư Tuyết trước đó cũng đã nói, nếu như gặp phải người hữu tâm, thi triển đặc thù thần thông hoặc pháp bảo, là có khả năng bị nhìn xuyên.

Huống hồ Tần Tang đã leo lên Lăng Tiêu Phong, cách vị cung chủ này không xa.

"Bần đạo có một vấn đề."

Tần Tang trong lòng đề phòng tới cực điểm, ngữ khí vẫn như cũ duy trì bình tĩnh, mở miệng ngắt lời Ân Trường Sinh cuồng tiếu.

"Bần đạo hơn mười năm trước mới kết bạn đại trưởng lão, trước đó chưa hề bước vào Ẩn Nhật cảnh nửa bước, cùng đạo hữu chưa từng gặp mặt. Tiến vào thánh địa cũng là lâm thời khởi ý, đạo hữu chẳng lẽ có thể biết trước?"

Đây đúng là Tần Tang chỗ nghi ngờ.

Nghe Ân Trường Sinh ngữ khí, Lưu Ly mặc dù thần thông đại thành, tu vi không đủ, không đạt được Lục Âm Huyết Trì yêu cầu, bản thân cùng Lưu Ly kết làm đạo lữ, hoàn toàn là ngoài ý muốn.

Ân Trường Sinh hiển nhiên không có khả năng mười năm trước mới bắt đầu mưu đồ.

Nếu như không có bản thân, góp không đủ ba tòa băng đài, Ân Trường Sinh chẳng lẽ không phải uổng phí tâm cơ.

Hắn còn có thể đợi thêm ba trăm năm , chờ sau đó một cái người hữu duyên?

Bất quá, Tần Tang đặt câu hỏi mục đích thực sự là kéo dài thời gian.

Hắn phân tích thế cục, tự giác phản sát Ân Trường Sinh tỉ lệ không lớn, nếu có thể thoát ly địa quật liền thong dong nhiều.

Hắn cùng Thiên Mục Điệp điều tra trong lòng đất cổ cấm, dần dần phát hiện một chút manh mối, nhược điểm tựa hồ ở trong hang đỉnh chóp, nhưng đỉnh chóp cấm chế cũng phi thường cường đại, cần đầy đủ thời gian.

Sau khi rời khỏi đây, nói không chừng có thể đem Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh kéo vào cục.

Mặt khác, Tần Tang cũng đang yên lặng quan sát huyết trì.

Nếu là không cách nào thoát thân, chỉ có một trận chiến.

Thái Dương Thần Thụ đánh trúng cung chủ không dễ, nhưng có thể công nó tất cứu.

Bất quá, Ân Trường Sinh khẳng định đối huyết trì cực kỳ trọng thị, hẳn là có phòng hộ thủ đoạn, không thể tùy tiện động thủ.

Tần Tang suy nghĩ xoay nhanh, thôi diễn các loại khả năng.

"Nếu không có các ngươi, lão phu chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem Hỗn Ma bắt giữ với tư cách thứ ba huyết hầu . Bất quá, Hỗn Ma không phải là Huyền Thiên cung đích truyền, hiệu quả đem giảm bớt đi nhiều."

Ân Trường Sinh a cười một tiếng, nói lên vị này ma đạo cự phách lúc, giọng nói vô cùng vì tùy ý.

"Không nghĩ tới tiểu tử này làm ra động tĩnh lớn như vậy, bất quá không ảnh hưởng toàn cục, một đám gà đất chó sành mà thôi. Được lão phu thành tựu Hóa Thần, tự sẽ đem thánh địa quét sạch sẽ."

Nguyên lai là hắn!

Hỗn Ma lão nhân đúng là Ân Trường Sinh dẫn dụ tiến đến!

Huyền Thiên cung cung chủ mới là gian tế!

Biết được huyết trì cùng băng đài tác dụng về sau, Tần Tang ẩn ẩn liền có điều suy đoán, nghe Ân Trường Sinh chính miệng chứng thực, vẫn cảm thấy hoàn toàn không còn gì để nói.

Hắn muốn chửi má nó.

Lần này thánh địa chuyến đi, hắn đã liên tục vì hai người cản tai.

Băng Diêu còn thì thôi.

Là chính hắn chịu không nổi tẩy thân trì dụ hoặc, thế Băng Diêu đạp cạm bẫy, chẳng trách người khác.

Có thể hắn cùng Hỗn Ma lão nhân không chỉ có không có giao tình, ngược lại có thù.

Thế cừu nhân cản tai, quả thực oan uổng.

"Bần đạo..."

Tần Tang suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, há to miệng, còn muốn nói điều gì.

Ân Trường Sinh bỗng nhiên giễu cợt lên tiếng, "Ngươi muốn kéo dài thời gian?"

Lời còn chưa dứt.

Trong lòng đất nhiệt độ chợt hạ xuống, lạnh lẽo thấu xương ở khắp mọi nơi, cực kỳ đáng sợ, Tần Tang lại có một loại thân thể cùng chân nguyên muốn bị đông cứng cảm giác.

'Hô! Hô!'

Cắm trên mặt đất băng thứ nhao nhao đột ngột từ mặt đất mọc lên, giữa không trung vỡ vụn, hóa thành tái nhợt hàn vụ, càng thêm liên hồi nơi này rét lạnh.

Tần Tang trong lòng báo động nổi lên.

(Mình đang có việc nên convert chưa kỹ, mong thông cảm)




