




Chương 1533: Khổ chiến (Thượng)


Lưu Ly hai mắt nhắm chặt.

Đồng Linh Ngọc phán đoán Lưu Ly có thể ảnh hưởng Ân Trường Sinh đối Tứ Thừa Đằng Xà Ấn lực khống chế, nhưng cũng chỉ là suy đoán, cho không ra càng nói thêm hơn tỉnh, chỉ có thể dựa vào chính Lưu Ly tìm hiểu.

Giây lát ở giữa, Lưu Ly thôi động Thông Bảo quyết, quả thật cảm nhận được bản thân cùng Linh Bảo ở giữa liên hệ.

Cảm giác này, so với nàng băng phách thần quang đại thành trước đó rõ ràng mấy lần!

Băng phách thần quang, hàn băng chi đạo đỉnh tiêm thần thông một trong.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn cũng là loại này Linh Bảo.

Từ nơi sâu xa, Lưu Ly phảng phất cảm nhận được Linh Bảo bên trong một vòng linh tính nhảy cẫng.

Lúc này.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn bản thể từ trong tầm mắt mọi người biến mất.

Thay vào đó là nhàn nhạt u lam chi quang, bao phủ ở phía trên.

Tại thời khắc này, rơi u thần cấm mười ba mặt băng kính cũng bị Tứ Thừa Đằng Xà Ấn quang mang triệt để che đậy kín.

U lam chi quang biến ảo chập chờn, có vẻ hơi phiêu hốt, chập trùng lên xuống, phi thường hư ảo, giống như là tại biển lửa phía trên nhảy múa ngọn lửa, duyệt động ở giữa tràn ngập mộng ảo cảm giác.

Mắt thường nhìn lại, như là một đoàn thê mỹ hàn diễm, cực kì tinh khiết, làm lòng người say.

Cảnh đẹp bên trong giấu giếm sát cơ.

Đằng Xà tiếng gào thét từ hàn diễm bên trong truyền tới, liên tiếp, chói tai bén nhọn thanh âm tựa như xuất từ chân chính thượng cổ Thần thú miệng, xuyên qua vô số thời đại mà đến, đâm vào đối thủ tâm thần.

Nghe được thanh âm này, liền sẽ gọi lên nguồn gốc từ bản năng sợ hãi.

Tại tầng tầng hàn diễm bên trong, thỉnh thoảng hiển hiện một đầu to lớn thân ảnh, có lúc là lân giáp gắn đầy đuôi dài, có khi hiển hiện to lớn thủ cấp, như chuông đồng cự nhãn bắn ra hung mang.

Đằng Xà tại hàn diễm bên trong dạo chơi, sẽ không hiển lộ quá lâu, mỗi lần đều là lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức biến mất tại hàn diễm chỗ sâu.

Nhìn thoáng qua, lại càng có thể tăng lên đối thủ sợ hãi.

Có trong truyền thuyết đem Đằng Xà phụng làm Hỏa Thần.

Mặc dù đây cũng không phải là linh hỏa, không phải chân chính hàn diễm, mà là nồng đậm tới cực điểm hàn ý hình thành dị tượng, Đằng Xà cũng là Linh Bảo huyễn hóa ra tới.

Nhưng loại cảnh tượng này cùng truyền thuyết đã không có nhiều ít khác nhau.

Linh Bảo uy thế triển lộ không bỏ sót!

Tại hàn diễm ảnh hưởng dưới, toàn bộ địa quật cực độ thâm hàn, hàn khí hóa thành thực chất, trong lòng đất một mảnh trắng xóa.

Kì lạ chính là, Lục Âm Huyết Trì không có chút nào kết băng dấu hiệu, huyết trì bên trong máu tươi ngược lại càng thêm tiên diễm, tơ máu tràn ngập tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

'Xì xì. . .'

Gào thét một tiếng so một tiếng gấp rút.

Tần Tang thần sắc cực kì nghiêm túc.

Một đạo kiếm mang từ ngón tay vọt lên.

Kim Trầm Kiếm bay ra Thiên Quân giới, thân kiếm lóe lên, lơ lửng tại Tần Tang đỉnh đầu, chỉ phía xa Ân Trường Sinh. Nó tựa hồ cũng cảm nhận được đến từ Linh Bảo uy áp, thân kiếm run rẩy, phát ra trận trận kiếm minh thanh âm.

Tần Tang dùng ánh mắt còn lại liếc mắt bên người Lưu Ly, gặp nàng hai mắt nhắm nghiền, đang chuyên tâm thôi động Thông Bảo quyết thao túng Linh Bảo, ngay cả băng phách thần quang đều thu vào, trong thời gian ngắn chỉ sợ không cách nào phân tâm.

Hắn đối Linh Bảo tin tức hiểu quá ít, trong lòng cũng không chắc chắn, không rõ ràng Lưu Ly cần chuẩn bị bao lâu thời gian, có thể cho Ân Trường Sinh mang đến bao lớn ảnh hưởng.

Đúng lúc này.

Giữa không trung truyền ra cực kì chói tai tê minh thanh, ngửi thấy không chỉ có một tiếng!

Cùng lúc đó, hàn diễm điên cuồng hướng vào phía trong bộ ngưng tụ, hiển lộ ra hai đạo to dài bóng rắn.

Hai đầu Đằng Xà lẫn nhau dây dưa, hung trong mắt hàn diễm nhảy lên, sát cơ lộ ra, nhìn chằm chằm Tần Tang. Bọn chúng tắm rửa tại hàn diễm bên trong, phía hàn diễm vì cánh, thon dài thân thể đột nhiên đong đưa.

'Xoạt!'

Gió rét thấu xương hướng mặt thổi tới.

Hàn phong đụng vào địa quật vách đá, truyền ra một hồi 'Phanh phanh' thanh âm, trên vách đá lập tức gắn đầy băng sương, óng ánh một mảnh.

Chỉ một thoáng, hai đầu Đằng Xà thân ảnh hư không tiêu thất.

Thông qua Thiên Mục Điệp, Tần Tang nhìn thấy Đằng Xà hư ảnh ngự hỏa mà đi, chính bằng tốc độ kinh người hướng mình đánh tới.

Mỗi một đầu Đằng Xà hình thể đều so Đồng Linh Ngọc ngự sử lúc nhỏ hơn, có thể Tần Tang lại cảm nhận được nồng đậm nguy cơ.

"Hai đầu!"

Tần Tang con ngươi co rụt lại, ánh mắt ngưng trọng.

Hắn có loại dự cảm, nếu như vận dụng Thất Phách Sát Trận ngạnh kháng, dù cho bản thân có thể bảo trụ một cái mạng, Lưu Ly cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Quyết định thật nhanh!

Tần Tang phía sau lôi quang lóe lên, Phượng dực đại trương, cánh tay nhanh chóng nắm ở Lưu Ly eo thon, không rảnh đi cảm thụ loại kia mềm mại, thân ảnh lập tức hóa thành một đạo thiểm điện, bỗng nhiên xông ra.

Tại Tần Tang thi triển lôi độn chi thuật trong nháy mắt.

Hư không một hồi vặn vẹo, hai đầu Đằng Xà đầu bỗng nhiên nhô ra, miệng đầy răng nanh.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Lưu Ly mí mắt có chút chấn động một cái.

Trong đó một đầu Đằng Xà trong mắt bỗng nhiên hiện ra một tia mê mang, đầu hơi cương, động tác bởi vậy chậm nửa nhịp.

Bất quá, một cái khác đầu Đằng Xà chưa thụ ảnh hưởng, hung thần ác sát, mở ra huyết bồn đại khẩu, hung hăng nhào về phía Tần Tang độn quang biến thành đạo thiểm điện kia.

'Ầm!'

'Răng rắc!'

Thiểm điện một sáng một tối, phá không mà ra.

Sau một khắc, Tần Tang thân ảnh xuất hiện ở trong hang khác một bên, hai chân rơi trên mặt đất, thân ảnh có chút lảo đảo, suýt nữa đụng vào vách đá.

Hắn sắc mặt trắng bệch, ánh mắt mang theo mấy phần hoảng sợ, quét mắt trên người mình cương tráo. Vẻn vẹn bị Đằng Xà quẹt vào, như ý bảo châu cương tráo liền xuất hiện vết rạn.

"Ha ha, không tệ độn thuật. . ."

Trong quan tài băng truyền ra Ân Trường Sinh giễu cợt.

Một kích thất thủ, Ân Trường Sinh cũng không bởi vậy tức giận, trong giọng nói ngược lại có loại trêu đùa đối thủ vui vẻ cảm giác.

Lúc này, Tần Tang rốt cục có thể khẳng định, Ân Trường Sinh tuyệt đối bị tà thuật ăn mòn tính tình.

Loại này kiêu hùng, không có khả năng tại bực này mưu đồ sắp thành công thời điểm then chốt, sinh ra loại ý nghĩ này, mà lại biểu hiện được rõ ràng như vậy.

Bất quá, cái này còn chưa đủ phía cải thiện bọn hắn tình cảnh hiện tại.

'Hô!'

Tần Tang cảm thấy từng cơn ớn lạnh, phát hiện hai đầu Đằng Xà thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại hai bên, một trái một phải ngăn chặn đường lui của bọn hắn.

Trong lòng đất hàn phong tuôn ra.

Hai đầu Đằng Xà nhìn chằm chằm, hàn diễm dũng động, vô biên hàn ý hướng Tần Tang vị trí ngưng tụ.

Một loại vô hình áp lực bao phủ toàn thân.

Tần Tang ám đạo không ổn, sắc mặt đại biến, vừa muốn động tác.

Đúng lúc này, trong đó một đầu Đằng Xà bỗng nhiên ngẩng đầu lên, phát ra tiếng rít chói tai, toàn thân co rút, lâm vào mê mang.

"Có hiệu quả!"

Tần Tang trong lòng vui mừng, cúi đầu nhìn thấy Lưu Ly sắc mặt ửng hồng, khí tức gấp rút, không chút do dự, lập tức mang theo Lưu Ly trốn xa.

"Muốn chết!"

Ân Trường Sinh thử một cái, vậy mà không cách nào lập tức bài trừ Lưu Ly quấy nhiễu, lúc này thôi động một cái khác đầu Đằng Xà, truy sát tới.

(Mình đang có việc quấn thân nên convert chưa đc kỹ, mong mọi người thông cảm)




