




Chương 1535: Huyền Kiếm Lâu


'Oanh! Oanh! Oanh!'

Đằng Xà hung diễm ngập trời.

Từng đạo hàn diễm như mưa, cảnh này cực hạn chói lọi.

Tần Tang cùng Ân Trường Sinh trận đại chiến này, chế tạo thanh thế so Đồng Linh Ngọc lớn, ngoại trừ Lục Âm Huyết Trì, hang đá lúc này đã hoàn toàn thay đổi.

Đằng Xà liên tiếp chấn động đuôi dài, mỗi rút kích một chút, tựa như cùng một nói tia chớp màu xanh lam, kinh người lực phá hoại liền muốn lệnh Thất Phách Sát Trận gần như sụp đổ một lần.

Trong hư không hàn diễm bay múa.

Tần Tang cùng Lưu Ly hai cái tựa như là yếu ớt tiên dân, tại nghèo nàn ngày đông giá rét gian nan cầu sống, đối mặt thế gian hung thú đáng sợ nhất, sống nương tựa lẫn nhau, lúc nào cũng có thể chết đi, thi thể trở thành hung thú trong bụng bữa ăn.

Lưu Ly hoàn toàn đem bản thân giao cho Tần Tang, toàn bộ tâm thần đều dùng tại cùng Ân Trường Sinh tranh đoạt Linh Bảo bên trên.

Tần Tang nắm ở Lưu Ly, thất khiếu mang huyết, nhìn phi thường thê thảm, vừa lui lại lui.

Thất Phách Sát Trận không thẹn « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » ghi lại duy nhất kiếm trận, ngạnh kháng Linh Bảo, lần lượt gần như sụp đổ, lại mỗi lần tại một khắc cuối cùng dục hỏa trùng sinh.

Ân Trường Sinh vốn cho rằng lần này có thể thuận lợi cầm xuống Tần Tang, đáng tiếc không như mong muốn.

Tần Tang rõ ràng bị thương nặng, lung lay sắp đổ.

Mỗi lần mắt thấy muốn thua thời điểm, liền giống như là thi triển cái gì kích phát tiềm năng bí thuật, bỗng nhiên hiện lên tân sinh chi lực, thu hoạch được một lát dũng mãnh phi thường, gắng gượng qua nguy nan.

Lúc này, Ân Trường Sinh há có thể không rõ, hắn bị chơi xỏ!

Bất quá Ân Trường Sinh tuyệt đối không tưởng tượng nổi, thần thức của hắn công kích chưa thể làm bị thương Tần Tang mảy may, sẽ chỉ coi là Tần Tang có bảo hộ nguyên thần biện pháp, thương thế không giống mặt ngoài nghiêm trọng như vậy.

Ân Trường Sinh giận tím mặt.

Đằng Xà công kích cũng theo chủ nhân tâm cảnh mà càng thêm hung ác.

Tần Tang trong lòng hơi động, Ân Trường Sinh đánh lâu không xong, rõ ràng so bắt đầu càng nôn nóng, tà thuật ảnh hưởng tại bất tri bất giác làm sâu sắc, tiếp tục, Đồng Linh Ngọc mưu đồ có lẽ thật có khả năng thành công.

Nhưng là, Tần Tang từ đầu đến cuối đều cảm thấy dạng này ứng đối không ổn.

Không khác đem hi vọng ký thác với trên người đối thủ.

Một khi xuất hiện biến số, thí dụ như đối thủ có được chính mình không tưởng tượng được át chủ bài, hết thảy đều thành hư ảo.

Hắn có thể có Thái Dương Thần Thụ.

Đường đường Huyền Thiên cung cung chủ, chẳng lẽ cũng chỉ có những thủ đoạn này?

Nhìn chung con đường tu hành, Tần Tang chưa từng có ngồi chờ chết thói quen, cơ hội đều là bản thân chủ động tranh thủ, cho nên mới có thể nhiều lần biến nguy thành an.

Lúc này.

Ân Trường Sinh lập lại chiêu cũ.

Đằng Xà mở ra miệng lớn, thân thể lại một lần nữa dung nhập hàn diễm.

Hàn diễm như một vòng lạnh nhật, nở rộ u mang, địa quật đã triệt để biến thành hầm băng, nếu là cấp thấp tu sĩ tiến đến, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị đông cứng đánh chết.

'Sưu!'

Hàn diễm bắn ra.

Như là như lưu tinh rơi đập, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Tần Tang sắc mặt âm trầm, mặc dù có thể lần lượt hóa giải nguy cơ, hắn đến nay cũng chỉ có thể làm được tự bảo vệ mình mà thôi, căn bản tìm không thấy cơ hội phản kích, không khác hành tẩu tại vách núi biên giới, tâm thần tiêu hao rất nhiều.

Kim Trầm Kiếm rung động, phát ra thanh thúy tiếng kiếm reo, lại một lần nữa hoá sinh kiếm trận, chịu mệt nhọc thủ hộ chủ nhân.

'Oanh!'

Sáng chói lưu hỏa đâm rách u ám kiếm trận, khí thế bành trướng, tồi khô lạp hủ mẫn diệt vô số tia kiếm.

Không có ngoài ý muốn.

Kiếm trận lại một lần nữa bị xuyên thủng.

Tần Tang đối với cái này sớm có đoán trước, cánh tay có chút xiết chặt, mang theo Lưu Ly lướt ngang mấy chục trượng. Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, hắn một mực tại vây quanh địa quật biên giới vòng quanh, tâm thần nhưng thủy chung tập trung huyết trì, dần dần có phát hiện mới.

Lục Âm Huyết Trì khí cơ chỗ liên quan, tựa hồ không phải Ân Trường Sinh tự thân, mà là băng quan!

'Hưu!'

Tần Tang rơi xuống đất, còn chưa đứng vững, bỗng nhiên cảm giác phía trên khác thường, trong lòng nảy sinh điềm báo.

Tại đỉnh đầu bọn họ trên không, hàn vụ lượn lờ, chẳng biết lúc nào xuất hiện một con bàn tay lớn màu trắng.

Đại thủ năm ngón tay mở ra, như ưng trảo cực tốc chụp vào Lưu Ly.

Ân Trường Sinh dự phán đến Tần Tang rơi xuống đất vị trí, đại thủ tốc độ cực nhanh, căn bản không cho bọn hắn tiếp tục tránh né thời gian.

Cùng trước đó tu sĩ họ Việt tại tẩy thân trì thí luyện lúc thi triển bí thuật có mấy phần cùng loại.

Bất quá, cái này bàn tay lớn màu trắng so tu sĩ họ Việt nhỏ hơn, nhưng là càng thêm ngưng thực, vô luận tốc độ cùng uy lực đều không phải là tu sĩ họ Việt có thể so sánh.

"Lại một môn đỉnh cấp bí thuật!"

Tần Tang sinh lòng cảm thán.

Huyền Thiên cung không biết trân giấu bao nhiêu bí thuật, Ân Trường Sinh vị này nhất môn chi chủ thật không phải Bạch làm, đỉnh cấp bí thuật tầng tầng lớp lớp, bản thân chỉ có thể mệt mỏi ứng đối.

'Phốc!'

Đại thủ nhanh như thiểm điện.

Thời khắc nguy cấp, Tần Tang trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

Ngay sau đó, một đạo màu bạc trắng lôi ti từ Tần Tang vùng đan điền bắn ra, phát sau mà đến trước, chính giữa đại thủ trong lòng bàn tay.

'Ba!'

Đại thủ cứng đờ, ứng thanh vỡ vụn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Tần Tang cùng Lưu Ly lông tóc không tổn hao gì.

Nhìn như tinh tế yếu đuối lôi ti, lại tuỳ tiện phá giải môn thần thông này.

Tần Tang không cách nào tiếp tục ẩn tàng, đành phải lại bại lộ một lá bài tẩy, dùng Thiên Mục thần quang hóa giải nguy cơ. Thiên Mục Điệp tiến giai về sau, Thiên Mục thần quang cũng hơi có tăng lên, nắm chắc thời cơ càng thêm tinh chuẩn, mới vừa rồi chính là cơ hội tốt nhất.

Tại đấu pháp bên trong, loại cơ hội này rất khó xuất hiện, cũng là không tính lãng phí.

Chỉ là, đối Tần Tang tới nói không tính là điềm tốt gì, át chủ bài dùng một trương liền thiếu một trương, lần tiếp theo Ân Trường Sinh chắc chắn sẽ đề phòng, khó mà có hiệu quả.

Bí thuật không hiểu thấu bị phá.

Ân Trường Sinh cũng hoàn toàn không có đoán trước loại tình huống này, thần sắc cứng đờ.

Hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Tần Tang đan điền vị trí, mới vừa rồi Thiên Mục thần quang xuất hiện quá đột nhiên, hắn không có thấy rõ là pháp bảo vẫn là cái gì khác đồ vật.

Trong lúc nhất thời, địa quật lại xuất hiện ngắn ngủi đình trệ.

"Hô! Hô!"

Tần Tang mang theo Lưu Ly xuất hiện ở khác một bên, thở hổn hển, nhanh chóng hướng miệng bên trong lấp mấy cái phục dụng, có chút ít còn hơn không.

Kim Trầm Kiếm lặng yên bay trở về.

Tần Tang nhìn chằm chằm băng quan, trong lòng âm thầm cảnh giác, Ân Trường Sinh đột nhiên dừng tay, sự tình ra khác thường tất có yêu.

"Tốt!"

"Rất tốt!"

Trong quan tài băng truyền ra Ân Trường Sinh thâm trầm thanh âm.

Không chỉ có khàn khàn, điên cuồng ý vị càng đậm, đồng thời mang theo rõ ràng tức giận, cực kì quái dị. Đối Tần Tang không biết mệt mỏi địa phản kháng, hắn đã vô cùng chán ghét cùng phẫn nộ.

"Không nghĩ tới, đương thời vẫn còn người có thể bức ra ta Huyền Kiếm Lâu!"

Ân Trường Sinh ngữ khí đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

Tần Tang hai mắt ngưng lại, trong lòng dâng lên dự cảm bất tường, Đồng Linh Ngọc đối với mình nhà cung chủ còn chưa đủ hiểu rõ!

Sau một khắc.

Trong quan tài băng hàn vụ bỗng nhiên kịch liệt lăn lộn, Ân Trường Sinh thân ảnh như ẩn như hiện, dường như từ bên trong quan tài băng đứng lên.

Cùng lúc đó, một đạo bạch quang từ trong quan tài băng chầm chậm bay lên.

Bạch quang bên trong là một tòa cực kì hoa lệ chín tầng lầu nhỏ, chính là Ân Trường Sinh bản mệnh pháp bảo —— Huyền Kiếm Lâu!

Huyền Kiếm Lâu toàn thân óng ánh sáng long lanh, giống như là dùng một khối huyền băng điêu khắc mà thành, mỗi một đạo hình dáng trang sức đều vô cùng tinh mỹ. Chín tầng đều là trống rỗng, thậm chí không có vách tường, chỉ dùng bốn cái lập trụ chèo chống.

Tại mỗi một tầng lầu nhỏ trung tâm, đều treo một thanh kiếm.

Thân kiếm giống như Huyền Kiếm Lâu, cũng là dùng huyền băng điêu thành, lớn nhỏ, hình dạng và cấu tạo gần, chỉ bất quá mỗi thanh kiếm bên trên khắc họa hoa văn khác biệt, chữ viết khác biệt, nhưng đều là hiếm khi người nhận biết chữ cổ.

Chín tầng lâu, chín chuôi huyền kiếm.

Huyền Kiếm Lâu vì vậy mà gọi tên.

Nhìn thấy Huyền Kiếm Lâu trong nháy mắt, Tần Tang sắc mặt đại biến, chân chính cảm nhận được nguy hiểm tính mạng.

Lại một kiện Linh Bảo?

(Mình đang có việc quấn thân nên convert chưa đc kỹ, mong mọi người thông cảm)




