




Chương 1536: Thần Điểu chi thuẫn


Huyền Kiếm Lâu phát ra uy áp, cùng mới vừa rồi Tứ Thừa Đằng Xà Ấn không nhận Lưu Ly ảnh hưởng thời điểm so sánh, không kém chút nào!

Bực này uy áp, chỉ có Linh Bảo có thể làm được.

Huyền Thiên cung lại có hai kiện Linh Bảo!

Tần Tang hít sâu một hơi, chợt thần sắc hơi động, tựa hồ đã nhận ra cái gì.

"Không đúng, giống như cùng Tứ Thừa Đằng Xà Ấn không giống nhau lắm. . ."

Tần Tang sinh ra loại cảm giác này, lại không cách nào nói cho đúng ra Huyền Kiếm Lâu cùng Tứ Thừa Đằng Xà Ấn khác nhau ở nơi nào.

Dù sao, hắn thấy qua Linh Bảo quá ít.

Huyền Kiếm Lâu tựa hồ không phải chân chính Linh Bảo.

Huyền Kiếm Lâu rõ ràng là Ân Trường Sinh bản mệnh pháp bảo, cũng không phải là Huyền Thiên cung truyền thừa Linh Bảo, chỉ có thể là từ chính Ân Trường Sinh luyện chế ra tới.

Nguyên Anh kỳ liền luyện chế ra bản mệnh Linh Bảo, không khỏi quá kinh người!

Mặc kệ Huyền Kiếm Lâu là Linh Bảo vẫn là pháp bảo, nó tán phát uy áp xác thực không thể nghi ngờ, uy lực chỉ sợ sẽ không so bắt đầu Tứ Thừa Đằng Xà Ấn yếu!

Đối mặt mình nguy hiểm sẽ không bởi vậy yếu bớt nửa phần.

Lần này, không có Lưu Ly hỗ trợ kềm chế.

"Bức ra lão phu Huyền Kiếm Lâu, ngươi đủ để kiêu ngạo."

Ân Trường Sinh trở nên nhiều hơn.

Nét mặt của hắn thì vặn vẹo càng rõ ràng hơn.

Nhiều năm trước, Ân Trường Sinh liền đem ánh mắt nhắm ngay Hỗn Ma lão nhân, chuẩn bị đem hắn dụ vào thánh địa bắt sống, rất nhiều bố trí đều là vì khắc chế Hỗn Ma lão nhân ma công mà làm.

Tần Tang tại mười năm trước hoành không xuất thế, Lưu Ly thần thông đại thành đây là tại nửa năm trước mới lộ ra ánh sáng, Ân Trường Sinh lâm thời cải biến mục tiêu, nhưng không kịp làm càng hoàn thiện chuẩn bị.

Bất quá, Ân Trường Sinh cho rằng, bằng vào Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, rơi u thần cấm cùng rất nhiều thần thông, cầm xuống một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ xác nhận chuyện dễ như trở bàn tay.

Lại không nghĩ rằng Đồng Linh Ngọc mưu đồ cũng rất sâu, trăm phương ngàn kế tìm tới các loại khắc chế biện pháp của hắn.

Tần Tang thực lực càng là viễn siêu cùng giai, có thể cùng đại tu sĩ so sánh.

Nếu không phải không cách nào trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống Tần Tang, bị buộc đến nước này, Ân Trường Sinh sẽ không vận dụng Huyền Kiếm Lâu.

Huyền Kiếm Lâu với tư cách hắn bản mệnh pháp bảo, có thể giúp hắn ổn định tâm thần, lúc này bị ép tế ra bảo vật này đối địch, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, Ân Trường Sinh tâm tính càng thêm bất ổn, thậm chí biểu lộ bên ngoài.

'Đinh linh linh. . .'

Huyền Kiếm Lâu phiêu phù ở Ân Trường Sinh trước mặt.

Chín chuôi treo ngược tiểu kiếm không gió mà động, trong Huyền Kiếm Lâu nhẹ nhàng đong đưa, phát ra trận trận tiếng vang, không phải kiếm ngân vang âm thanh, mà là thanh thúy linh âm.

Thanh âm êm tai.

Tại Tần Tang nghe tới, lại như là đòi mạng ma âm!

Ân Trường Sinh trong ánh mắt điên cuồng tại tích súc, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, sát ý kinh thiên, băng quan chung quanh hàn vụ xuất hiện mãnh liệt gợn sóng.

'Đinh linh linh! Đinh linh linh!'

Huyền kiếm kịch liệt đong đưa.

Mỗi một chuôi kiếm cũng không lớn, óng ánh sáng long lanh.

Bảo kiếm trên thân kiếm chữ cổ quang mang lấp lóe, thất thải lộng lẫy.

Một màn kinh người xuất hiện, mỗi một tầng đều xuất hiện vô số đạo hư ảo kiếm khí.

'Sưu! Sưu! Sưu!'

Những này kiếm khí hóa thành từng đạo lưu quang, vây quanh Huyền Kiếm Lâu phi tốc xoay tròn, làm cho người không kịp nhìn.

Tại thời khắc này, chín tầng băng lâu phảng phất bị không vài đạo kiếm khí vờn quanh, biến thành một tòa hàng thật giá thật Kiếm Lâu, nhưng cũng không có tương ứng kiếm ý.

Huyền Kiếm Lâu chỉ là danh tự cùng ngoại hình cùng kiếm có quan hệ, kì thực cũng không phải là kiếm đạo chí bảo, dùng đặc thù thủ pháp tế luyện luyện chế thành hình kiếm mà thôi.

Đây là một kiện cực hạn công sát pháp bảo, mỗi một đạo hư Huyễn Kiếm khí đều là một đạo ngưng tụ sát cơ!

"Giết!"

Ân Trường Sinh gầm thét.

Huyền Kiếm Lâu bên trong vù vù âm thanh không ngừng, chín chuôi Huyền kiếm bên trên chữ cổ càng thêm chói lóa mắt, từng đạo hư ảo kiếm khí nhao nhao bị quang mang nuốt hết, hóa thành một mảnh thất thải vân hà.

Sau một khắc.

Huyền Kiếm Lâu bỗng nhiên thoáng hiện giữa không trung, thất thải hào quang quét một cái mà ra, thế như thiểm điện!

Trong một chớp mắt, Tần Tang cảm thấy huyệt Bách Hội ẩn ẩn nhói nhói, tê cả da đầu, không chút nghi ngờ, bản thân như bị hào quang xoát bên trong, không chết cũng sẽ trọng thương, cũng không còn cách nào thoát ly Ân Trường Sinh ma chưởng.

. . .

Lưu Ly có thể cảm nhận được gần trong gang tấc nguy hiểm, trên nét mặt lộ ra tuyệt vọng, nàng đã đem hết khả năng, lại như cũ không cách nào cải biến kết cục.

Nàng có thể ảnh hưởng Ân Trường Sinh, lại không cách nào tại Ân Trường Sinh trước mặt đem Tứ Thừa Đằng Xà Ấn chiếm làm của riêng.

Bản thân quá yếu!

Ngay tại lúc này, Lưu Ly có loại nồng đậm cảm giác vô lực.

Đời này, cuối cùng đúng là cùng hắn chết cùng một chỗ!

Lưu Ly mí mắt khẽ run, mở to mắt, nhìn thấy chính là Tần Tang bên mặt.

Năm đó kia một cảnh tượng, Lưu Ly một mực tại tận lực lãng quên, lúc này lại một lần nữa hiện lên. Ai có thể nghĩ đến, một đêm nghiệt duyên, giữa bọn hắn sinh ra nhiều như vậy ràng buộc.

Nhìn chung bản thân cả đời.

Trên nửa sinh vì cứu sư tôn mà vong ngã tu luyện, nửa đời sau vì thoát khỏi tà công mà khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ, tâm thần từ đầu đến cuối căng cứng, chưa từng có thư giãn qua.

Lưu Ly nhìn về phía phía trên, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu hư không, thấy được sống chết không rõ sư phụ, giống như buông lỏng giống như tiếc nuối.

"Sư phụ, đệ tử thật mệt mỏi quá."

. . .

Tần Tang không biết Lưu Ly nhiều như vậy ý nghĩ, nhạy cảm chú ý tới Ân Trường Sinh trạng thái biến hóa, tâm niệm điện thiểm, ngón tay gảy nhẹ, một đạo xích hồng quang diễm bay ra Thiên Quân giới.

Đạo ánh sáng này diễm so hào quang còn chói mắt hơn.

Tại quang diễm bên trong, một gốc bảo thụ xoay chầm chậm, bảo thụ thân cây phát hỏa diễm lượn lờ, sinh sôi không ngừng, càng có chín cái Thần Điểu, ngẩng đầu kiều vĩ, sinh động như thật.

Tần Tang vậy mà trực tiếp tế ra Thái Dương Thần Thụ!

Quang diễm xuất hiện sát na, Ân Trường Sinh hai mắt máy động, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Đi!"

Tần Tang trong mắt tàn khốc hiện lên, gầm thét lên tiếng, thể nội chân nguyên như thủy triều rút nhanh chóng.

Trên thần thụ hỏa diễm dũng động, trên cùng ba con Thần Điểu sống lại, thần sắc đột nhiên nhiều hơn mấy phần linh động, vỗ cánh bay lên, thoát ly thần thụ, mũi tên nhọn phóng tới hào quang, không sợ hãi chút nào.

Trên nửa đường, cái này ba con Thần Điểu lại hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Đây là Tần Tang những năm này tiếp tục tế luyện thành quả, tận lực làm được đem ba con Thần Điểu áp súc, mặc dù không thể trực tiếp tăng lên uy lực nổ tung, có thể để Nam Minh Ly hỏa năng lượng càng tập trung.

'Vù!'

'Hưu!'

Trong chốc lát, hào quang cùng Thần Điểu đụng vào nhau.

Mới đầu, cũng không có kinh thiên động địa thanh thế, lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Thất thải hào quang tốc độ bỗng nhiên trở nên chậm, từ đầu đến cuối không ngừng lưu động 'Kiếm khí' cũng đột nhiên trở nên ngưng trệ, mà Thái Dương Thần Điểu thì hư không tiêu thất, vọt vào hào quang bên trong.

Nhưng ở trận ba người cũng có thể cảm giác được, nơi đó có một loại cực kỳ đáng sợ năng lượng đang nổi lên, sắp bộc phát.

Bộc phát tới cực nhanh.

Thất thải hào quang đột nhiên nâng lên, giống như là một cái nhanh chóng nở lớn quang cầu, mặt ngoài vỡ ra từng đạo xích hồng sắc khe hở, khe hở bên trong bộ hỏa diễm tuôn ra.

'Oanh!'

Giữa không trung sáng lên một đoàn so thái dương còn óng ánh hơn ánh sáng.

Trước nay chưa từng có nổ lớn ở trong hang bên trong xuất hiện.

Hai đạo uy lực viễn siêu pháp bảo công kích phóng xuất ra từng đạo năng lượng loạn lưu, giữa không trung hình thành một đoàn cơn bão năng lượng, trên mặt đất bao trùm thật dày tầng băng trực tiếp bị quét sạch sành sanh, trong tầm mắt không nhìn thấy những vật khác.

Tần Tang nắm ở Lưu Ly, thân ảnh tránh gấp, tránh né dư âm nổ mạnh.

Thái Dương Thần Điểu bị Tần Tang trở thành tấm chắn, đối kháng chính diện Huyền Kiếm Lâu hào quang, tự nhiên cũng không có đánh không trúng lo lắng.




