




Chương 1537: Sợ hãi phong hồi lộ chuyển!


Lưu Ly kinh ngạc nhìn xem Tần Tang, mới vừa rồi tiêu cực ý nghĩ quét sạch sành sanh, ánh mắt khôi phục kiên định, bờ môi khẽ nhúc nhích.

Tần Tang thần sắc hiện lên vẻ kinh ngạc, vừa muốn nói gì, chợt nghe Ân Trường Sinh gầm thét.

"Linh Bảo!"

"Ngươi ở đâu ra Linh Bảo!"

Phong bạo đằng sau truyền đến Ân Trường Sinh nghiêm nghị thét lên.

"Đáng chết!"

"Ngươi đáng chết!"

"Không! Ta còn không thể giết ngươi!"

"Ta muốn đem ngươi luyện thành huyết hầu, giúp ta Hóa Thần!"

. . .

Lại một lần thất thủ, tựa hồ đem Ân Trường Sinh triệt để chọc giận.

Ân Trường Sinh nổi giận, có chút nói năng lộn xộn, thanh âm cực kì thê lương, làm cho người ngửi thấy run sợ, khó có thể tưởng tượng đây là một vị uy chấn Bắc Hải đại tu sĩ, đường đường nhất môn chi chủ.

Ân Trường Sinh biểu lộ cũng càng thêm vặn vẹo, ánh mắt bên trong lộ ra nồng đậm sát cơ, ánh mắt như kiếm, tựa hồ muốn đem Tần Tang đâm xuyên, tiếp lấy nhưng lại phát ra một hồi cuồng tiếu.

"Ha ha. . . Có Linh Bảo lại như thế nào, ta nhìn ngươi có thể sử dụng mấy lần!"

Trải qua mới vừa rồi kịch chiến, Tần Tang chân nguyên vốn là tiêu hao rất nhiều, lại đánh ra Thái Dương Thần Thụ một kích, đã còn thừa không có mấy.

Hắn sắc mặt trắng bệch, thể nội trống rỗng, bị Ân Trường Sinh nhìn thấu.

"Ngươi còn có thể lấy cái gì cản ta!"

Ân Trường Sinh cuồng tiếu, hắn tu vi viễn siêu Tần Tang, Huyền Kiếm Lâu lại là hắn bản mệnh pháp bảo, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy kiệt lực.

'Đinh đinh đinh. . .'

Huyền kiếm cuồng chấn.

Linh âm lại xuất hiện, đồng dạng thanh thúy, lại so trước đó gấp hơn gấp rút.

Cơn bão năng lượng còn không có lắng lại, trong lòng đất khắp nơi đều là hỗn loạn cảnh tượng. Trên vách đá, trên mặt đất, thật dày tầng băng nhao nhao băng liệt, biến thành bột mịn.

Chỉ có Lục Âm Huyết Trì bình tĩnh như trước, trong ao máu tươi không có chút nào ba động.

'Vù!'

Ân Trường Sinh lại lần nữa ra tay.

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, Huyền Kiếm Lâu xuyên thủng cơn bão năng lượng, tiếp lấy lại bắn ra một đạo giống nhau như đúc hào quang.

Lập lại chiêu cũ.

Hắn có được tuyệt đối lực lượng, căn bản không cần cái khác loè loẹt biến hóa.

Tần Tang bởi vì chân nguyên tiêu hao rất lớn mà khí tức lộn xộn, hai mắt ngưng trọng dị thường, trong lúc biểu lộ lại chưa từng xuất hiện Ân Trường Sinh muốn xem đến tuyệt vọng.

Đúng lúc này, Tần Tang đưa tay tại bên hông phất qua.

'Sưu!'

Một cái bóng mờ thoáng hiện mà ra.

Chính là thân ngoại hóa thân!

Thân ngoại hóa thân biểu lộ cứng ngắc, dù cho đối mặt đáng sợ Huyền Kiếm Lâu, cũng không có chút nào e ngại chi sắc, ánh mắt chuyển bỗng nhúc nhích, rơi trên Thái Dương Thần Thụ, không chút do dự từ chủ thân trong tay tiếp nhận món pháp bảo này.

'Hô!'

Chân nguyên tuôn ra, trong nháy mắt bị Thái Dương Thần Thụ thôn phệ một nửa.

Mặt khác ba con Thần Điểu vỗ cánh bay lên.

Lúc này, mới vừa rồi ba con Thần Điểu bay đi đài hoa chỗ, Nam Minh Ly hỏa vô cùng vô tận khí tức ngay tại phi tốc ngưng tụ, Thái Dương Thần Điểu rất nhanh liền mới được tái sinh.

Quen thuộc một màn lại lần nữa xuất hiện.

'Ầm ầm!'

Còn chưa hoàn toàn tiêu tán loạn lưu bị mới thôn phệ, hình thành càng lớn, lực phá hoại mạnh hơn cơn bão năng lượng.

Địa quật nhiều lần lọt vào đáng sợ phong bạo tứ ngược, cho người ta một loại sắp sụp đổ cảm giác.

"Thân ngoại hóa thân?"

Ân Trường Sinh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nguyên anh tu sĩ luyện chế thân ngoại hóa thân cũng không phải là cỡ nào ngoài ý muốn sự tình, hắn kinh ngạc chính là Tần Tang lại có một bộ cùng chủ thân ngang nhau tu vi hóa thân.

Hắn đã tu luyện đạo này bí thuật, nhưng cũng không làm được đến mức này, như là gân gà, về sau bí thuật tị kiếp, nhất định phải sắp xếp tự thân, đi vu tồn tinh, liền cùng nhau bỏ qua.

Nếu là Hỗn Ma lão nhân, hiện tại đã là hắn tù nhân.

Ân Trường Sinh vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Tần Tang chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, so đại tu sĩ còn khó dây hơn, đã đem hắn bức đến nước này!

"Chỉ là hóa thân, có thể cản ta mấy lần?"

Ân Trường Sinh nổi giận.

Hai lần vận dụng bản mệnh pháp bảo, bắt không được Tần Tang, đối Ân Trường Sinh tự thân cũng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, hắn cũng không nhận thấy được, ngữ khí của mình bên trong điên cuồng đã vô cùng nồng đậm.

'Đinh đinh đinh. . .'

Giống nhau như đúc linh âm vang vọng địa quật, càng gấp gáp hơn, cùng. . . Lộn xộn.

'Vù!'

Hào quang như một đạo thất thải thiểm điện, nương theo lấy Ân Trường Sinh không biết là gầm thét vẫn là cuồng tiếu thanh âm, xuyên thấu cơn bão năng lượng, cực tốc bổ tới, uy thế cũng không có nửa phần tiêu giảm.

Ba con Thái Dương Thần Điểu lại lần nữa xuất phát.

'Oanh!'

Hàn khí trắng xóa sớm đã không nhìn thấy mảy may.

Hang đá bên trong, mắt thường có khả năng nhìn thấy, duy có từng đạo lộng lẫy xen lẫn xích hồng loạn lưu, mang theo kinh người lực phá hoại, quét ngang hết thảy.

Những này loạn lưu bên trong, có hai cái vòng xoáy hình dáng trung tâm, tiếp tục dâng trào.

Mặc dù lại một lần thành công ngăn cản được Huyền Kiếm Lâu công kích, thân ngoại hóa thân cũng đã kiệt lực, thân thể run rẩy, khí tức phi tốc uể oải, bất lực tái chiến.

Tần Tang sắc mặt đại biến, trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, không chút do dự vứt bỏ thân ngoại hóa thân cùng trong ngực Lưu Ly, ngay cả pháp bảo cũng không để ý, ngự kiếm liền hướng lên không phóng đi, tựa hồ muốn làm sau cùng bỏ mạng đào vong.

Phu thê vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

"Ha ha. . ."

Ân Trường Sinh cuồng tiếu, trải qua nhiều như vậy khó khăn trắc trở, rốt cục đạt được ước muốn, Ân Trường Sinh tâm tính kinh lịch thay đổi rất nhanh, vẫn như cũ hưng phấn, khó mà tự kiềm chế, từ trong tiếng cười cơ hồ nghe không hiểu hắn nguyên bản thanh âm.

"Chạy trở về tới!"

'Sưu!'

Huyền Kiếm Lâu bỗng dưng xuất hiện ở trên không, đột nhiên rơi xuống.

Đối mặt Huyền Kiếm Lâu, Thất Phách Sát Trận chỉ ngăn cản một lát liền bị phá, Kim Trầm Kiếm phát ra một tiếng gào thét, tại chỗ bị cự lực đánh bay ra ngoài.

Tần Tang bại lộ tại Huyền Kiếm Lâu trước mặt, đã không hề có lực hoàn thủ.

Bất quá, Ân Trường Sinh mục đích cũng không phải là giết người, mà là đem Tần Tang bắt sống, luyện thành huyết hầu.

Đúng lúc này, Tần Tang trong mắt hoảng sợ biến mất, tinh mang lóe lên.

Dị biến nảy sinh!

Rơi xuống trên mặt đất Thái Dương Thần Thụ bỗng nhiên đứng thẳng lên, mới được tái sinh Thái Dương Thần Điểu vỗ cánh bay nhanh, thẳng đến Ân Trường Sinh bản thể mà đi.

Tần Tang cùng hóa thân đều đã kiệt lực, tựa hồ là pháp bảo tự hành hộ chủ, cực kì quỷ dị.

Ai không biết, lần này tiêu hao chính là Lưu Ly chân nguyên!

Lưu Ly vì cầu sinh, chủ động buông ra thể nội lạc ấn, cam thụ nô dịch, trở thành Tần Tang Huyền Nữ, ma nô, trong cơ thể nàng chân nguyên lại cũng có thể bị Tần Tang sở dụng.

Bất quá, cái này dù sao không phải chính Tần Tang tu luyện chân nguyên, những pháp bảo khác tự nhiên không có khả năng như thế dùng.

Có thể Tần Tang điều khiển Thái Dương Thần Thụ biện pháp vốn là cực kì đơn giản thô bạo, căn bản chưa nói tới thúc đẩy, thông qua Lưu Ly, lại cũng có thể miễn cưỡng đánh ra Thái Dương Thần Điểu.

'Sưu!'

Thái Dương Thần Điểu nhanh như lôi đình.

Ân Trường Sinh trên mặt lộ ra hoảng sợ biểu lộ, nguyên bản hưng phấn tiếu dung còn không có biến mất, vặn vẹo dị thường, lộ ra càng thêm điên cuồng, cùng ma đầu không khác.

"Ngươi dám!"

Ân Trường Sinh thét lên, không để ý tới Tần Tang, điên cuồng triệu hồi Huyền Kiếm Lâu.

'Vù!'

'Sưu!'

Thất thải hào quang cùng Thái Dương Thần Điểu cơ hồ không phân tuần tự, cùng nhau xuất hiện tại băng quan phụ cận.

'Ầm ầm!'

Cực hạn xán lạn phong bạo lại một lần bộc phát ra, trong lòng đất hỗn loạn tới cực điểm.

Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm trong lòng đất tâm, không biết lần này có thể hay không nổ chết Ân Trường Sinh, hoặc là chấn vỡ Lục Âm Huyết Trì.

Đúng lúc này.

Bạo tạc trung tâm bỗng nhiên truyền ra không giống tiếng người gào thét, sát ý ngập trời, phảng phất nguồn gốc từ Cửu U ma âm.

"Các ngươi. . . Đều đáng chết!"

Ân Trường Sinh lại còn không có vẫn lạc!

Nhưng hắn đã nhập ma.

Lời còn chưa dứt.

'Răng rắc!'

Một đạo thiểm điện không có chút nào dấu hiệu, từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng địa quật.

Cùng bình thường thiểm điện khác biệt, nó mang theo thiên đạo chi uy!

Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng rơi vào Tần Tang đầu vai, cánh mỏng run nhẹ, trên đó lôi ti lấp lóe.

"Thiên kiếp!"

Ân Trường Sinh kêu gào im bặt mà dừng, thanh âm hoảng sợ tới cực điểm, phảng phất thấy được nó bản năng sợ hãi nhất chi vật




