




Chương 1538: Thiên kiếp


Kiếp lôi khí tức quá đặc thù, ẩn chứa thiên đạo thần uy.

Đây là một loại lệnh sở hữu tu tiên giả sợ hãi uy áp, cho dù ở vô cùng hỗn loạn bên trong cơn bão năng lượng, vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được.

Ân Trường Sinh càng hơn!

'Ầm ầm. . .'

Phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng, phảng phất cũng bởi vì đạo này kiếp lôi xuất hiện mà càng thêm cuồng bạo.

Đột nhiên, một thân ảnh phóng lên tận trời, tại loạn lưu trong gió lốc như ẩn như hiện.

Ân Trường Sinh không chết.

Trước đó tại trong quan tài băng, Ân Trường Sinh đầu đội ngọc quan, mạo như thanh niên, ngoại trừ so người bình thường thon gầy cùng tái nhợt, không có khác biệt lớn, phong thái tuyệt hảo.

Hắn giờ phút này lại tóc tai bù xù, dáng như điên dại.

Toàn thân hắn gầy trơ xương, da thịt khô quắt, gân xanh lộ ra.

Ngũ quan đã nhìn không ra nguyên bản dung mạo, vặn vẹo biểu lộ tràn đầy điên cuồng ý vị, tựa hồ đã triệt để đã mất đi lý trí.

Hắn hai mắt trừng trừng, trong mắt tràn ngập tơ máu, gắt gao nhìn chằm chằm kiếp lôi, ánh mắt bên trong xen lẫn sợ hãi, phẫn nộ, hận ý cùng điên cuồng!

"Lão tặc thiên, ngươi dám ngăn cản ta thành đạo!"

Ân Trường Sinh ngửa mặt lên trời cuồng hống, ma ý chấn thiên.

Tế ra Huyền Kiếm Lâu đối phó Tần Tang, tâm thần bất ổn, ma niệm lặng yên không một tiếng động xâm nhiễm Ân Trường Sinh, dẫn đến tâm tính của hắn đại biến, đã nhập ma.

Thiên Mục Điệp kiếp lôi tuy là miệng cọp gan thỏ, không đạt được chân chính kiếp lôi uy lực, nhưng phát ra thiên kiếp uy áp lại là rất gần chân thực.

Loại tình huống này, lâm vào điên cuồng Ân Trường Sinh đã không cách nào phân rõ thật giả, coi nó là thành bản thân chân chính thiên kiếp!

Hắn không tiếc tu luyện tà thuật, trốn vào băng quan, tiếp nhận vô biên lãnh tịch, chính là vì tị kiếp, kéo dài thiên kiếp, cùng trời tranh mệnh, nghịch thiên mà đi.

Ngày nay, tại hắn mưu đồ sắp thành thời điểm, thiên kiếp đột nhiên giáng lâm, Ân Trường Sinh có thể nào không tuyệt vọng?

Một thế khổ tu.

Trăm phương ngàn kế địa mưu đồ.

Hết thảy đều đã mất đi ý nghĩa.

Có thể nào không giận!

"A!"

Ân Trường Sinh trong miệng phát ra vô cùng thê lương gầm rú.

Sợ hãi cùng nổi giận triệt để đánh tan lý trí của hắn.

'Đinh đinh đinh. . .'

Linh âm y nguyên thanh thúy, lại nhiều hơn mấy phần thê lương chi ý, tựa hồ đã dự cảm được chủ nhân cùng vận mệnh của mình.

Huyền Kiếm Lâu bay trở về bản thân chủ nhân bên người, nhanh chóng xoay tròn, chín chuôi huyền kiếm không chết động, hào quang so trước đó còn chói mắt hơn, tách ra sau cùng xán lạn, ngang nhiên phóng tới kiếp lôi!

"Tê!"

Thấy cảnh này, Tần Tang hít sâu một hơi.

Ân Trường Sinh lại còn có thừa lực!

Hoặc là nói, lúc này mới là Ân Trường Sinh thực lực chân chính. Mới vừa rồi hắn ở tại trong quan tài băng, giao đấu bản thân cùng Đồng Linh Ngọc thời điểm, một mực tại phân tâm duy trì tị kiếp tà thuật.

Ân Trường Sinh chỉ sợ đã đến gần vô hạn Hóa Thần kỳ.

Đây chính là nửa bước Hóa Thần thực lực!

'Oanh!'

Giống như mưa đêm sắp tới, sấm sét vang dội, chân trời đậm rực rỡ ráng chiều mắt thấy liền muốn bị Thiên Lôi xé rách, sau đó bị hắc ám bao phủ.

Thế nhưng là, loại cảnh tượng này cũng không xuất hiện.

Một màn kế tiếp vượt quá Ân Trường Sinh dự kiến.

Kiếp lôi xông vào hào quang bên trong, lập tức liền bị hào quang nuốt hết, không còn có lao ra, cứ như vậy bị hào quang thôn phệ không còn, cái gì gợn sóng cũng không có.

Thiên Mục Điệp bất quá tứ biến trung kỳ, nó ngự Lôi Thần thông mạnh hơn cũng không thể nào là Huyền Kiếm Lâu đối thủ.

Thiên kiếp làm sao lại yếu như vậy?

Ân Trường Sinh mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Lúc này, Ân Trường Sinh khí cơ đã triệt để bại lộ!

. . .

Địa quật mái vòm cũng không phải là thực thể, mà là cổ cấm hình thành huyễn cảnh.

Từ trên không quan sát, địa quật kì thực là một tòa cự phong bên trên hố trời, cự phong ở vào một tòa Phù Không Sơn bên trên.

Nơi này không có một ngọn cỏ, hòn đá trần trụi, phi thường hoang vu.

Mái vòm chỉ là cổ cấm một bộ phận.

Tại hố trời chung quanh, nồng vụ quanh năm không tiêu tan, hình thành thật dày bích chướng, phong tỏa ngăn cản nơi đây, hình thành cấm địa. Những sương mù này là màu đen, cùng thánh địa hắc ám hòa làm một thể, mắt thường rất khó phát hiện.

Tại hắc vụ biên giới, một đám người ngay tại đại chiến, đều không ngoại lệ, tất cả đều là Huyền Thiên cung tu sĩ.

Một phương phía Hoàng Vũ Điện Ân điện chủ cùng Thiên Sơn nhất mạch Thương Lục, tu sĩ họ Việt cầm đầu, một phương khác thì là Nguyên Cực Điện Giang điện chủ, Mai trưởng lão bọn người.

Trong hố trời đại chiến bị hắc vụ cổ cấm chỉ cản, không ảnh hưởng tới bên ngoài.

Huyền Thiên cung nội bộ bởi vì cung chủ cùng đại trưởng lão mà xé rách, không để ý tới xâm lấn thánh địa tà ma, bản thân trước nội đấu.

Những người này đối bên trong thế cục hoàn toàn không biết gì cả, không rõ ràng Ân Trường Sinh cùng Đồng Linh Ngọc ai thắng ai thua.

Hữu tâm tính vô tâm, Ân điện chủ cùng Thương Lục bọn người rõ ràng chiếm thượng phong, đem Giang điện chủ bọn hắn bao bọc vây quanh.

Hắc vụ rung chuyển, bảo quang liên tiếp thoáng hiện, nhan sắc khác nhau, tiếng oanh minh không ngừng. Đủ loại pháp bảo, thần thông thay nhau oanh tạc, làm cho người không kịp nhìn.

Đồng xuất một môn, lại đối với đối phương không lưu tình chút nào.

Giang điện chủ bọn người nhìn có chút chật vật, chỉ có thể làm thành một vòng tròn, kết thành chiến trận, đau khổ ngăn cản.

Gặp phe mình nắm chắc thắng lợi trong tay.

Thương Lục cười ha ha, quát lên: "Còn không thúc thủ chịu trói, coi là đồng nghịch có thể từ cung chủ thủ hạ mạng sống hay sao? Các ngươi dám cùng đồng nghịch cấu kết, mưu sát cung chủ, tội ác ngập trời! Lúc này bỏ gian tà theo chính nghĩa, thành tâm ăn năn, cung chủ nhất niệm chi từ, có lẽ sẽ tha các ngươi một mạng."

Mai trưởng lão tức giận nói: "Ân Trường Sinh sớm đã không phải là trước kia cung chủ, các ngươi nối giáo cho giặc , mặc hắn giết hại đại trưởng lão, Huyền Thiên cung đem vạn kiếp bất phục!"

"Yêu ngôn hoặc chúng!"

Thương Lục sắc mặt trầm xuống, giận tím mặt.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy một loại nào đó sâu trong linh hồn rung động, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, những người khác cũng đều đã nhận ra dị dạng, cùng nhau nhìn trời, cảm nhận được kia đến tự thiên đạo uy áp, cùng nguồn gốc từ nội tâm sợ hãi, lập tức sắc mặt đại biến.

"Đây là. . . Thiên kiếp. . ."

Một gã Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ run giọng nói.

Hắn vừa Kết Anh không lâu, nhìn trời kiếp ký ức vẫn còn mới mẻ.

Làm hắn khiếp sợ là, lúc này thiên kiếp vừa mới bắt đầu ấp ủ, tản ra đáng sợ uy áp cũng đã viễn siêu thiên kiếp của hắn. Hắn không chút nghi ngờ, thiên kiếp nếu như là vì mình mà đến, bản thân tại chỗ liền sẽ hóa thành bột mịn.

Trong lúc nhất thời.

Trên chiến trường hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người phảng phất quên đi công kích.

Bọn hắn thần sắc khác nhau, trong nháy mắt toát ra đủ loại ý nghĩ, thần sắc khác nhau.

Thương Lục gắt gao nhìn chằm chằm trên không, trên mặt lộ ra cuồng nhiệt tiếu dung, "Ha ha! Ha ha! Thiên kiếp giáng lâm! Cung chủ rốt cục đột phá Hóa Thần kỳ bình cảnh. . ."

Hóa Thần kỳ!

Ba chữ như một cái trọng chùy, khiến cho mọi người tâm thần rung mạnh.

Giang điện chủ cùng Mai trưởng lão liếc nhau, ai cũng chưa từng gặp qua Hóa Thần kỳ thiên kiếp, nhưng bọn hắn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

. . .

Thánh địa bên trong.

Bóng tối bao trùm hết thảy, chỉ có từng tòa Phù Không Sơn cổ cấm, lóe ra yếu ớt oánh quang, nhưng cùng rộng lớn thánh địa cùng hắc ám loạn lưu so sánh, lộ ra không có ý nghĩa.

Đột nhiên.

Thánh địa chỗ sâu, một tòa Phù Không Sơn bên trên truyền ra một tiếng thiên băng địa liệt tiếng vang, tiếp lấy tiếng sấm không ngừng, không biết từ chỗ nào tụ tập mà đến mây đen, chỉ một thoáng bao trùm tại cự phong trên không.

Cuồng phong gào thét, cự phong bên trên hắc vụ cuồn cuộn.

Hết thảy dị biến, bất quá là trong nháy mắt.

Thiên uy giáng lâm!

Lúc này, cái khác Phù Không Sơn bên trên tu sĩ đều lòng có cảm giác, đồng loạt nhìn hướng phương hướng này.

Cấp thấp tu sĩ linh hồn đều đang run rẩy, thất kinh, không rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.




