




Chương 1539: Cầu sống


Lôi vân hội tụ. Hố trời trên không vân dũng.

Thiên kiếp!

Tần Tang so phía ngoài tu sĩ khoảng cách Ân Trường Sinh thêm gần, cảm thụ rõ ràng hơn, dù cho biết rõ thiên kiếp không phải hướng về phía hắn tới, bản năng vẫn là một hồi bất an.

"Rốt cục đưa tới!"

Tần Tang ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đây hết thảy, có hắn dẫn đạo thành phần tại.

Phát hiện không có khả năng thoát đi địa quật về sau, Tần Tang liền vắt hết óc, một bên ứng đối Ân Trường Sinh công kích, một bên minh tư khổ tưởng bản thân có thể làm cái gì, tìm kiếm cơ hội chuyển bại thành thắng.

Mới đầu, mục tiêu của hắn là Lục Âm Huyết Trì.

Đây là hoàn toàn bất đắc dĩ cách làm, chọc giận Ân Trường Sinh, lại không cải biến được bị nhốt cục diện, vẫn là phải chiến. Lại Ân Trường Sinh một tấc cũng không rời huyết trì, không có khả năng tuỳ tiện để hắn đắc thủ.

Cho đến Ân Trường Sinh tế ra Huyền Kiếm Lâu, nhìn như lâm vào tuyệt cảnh, lại giấu giếm một chút hi vọng sống.

Tần Tang nhạy cảm phát giác được, Ân Trường Sinh điên cuồng dấu hiệu rõ ràng hơn, tà thuật ăn mòn tâm tính của hắn, chỉ cần mình kiên trì, hắn cách nhập ma liền đã không xa.

Phát hiện điểm này, Tần Tang rốt cuộc tìm được đột phá khẩu, lập tức cải biến sách lược.

Ân Trường Sinh dùng tà thuật tị kiếp, tham sống sợ chết, sợ hãi chi vật chính là thiên kiếp.

Thiên kiếp, là tâm ma của hắn!

Thiên Mục Điệp kiếp lôi thần thông hào nhoáng bên ngoài, lại có thể dẫn xuất tâm ma của hắn.

Chỉ bất quá, muốn thành công, nhất định phải nắm chắc thời cơ tốt, để tránh bị Ân Trường Sinh nhìn thấu.

Tần Tang phía tự thân làm mồi nhử, mượn Lưu Ly chi thủ, thành công dùng Thái Dương Thần Điểu phát động tập kích, dù cho nổ bất tử Ân Trường Sinh, cũng có thể thừa dịp loạn phát động kiếp lôi.

Quả nhiên thành công!

Tần Tang may mắn sau khi, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt.

Thân ngoại hóa thân cùng Lưu Ly đều đã dầu hết đèn tắt.

Trong cơ thể hắn chân nguyên cũng còn thừa không nhiều.

Nguyên anh về sau, Tần Tang mỗi lần cùng người tranh đấu đều sẽ cho lời đầu tiên mình dự bị tốt đường lui, lần thứ nhất gặp được nguy hiểm như vậy cục diện, không lưu dư địa.

"Quả nhiên, trực tiếp chính là lôi kiếp."

Tần Tang cảm nhận được thiên kiếp chi uy, trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Đột phá cảnh giới đối mặt chính là Phong Hỏa lôi tam kiếp cùng Tâm Ma Kiếp, ba trăm năm một độ thiên kiếp thì chỉ có lôi kiếp, nhưng uy lực nhất định phi thường khủng bố, chính là chạy đánh chết người đi.

Nhất là, Ân Trường Sinh dùng tà thuật tị kiếp, trì hoãn vô số năm.

Lần này thiên kiếp tất nhiên kinh thiên động địa.

Nghĩ đến bản thân cũng tại trong lòng đất, cách Ân Trường Sinh gần như vậy, Tần Tang lưng có chút phát lạnh, không dám chần chờ, thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Lưu Ly cùng hóa thân bên người.

Tần Tang đưa tay đem thân ngoại hóa thân thu vào Thi khôi túi, triệu hồi Thái Dương Thần Thụ, nhìn cũng không nhìn trận chiến này đại công thần, một mạch ném vào Thiên Quân giới.

Hắn hiện tại bất lực ngự sử bảo vật này.

Tiếp theo, Tần Tang đỡ dậy Lưu Ly, trốn đến địa quật biên giới, hoàn chỉnh nuốt vào một cái phục dụng, sau đó thôi động như ý bảo châu bảo vệ hai người, sít sao dựa vào vách đá, hận không thể đem thân thể hòa tan vào.

Tần Tang phát hiện Lưu Ly thân thể một mực phát run.

Hắn thần sắc hơi động, trong lòng thầm than.

Mới vừa rồi, Lưu Ly chủ động buông ra lạc ấn, hoàn toàn bị hắn khống chế.

Khi đó, Tần Tang vô luận muốn làm cái gì, Lưu Ly đều không thể phản kháng, thậm chí trong lòng nàng lưu lại một loại nào đó ám chỉ, cũng là dễ như trở bàn tay.

Nàng lựa chọn tin tưởng Tần Tang.

Tần Tang đương nhiên sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Huống chi, có thể đem Ân Trường Sinh kéo tới nhập ma, Lưu Ly công lao cực lớn.

Hắn cẩn thủ bản phận, đánh ra ba con Thần Điểu về sau, lập tức chặt đứt cùng Lưu Ly ở giữa liên hệ, không có làm bất kỳ động tác dư thừa nào, không chạm đến Lưu Ly tâm thần, dù là một tơ một hào.

Thế nhưng là, dạng này liền không có tai hoạ ngầm sao?

Tần Tang nhìn Lưu Ly tái nhợt gương mặt xinh đẹp một chút, nhìn nàng biểu hiện bây giờ, rất rõ ràng không có đơn giản như vậy.

Triệt để buông ra bản thân, giao cho người khác thao túng, ngẫm lại liền đáng sợ.

Bất luận cái gì một chút vết tích, đều chính là Lưu Ly vung đi không được ác mộng. Cuối cùng hội lưu lại dạng gì ảnh hưởng, dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Tần Tang nghĩ đến Thiên Quân giới bên trong xác ve, còn chưa kịp giao cho Lưu Ly.

Mượn nhờ món bảo vật này, nàng còn có thể như dự liệu, đột phá Nguyên Anh trung kỳ sao?

Suy nghĩ hỗn loạn ở giữa.

Uy áp càng ngày càng đậm.

Thật dày trong lôi vân, từng tiếng sấm rền âm thanh không ngừng, thanh sắc hồ quang điện như là ngựa hoang mất cương, đang lăn lộn trong lôi vân không ngừng nhảy vọt, từng cơn gợn sóng điên cuồng hướng vị trí trung tâm dâng lên, nhắm ngay hố trời.

Trong lôi vân tâm điểm này lôi quang bỗng nhiên lấp lánh, từng cây hồ quang điện từ không trung rớt xuống, trong chốc lát tựa như mưa to gió lớn.

Sơn phong rung mạnh.

Trong hắc vụ sóng lật dâng lên.

Nơi này là Ân Trường Sinh chọn lựa đột phá chi địa, có triển vọng độ kiếp làm bố trí.

Nhưng hắn lúc này đã nhập ma, lại thiên kiếp đột nhiên giáng lâm, căn bản không kịp làm ra càng nhiều ứng đối.

Tại vô cùng vô tận kiếp lôi oanh kích dưới, địa quật mái vòm cuối cùng cũng bị đánh tan.

'Ầm ầm. . .'

Tần Tang tận mắt thấy mái vòm bị sấm chớp mưa bão xuyên thủng.

Hang đá bên trong phích lịch thanh âm đại tác, đinh tai nhức óc, rốt cuộc nghe không được thanh âm khác.

Thanh quang chói mắt.

Tần Tang nheo mắt lại, đáy mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Không biết đây là Ân Trường Sinh lần thứ mấy thiên kiếp, uy lực đáng sợ như vậy.

Ân Trường Sinh trên mặt ngốc trệ còn không có tiêu tán, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Lần này, là chân chính thiên kiếp.

"Lão tặc thiên!"

Ân Trường Sinh rống lên một tiếng bị tiếng sấm che lại.

Hắn cũng không khoanh tay chịu chết, dùng sức vỗ Huyền Kiếm Lâu, món bảo vật này tại từng tiếng giòn vang bên trong bay lên, hào quang giống như trường hồng, đột nhiên bắn lên, bắn ra mà ra, nghênh kích kiếp lôi.

Trong chốc lát, thanh quang cùng hào quang xen lẫn, loạn cả một đoàn.

Tiếng oanh minh không ngừng truyền đến, hai cỗ lực lượng tại trong đụng chạm lẫn nhau mẫn diệt, dị tượng xuất hiện, hào quang ở giữa từng đạo tóc xanh nhảy lên, lại có một loại dị dạng mỹ cảm.

Kiếp lôi trải qua mái vòm cổ cấm, bị suy yếu một tầng.

Nhưng dù vậy, hào quang cũng tại thanh sắc lôi quang bên trong liên tiếp diệt vong.

Lần này thiên kiếp, phảng phất là thiên đạo tích tụ không biết bao nhiêu năm lửa giận, cùng nhau tiết ra.

'Ầm ầm!'

Kiếp lôi không ngừng oanh kích.

Thanh sắc lôi quang bay vọt mà xuống.

Huyền Kiếm Lâu cao cư Ân Trường Sinh đỉnh đầu, tận chức tận trách thủ hộ chủ nhân.

Ân Trường Sinh thần uy đại phát, lực chiến kiếp lôi, cuối cùng bị kiếp lôi đem hắn cùng Huyền Kiếm Lâu cùng một chỗ nện vào mặt đất.

Lôi vân không có tiêu tán, hắn lại còn không chết!

Còn sót lại lôi lực tại trong lòng đất bốn phía du tẩu.

Cả tòa địa quật nhiễm lên một tầng thanh sắc.

Bất quá, đây chỉ là đạo thứ nhất lôi kiếp mà thôi, kiếp vân lăn lộn tốc độ càng lúc càng nhanh, hồ quang điện rõ ràng so trước đó càng tráng kiện.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang không lo được sợ hãi thán phục Ân Trường Sinh tính bền dẻo, nắm ở Lưu Ly, hơi nhún chân một điểm, dán chặt lấy vách đá hướng lên trời ngoài hố bay đi, chuẩn bị thừa dịp hiện tại rời xa địa quật.

Muốn bay ra hố trời lúc, Tần Tang dư quang thoáng nhìn, trong lòng đất trung tâm, băng quan chẳng biết lúc nào bị kiếp lôi đánh bay, Lục Âm Huyết Trì cũng xuất hiện nứt ra, một tòa duy nhất lộ ở bên ngoài băng đài đã biến mất.

Huyết thủy róc rách chảy ra tới.

Trong ao máu, có một thân ảnh ngay tại ra sức xông ra ngoài.

Đồng Linh Ngọc thương thế không có nguy hiểm cho sinh mệnh, hạn chế nàng một phần là Ân Trường Sinh thi thêm tại cấm chế trên người, một bộ phận khác thì lại đến từ huyết trì.

Lục Âm Huyết Trì sụp đổ, nhưng cũng vì nàng chặn kiếp lôi dư ba.

Trên người nàng hạn chế rốt cục giải khai một bộ phận, chính liều lĩnh, thoát khỏi huyết trì trói buộc.




