




Chương 1540: Tế nguyên thuật (Thượng)


Thiên kiếp treo trên đỉnh đầu. Kiếp lôi lúc nào cũng có thể bổ xuống.

Đạo thứ nhất kiếp lôi uy lực yếu nhất, tuần tự bị cổ cấm cùng Ân Trường Sinh ngăn cản, dư ba không có triệt để hủy đi Lục Âm Huyết Trì.

Bất quá, đạo thứ hai kiếp lôi nhất định có thể đem huyết trì san thành bình địa, Đồng Linh Ngọc cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Đồng Linh Ngọc mặt mũi tràn đầy lo lắng, điên cuồng va chạm huyết trì.

Nàng bị phong ấn vào huyết trì, phong bế ngũ giác, không nhìn thấy đến tiếp sau chiến đấu trải qua, hiện tại cũng còn thấy không rõ bên ngoài, không rõ ràng thế cục.

Bất quá, dù cho cách huyết trì, thiên kiếp uy áp cũng rõ ràng như thế, làm nàng tim mật đều tang.

Huyết trì nứt ra, phong ấn chi lực rất là suy yếu, nhưng Đồng Linh Ngọc bản thân bị trọng thương, lại trên thân đại bộ phận cấm chế còn không có giải khai, thực lực chỉ khôi phục một bộ phận rất nhỏ.

Ngày xưa có thể dễ như trở bàn tay đánh vỡ bình chướng, lúc này lại như là tường đồng vách sắt.

Thấy cảnh này. Tần Tang mắt sáng lên, cực tốc hướng lên trời hố đỉnh chóp bay vút đồng thời, điểm chỉ Kim Trầm Kiếm, xa xa chém ra một đạo kiếm khí, chém về phía huyết trì biên giới.

Làm như thế nguyên nhân. Một là Tần Tang biết được Đồng Linh Ngọc trạng thái, cứu ra cũng uy hiếp không được hắn.

Hắn chủ thân vẫn còn dư lực, ngay tại luyện hóa đan dược, khôi phục chân nguyên.

Chờ Đồng Linh Ngọc ra giải khai cấm chế trên người, ổn định lại thương thế, hắn cũng có thể khôi phục mấy phần thực lực, mà lại Tứ Thừa Đằng Xà Ấn trong tay hắn.

Thứ hai Ân Trường Sinh sau khi chết, còn cần Đồng Linh Ngọc giải quyết tốt hậu quả.

Hố trời vết tích đều sẽ bị kiếp lôi xóa đi.

Nếu như Đồng Linh Ngọc cùng Ân Trường Sinh đều chết ở chỗ này, chỉ có hắn cùng Lưu Ly sống mà đi ra đi, Huyền Thiên cung những tu sĩ kia hội nghĩ như thế nào?

Chính hắn có thể tới lui tự nhiên, không sợ Huyền Thiên cung ghi hận, nhưng bên ngoài vẫn còn cừu gia Hỗn Ma lão nhân, vẫn còn Thiên Bằng đại thánh, rất nhiều yêu ma.

Hắn còn muốn tiếp tục lưu lại thánh địa, giành sát kiếm mảnh vỡ, chí ít không thể để cho Huyền Thiên cung trở thành trở ngại.

Mặt khác, Huyền Thiên cung chiếm cứ thánh địa nhiều năm, biết rõ thánh địa bí mật, có lẽ có thể từ Đồng Linh Ngọc trong miệng hỏi ra thứ gì.

Đồng Linh Ngọc nhất định phải cứu!

'Sưu!'

Kiếm khí thoáng qua liền đến, vừa đúng trảm tại một vết nứt bên trên.

'Ba!'

Kiếm khí đâm vào, quang mang đột nhiên đại tác.

Khe hở ứng thanh nổ tung, huyết thủy tuôn ra.

Trong ao máu, Đồng Linh Ngọc vốn đã có chút tuyệt vọng, đột nhiên cảm thấy một cỗ sắc bén chi ý tới gần, tiếp lấy trên người phong ấn chi lực chợt giảm, xuyên thấu qua huyết trì nhìn ra đến bên ngoài mơ hồ cảnh tượng.

Nàng mừng rỡ trong lòng, lập tức nổi lên dư lực, xông ra huyết trì!

Còn chưa thấy rõ thế cục, bên tai truyền đến Tần Tang truyền âm, "Kiếp lôi sắp tới, Đồng đạo hữu nhanh chóng đi lên!"

Đồng Linh Ngọc không dám chần chờ, một khắc cuối cùng vẫn không quên xoay tay lại một trảo, đem phong ấn tại khối băng bên trong Lạc Vân mò ra, vội vã đi theo Tần Tang bay ra ngoài.

Rốt cục, Tần Tang thành công thoát đi hố trời.

Hố trời phía trên là một vòng mênh mông khu vực, chung quanh hắc vụ vờn quanh.

Không thấy được những người khác ảnh.

Tần Tang thần sắc hơi trì hoãn, bay đến hắc vụ phụ cận, cảm giác an toàn mới vừa rồi dừng lại, nhẹ nhàng đem Lưu Ly buông xuống, sau đó quay người nhìn về phía hố trời cùng kiếp vân.

"Đa tạ Tần đạo hữu ân cứu mạng."

Đồng Linh Ngọc đi theo trốn tới.

Nàng sắc mặt trắng bệch, khuôn mặt xinh đẹp bên trên có hai đạo hẹp dài vết thương, còn tại đổ máu, bằng thêm mấy phần thê mỹ cảm giác, khí tức cũng phi thường lộn xộn.

Nàng không biết là Thiên Mục Điệp dẫn tới Thiên Lôi, còn tưởng rằng Tần Tang là dựa theo kế hoạch của nàng, kéo dài đến Ân Trường Sinh nhập ma, dẫn hạ thiên kiếp.

Tần Tang khí tức cũng chứng minh hắn chân nguyên tiêu hao rất nhiều, khẳng định kinh lịch một phen khổ chiến.

"Đây là Huyền Thiên cung Phi Tuyết đan, có thể nhanh chóng bổ sung chân nguyên, hi vọng Tần đạo hữu không có ghét bỏ."

Lúc này không cần lại dùng Thanh Phong đạo trưởng thân phận che giấu.

Đồng Linh Ngọc lấy ra một bình đan dược, đưa cho Tần Tang.

Tiếp lấy nàng liền có chút không kiên trì nổi, ngay tại chỗ ngồi xuống, hai mắt nhắm chặt, uống thuốc chữa thương, trùng kích thể nội cấm chế.

Phi Tuyết đan, Huyền Thiên cung cấp cao nhất phục dụng một trong, Tần Tang sớm có nghe thấy.

Tần Tang mở ra bình ngọc, xác nhận không có chuyện ẩn ở bên trong, đổ ra hai hạt ăn vào, chợt cảm thấy một cỗ ý lạnh thấm vào tim gan, chân nguyên tốc độ khôi phục nhanh thêm mấy phần, phẩm chất quả nhiên so với hắn chuẩn bị đan dược tốt hơn nhiều.

Hắn lườm Đồng Linh Ngọc bên người Lạc Vân một chút.

Lạc Vân cùng băng điêu không khác.

Khí tức của hắn trở nên càng yếu ớt, mấy không thể sát, không biết giải phong sau còn lại mấy thành thực lực, nhưng khẳng định cần thời gian dài tĩnh dưỡng mới có thể khôi phục.

'Ầm ầm. . .'

Kiếp vân bên trong kinh đào hải lãng.

Tia chớp màu xanh như là từng đầu thô to Lôi Mãng, tản mát ra hủy thiên diệt địa đáng sợ khí tức.

Thánh địa chỗ sâu.

Một ít nhân ảnh tại hắc ám cùng loạn lưu ở giữa ghé qua, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, ngẫu nhiên bị loạn lưu bức bách, cải biến phương hướng, nhưng mục tiêu của bọn hắn phi thường minh xác, rất nhanh liền sẽ quay lại tới.

Không bao lâu, bọn hắn cảm giác được loạn lưu lưu động tốc độ rõ ràng trở nên chậm, lập tức tăng thêm tốc độ, rốt cục thấy được một cái chân thực tồn tại sự vật.

Một tấm bia đá! Nền móng hoàn hảo, hiện lên hoa sen hình, mười ba phẩm đài sen nâng đỡ bia đá.

Trên tấm bia không có chữ, cũng không có phù văn, sáng bóng khiết không rảnh.

Nó định tại hư không, lù lù bất động, chung quanh cổ cấm chờ hỗn loạn lực lượng trùng kích tới, chẳng biết tại sao đều sẽ lách qua nơi này, tránh đi bia đá.

Bóng đêm vô tận bên trong, chỉ có cái này một tấm bia đá tồn tại, đủ để chứng minh bất phàm của nó.

"Chính là chỗ này!"

Hỗn Ma lão nhân một ngựa đi đầu, vọt tới bia đá phụ cận, mặt lộ vẻ vui mừng.

Thiên Bằng đại thánh bọn người theo sát mà tới.

Nhìn thấy bia đá, trong mắt mọi người tinh mang lấp lóe, nhao nhao lộ ra thần sắc mong đợi.

"Tìm tới bia đá, Huyền Thiên cung nhất thời bán hội truy kích không đến nơi này, đạo hữu có thể đem gậy Như Ý giải phong đi!"

Thiên Bằng đại thánh nhìn chằm chằm Hỗn Ma lão nhân.

Hỗn Ma lão nhân bất động thanh sắc, trong lòng lại có chút hối hận.

Hắn mời Thiên Bằng đại thánh chờ yêu ma, vốn định lợi dụng những người này đối phó Huyền Thiên cung cung chủ cùng đại trưởng lão, không ngờ Huyền Thiên cung vậy mà đối bọn hắn chẳng quan tâm, không có chút nào ngăn cản chi ý, dễ như trở bàn tay liền tìm tới bia đá.

Một đám yêu ma lông tóc không tổn hao gì, hắn ngược lại rơi vào tình huống khó xử.

Sớm biết như thế, hắn khẳng định ít đeo mấy người tới.

Việc đã đến nước này, Hỗn Ma lão nhân cũng không tốt động tay chân gì, nếu không tất thành mục tiêu công kích.

Bất quá, Linh Chi Như Ý từ đầu đến cuối nắm giữ trong tay hắn, hắn đạt được chỗ tốt cơ hội là lớn nhất.

Hỗn Ma lão nhân chậm rãi gật đầu, lấy ra Linh Chi Như Ý, vừa muốn giải phong, thần sắc đột nhiên trì trệ, quay người nhìn về phía thánh địa cửa vào phương hướng.

Những người khác cũng đều sinh lòng cảm ứng.

Bọn hắn lúc này ở vào thánh địa chỗ sâu nhất, cùng kiếp vân chỗ Phù Không Sơn cách xa nhau rất xa, ở giữa vẫn còn hắc ám loạn lưu cách trở, nhìn trời kiếp cảm thụ không có như vậy rõ ràng.

"Tựa như là các ngươi nhân tộc thiên kiếp? Có người ở chỗ này độ kiếp?"

Một vị Yêu Vương kinh nghi lên tiếng.

"Huyền Thiên cung thánh địa, sẽ không cũng là độ kiếp thánh địa a? Khó trách Ân Trường Sinh có thể sống lâu như thế!"

Vũ Y Nguyên Quân trong mắt dị sắc liên tục, trong nháy mắt sinh ra rất nhiều liên tưởng, hô hấp đều thô trọng mấy phần.




