




Chương 1542: Bát tự châm ngôn (Thượng)


« Tế Nguyên Thuật » hẳn là cũng không phải là Ân Trường Sinh sáng tạo, là ghi lại ở Huyền Thiên lệnh bên trong truyền thừa.

Ân Trường Sinh độc bá bí thuật, không có truyền cho Đồng Linh Ngọc bọn người. Tay cầm Linh Bảo Tứ Thừa Đằng Xà Ấn cùng Ngụy linh bảo Huyền Kiếm Lâu, Ân Trường Sinh mới có thể dễ như trở bàn tay bắt sống bọn hắn, luyện thành huyết hầu.

Tần Tang cảm giác « Tế Nguyên Thuật » cực kì phức tạp lại huyền diệu, phù hợp đại đạo, không phải đương đại tu sĩ tay so.

Pháp bảo cùng Linh Bảo ở giữa, uy lực chênh lệch quá lớn, đơn giản có cách biệt một trời.

Môn này bí thuật chính là dùng để bổ khuyết ở giữa thiếu thốn, đền bù tu hành một vòng.

Từ góc độ này nghĩ, bỗng nhiên là có loại đại khí bàng bạc cảm giác, không biết là xuất từ cái nào một vị đại năng chi thủ.

Có lẽ, tại Thượng Cổ thời đại, « Tế Nguyên Thuật » cũng không phải là bí thuật.

Lại có lẽ, vẫn còn cái khác cùng loại « Tế Nguyên Thuật » bí thuật, không cần nhất định phải bản mệnh pháp bảo, có thể dùng phổ thông pháp bảo luyện chế Ngụy linh bảo.

Kia là một cái cỡ nào chói lọi thế giới!

Bắc Thần cảnh từ Cổ Tiên chiến trường khám phá ra đồ vật, bất quá là da lông mà thôi.

Tần Tang cảm thán, trong lòng mong mỏi.

Hắn yên lặng ghi lại « Tế Nguyên Thuật », đem Huyền Thiên lệnh đưa cho Lưu Ly.

Này thuật có thể hay không gia tốc Vân Du kiếm thai nghén linh tính, Tần Tang không có nắm chắc, thử một chút mới biết được. Tu luyện « Tế Nguyên Thuật » độ khó quá lớn, hắn thần thức đạt tới yêu cầu, nhưng tu vi còn quá yếu, không biết có thể thành công hay không.

Lưu Ly cũng bị kiếp lôi đánh thức.

Ánh mắt của nàng đã bình tĩnh trở lại, khôi phục trước đó thanh lãnh bộ dáng. Nhưng người nào cũng không rõ ràng, lần này ngoài ý muốn đối ảnh hưởng của nàng lớn đến bao nhiêu.

'Ầm ầm!'

Kiếp lôi như một đầu thanh sắc thác nước, từ kiếp vân trút xuống.

Vẻn vẹn tiêu tán ra kiếp lôi dư ba, liền lệnh hố trời biên giới nhao nhao sụp đổ.

Thiên băng địa liệt đáng sợ cảnh tượng rõ ràng giương hiện tại bọn hắn trước mặt.

Ân Trường Sinh thân ảnh hoàn toàn biến mất.

Đáng sợ như vậy kiếp lôi, hắn đã không có khả năng sống sót.

Kiếp vân không có tiếp tục ngưng tụ, xuất hiện tan rã dấu hiệu, cũng xác nhận điểm này, đã từng uy chấn Bắc Hải Ân Trường Sinh, hoàn toàn chết đi!

Cho dù ở chào cảm ơn giờ khắc này, vẫn như cũ như thế rung động.

Đồng Linh Ngọc suy nghĩ xuất thần.

Nàng đối Ân Trường Sinh cảm giác phi thường phức tạp, có kính có hận cũng có yêu.

Lúc này.

Đồng Linh Ngọc chợt nhớ tới cái gì, quay đầu hỏi Tần Tang, "Tần đạo hữu, còn nhớ rõ ta trước đó nói qua, Tiêu Tương Tử tiền bối lưu lại bát tự châm ngôn."

Tần Tang gật đầu, hắn vẫn nhớ việc này.

Im lặng một chút, Đồng Linh Ngọc quay đầu, trực câu câu nhìn chằm chằm Ân Trường Sinh biến mất địa phương, ngữ khí yếu ớt.

"Câu kia châm ngôn là: Hóa Thần về sau, tự biết nơi hội tụ!"

Hóa Thần!

Hóa Thần về sau, tự biết nơi hội tụ!

Tần Tang chấn động trong lòng, lập tức nhấc lên to lớn gợn sóng, cũng nương theo lấy vô số nghi hoặc.

Như thế nào nơi hội tụ?

Là chỉ phi thăng, vẫn là phong bạo mang bên ngoài, hay là vẻn vẹn chỉ chỉ thần bí Trung Châu?

Tần Tang tận mắt chứng kiến qua 'Phi thăng' cảnh tượng, không khỏi từ cái phương hướng này liên tưởng.

Vì sao Hóa Thần về sau, tự động liền có thể biết được?

Chẳng lẽ cảnh giới tăng lên sẽ có được thần bí lột xác, Hóa Thần Kỳ tu sĩ đối thiên đạo lĩnh ngộ làm sâu sắc, tiến vào tầng thứ cao hơn, minh ngộ thiên đạo quy tắc?

Biết được nơi hội tụ, lại thế nào đến?

Phong bạo mang cũng không phải là vô biên vô hạn, Hóa Thần Kỳ tu sĩ có thể tùy ý ghé qua với phong bạo bên trong, tuỳ tiện liền có thể rời đi?

Vẫn là nói, Hóa Thần Kỳ tu sĩ không cần phi thăng đài, trực tiếp có thể bay thăng?

Nếu như là dạng này, ngọc cốt ma đầu trước kia tu vi khẳng định khó có thể tưởng tượng, chắc hẳn khôi phục lại Hóa Thần kỳ so đương thời tu tiên giả dễ dàng nhiều, vì sao nhất định phải đuổi tại Tử Vi cung phi thăng thời điểm, leo lên phi thăng đài?

Quỷ mẫu vì sao không giấu tài, khôi phục tu vi, nhất định phải tìm kiếm Vu tộc huyết mạch?

Tần Tang có loại cảm giác, sự tình sẽ không như thế đơn giản.

"Đạo hữu không cần nhìn ta, " Đồng Linh Ngọc cười khổ, "Tiêu Tương Tử tiền bối lưu lại chỉ có một câu châm ngôn, cũng khó giải thả, lưu cho hậu nhân vô hạn mơ màng."

Loại thời điểm này, Đồng Linh Ngọc xác thực không có cần thiết giấu giếm.

Tần Tang ngưng lông mày không nói.

Có thể nói ra những lời này, Tiêu Tương Tử là Hóa Thần kỳ không thể nghi ngờ, bát tự châm ngôn thảo luận liền là chính hắn cảm ngộ.

Đã như vậy, cái khác Hóa Thần Kỳ tu sĩ hẳn là sẽ không ngoại lệ.

Tần Tang biết được một vị khác Hóa Thần Kỳ tu sĩ xuất từ Thương Lãng hải Tứ Thánh cung, Tứ Thánh cung truyền thừa hoàn chỉnh, hắn cùng Tứ Thánh cung kết qua thiện duyên, bọn hắn hẳn là sẽ không keo kiệt.

Đáng tiếc con đường đã đứt.

"Bắc Hải còn ra qua cái khác Hóa Thần kỳ tiền bối sao?"

Tần Tang hỏi lại.

Đồng Linh Ngọc nói: "Tại Tiêu Tương Tử tiền bối về sau không có, nhưng không bài trừ một ít tiền bối tính tình đạm bạc, không ở người trước hiển thánh. Nếu có 'Nơi hội tụ' tồn tại, bọn hắn chắc hẳn đã yên lặng rời đi. Trước đó thì là càng xa xưa truyền thuyết, khi đó Bắc Hải cách cục cùng hiện tại có cách biệt một trời, đã không thể nào tra được."

Bữa ăn gió thực lộ, không nhiễm hồng trần, tiên đạo có thành tựu liền phiêu nhiên mà đi, vũ hóa thành tiên, đây mới là phàm nhân trong suy nghĩ tiên nhân đi.

Tần Tang hồi tưởng Bắc Thần cảnh các phái.

Bắc Thần hoàn cảnh vực nhỏ hẹp, nhưng phân tranh không ngừng, trình độ kịch liệt không kém chút nào Bắc Hải. Tu tiên môn phái hưng vong thay đổi, hắn biết được, truyền thừa lâu nhất chính là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tân nhiệm cung chủ lựa chọn phụ thuộc Thanh Dương quan, Tần Tang đã lật xem qua cung trong trân tàng điển tịch, không thấy được Hóa Thần Kỳ tu sĩ ghi chép.

Vô luận như thế nào, đây là một tin tức tốt.

Điều này đại biểu, Hóa Thần kỳ sau có lẽ có đường!

Chí ít thấy được một tia đi ra lồng giam hi vọng.

Tiêu Tương Tử không từng làm giải thích thêm, mà là những giải thích này đối Hóa Thần kỳ phía dưới tu sĩ không có ý nghĩa, trước đột phá Hóa Thần kỳ, mới có tranh giành đại đạo tư cách!

Tần Tang nghĩ thông suốt điểm này, tâm thần bỗng nhiên phấn chấn!

Đương thời tu tiên giả cảnh giới càng cao, liền càng thêm cảm thấy mê mang.

Đương phi thăng thành tiên trở thành truyền thuyết, đương bị vô tận phong bạo tù khốn, con đường phía trước đoạn tuyệt, dù cho tu vi lại cao hơn cũng không có đường ra, Trường Sinh vẫn như cũ là hoa trong gương, trăng trong nước, lại có ý nghĩa gì?

Tần Tang đã từng có loại nghi vấn này, nhưng hắn ép buộc bản thân không đi nghĩ, kiên định đường dưới chân, từng bước một hướng mục tiêu rảo bước tiến lên!

Phi thăng đài.

Hóa Thần.

Ngày nay, hắn đã biết hai con đường!

Tần Tang sinh ra vô tận đấu chí, đột nhiên ngẩng đầu lên, vừa mới bắt gặp kiếp vân tiêu tán, rộng mở trong sáng.

Trong hố trời thanh quang loá mắt, như mênh mông khói sóng, kiếp lôi lực lượng còn không có lắng lại, vô số lôi ti tại trong hố trời du tẩu tứ ngược.

Mượn nhờ Thiên Mục thần thông, Tần Tang lờ mờ nhìn thấy trong hố trời cảnh tượng.

Hố trời hoàn toàn thay đổi, Ân Trường Sinh hài cốt không còn.

Đúng lúc này, Tần Tang nhìn thấy hố trời biên giới có một chỗ phản quang, khẽ di một tiếng, lách mình nhảy xuống hố trời, thôi động gậy Như Ý bảo châu cương tráo, xông vào lôi quang.

Đây là một bộ tàn quan tài.

Chính là Ân Trường Sinh nằm băng quan.

Băng quan lọt vào nghiêm trọng hư hao, vỡ thành hai mảnh, vẫn còn rất nhiều mảnh vỡ, lại không có triệt để chôn vùi trong kiếp lôi.

"Ân Trường Sinh trước đó một mực nằm tại trong quan tài băng, vật này khẳng định cũng là một kiện bảo vật khó được, phá hư nghiêm trọng như vậy, không biết có hay không khôi phục khả năng."

Tần Tang vuốt vuốt cái cằm, không chút do dự thu hồi tàn quan tài, cũng cẩn thận đem sở hữu mảnh vỡ nhặt lên.

Xúc tu một hồi lạnh buốt.

Tần Tang không có nhìn kỹ, hoàn chỉnh thu hồi, lại tại trong lòng đất tìm tòi một phen, cái gì cũng không tìm được.




