




Chương 1543: Bát tự châm ngôn (Hạ)


Kiếp lôi quá độc ác!

Tần Tang lắc đầu cảm thán, lách mình bay ra hố trời, gặp Đồng Linh Ngọc sắc mặt nhiều mấy phần hồng nhuận, ngoại thương toàn tốt. Thể nội cấm chế giải trừ hơn phân nửa, cũng ăn vào chữa thương đan dược cưỡng ép ngăn chặn thương thế, khôi phục thực lực năm, sáu phần mười.

"Tần đạo hữu, Giang điện chủ bọn hắn còn tại sương mù bên ngoài cùng Thương Lục bọn người khổ chiến, chúng ta nhanh chóng khôi phục thực lực, mong rằng đạo hữu lại giúp ta một chút sức lực, thanh lý môn hộ!"

Đồng Linh Ngọc trên mặt sát khí.

Ân Trường Sinh lưu lại Huyền Thiên lệnh, Đồng Linh Ngọc nể tình hắn sau cùng cử động, có thể không thanh toán Ân gia hậu nhân, nhưng Thương Lục cùng Ân điện chủ nhất định phải thanh lý.

Không chỉ có là những người này đứng tại Ân Trường Sinh một bên, tập kích bọn hắn nguyên nhân.

Để Đồng Linh Ngọc sinh ra ý quyết giết chính là ao máu kia.

Huyết trì chi huyết, đều đến từ đồng môn tu sĩ.

Nhiều năm qua, bọn hắn phụng Ân Trường Sinh chi mệnh, không biết giết hại nhiều ít đồng môn.

Thân là một điện chi chủ cùng chủ mạch chưởng tòa, bọn hắn có thể làm sự tình nhiều lắm, nếu không phải bọn hắn trợ Trụ vi ngược, Ân Trường Sinh không có khả năng một điểm sơ hở không lộ.

Vô luận bọn hắn là xuất từ bản tâm, vẫn là bị Ân Trường Sinh mê hoặc, tội không thể tha.

Bất luận tông môn gì đều không thể chịu đựng loại người này.

Dừng một chút, Đồng Linh Ngọc mắt nhìn Lưu Ly, đối Tần Tang nói: "Sau khi rời khỏi đây, ta nói cho bọn hắn biết, Ân Trường Sinh đột phá Hóa Thần, độ kiếp thất bại, Tứ Thừa Đằng Xà Ấn bị hủy bởi thiên kiếp! Sau khi trở về, khả năng còn cần mượn nhờ Tần đạo hữu chi lực."

Nàng hiện tại đối Tần Tang cực kì kiêng kị, từ đầu đến cuối không có hỏi Tứ Thừa Đằng Xà Ấn hướng đi, miễn cho trở mặt Tần Tang.

Nhặt về một cái mạng đã là may mắn, không dám hi vọng xa vời đòi lại Linh Bảo.

Mà lại, có « Tế Nguyên Thuật » tại, Huyền Thiên cung chỉ cần đại tu sĩ không bán hết hàng, liền không thiếu Ngụy linh bảo, đủ để thay thế Linh Bảo địa vị.

Ân Trường Sinh vẫn lạc, thời khắc cuối cùng chỉ tới kịp đưa ra Huyền Thiên lệnh, « Thông Bảo quyết » hạ khuyết thành mê, uy lực vĩnh viễn không đạt được đỉnh phong.

Trừ phi Tần Tang chuyển tay đem Linh Bảo đưa cho Lưu Ly, để Linh Bảo nhận chủ.

Dạo qua một vòng, chẳng phải lại trở lại Huyền Thiên cung sao?

Đồng Linh Ngọc bàn tính đánh cho rất tốt.

Tần Tang suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt!"

Trợ giúp Đồng Linh Ngọc giải quyết tốt hậu quả, là hắn đã sớm quyết định tốt.

Chờ rời đi thánh địa, thanh tẩy Huyền Thiên cung dư nghiệt, nguy hiểm không lớn lại là vơ vét bảo vật cơ hội thật tốt, Tần Tang tự nhiên mừng rỡ tham dự.

Đồng Linh Ngọc nhẹ nhàng thở ra, lập tức nhắm mắt điều tức, phá giải cuối cùng mấy đạo cấm chế.

Tần Tang thì cùng hóa thân chia ăn còn lại Phi Tuyết đan.

Cùng vừa đến Bắc Hải lúc khác biệt, khi đó hắn tại phong bạo mang không chỗ điều tức, chỉ có thể trực tiếp hấp thu linh thạch bên trong linh lực, lại phục dụng quá nhiều đan dược, tạp chất tại thể nội ứ đọng, trước hết luyện hóa.

Hiện tại mới phục dụng mấy hạt, ảnh hưởng không lớn.

Chờ Tần Tang chân nguyên khôi phục bảy tám phần, Đồng Linh Ngọc cũng đứng dậy.

"Không giúp Lạc Vân đạo hữu giải phong?"

Tần Tang hiếu kì hỏi.

Đồng Linh Ngọc lắc đầu, nhìn xem băng điêu, nói khẽ: "Lạc sư huynh bị Ân Trường Sinh dùng tà thuật phong ấn quá lâu, lại tại huyết trì bên trong bị trọng thương, cần chờ trở lại Huyền Thiên cung, đem hắn đưa vào Bất Đống Tuyền tĩnh dưỡng một đoạn thời gian. Nếu không, hiện tại cho dù có thể cứu tỉnh hắn, cũng sẽ dẫn đến hắn căn cơ bị hao tổn, rơi xuống cảnh giới."

Đem Lạc Vân lưu tại nơi này, ba người đi vào cổ cấm, tại trong hắc vụ ghé qua.

Tần Tang lạc hậu một bước, đem tám cánh tâm ve xác ve còn cho Lưu Ly, truyền âm hỏi: "Lưu Ly đạo hữu, ngươi bây giờ còn có thể thi triển băng phách thần quang?"

"Có thể."

Lưu Ly nhận lấy, khẳng định trả lời, nghe không ra ngữ khí gợn sóng.

Tần Tang như có điều suy nghĩ, không hỏi thêm nữa.

Đồng Linh Ngọc cũng không quay đầu lại, tựa hồ không thấy được bọn hắn tiểu động tác.

Trong hắc vụ cổ cấm phức tạp dị thường, nhưng Ân Trường Sinh đã chết, không người thao túng, mà là Đồng Linh Ngọc bị hắn bắt tiến đến, biết được đường đi, tăng thêm Tần Tang trợ giúp, ba người rất nhanh liền tìm tới đường ra.

Lúc này, phía ngoài đấu tranh đã trúng dừng.

Đám người thần sắc khác nhau, nhìn chăm chú lên hắc vụ chỗ sâu.

Mới vừa rồi kiếp vân tiêu tán, giống như không quá bình thường.

Nhưng đến một lần có cổ cấm chỉ cản, nhìn không rõ ràng, thứ hai đều chưa thấy qua Hóa Thần chi kiếp, ai cũng không dám vọng hạ phán đoán, liền quỷ dị như vậy địa cầm cự được.

Nhìn thấy cổ cấm người bên ngoài ảnh, ba người dừng chân lại.

Tần Tang chú ý tới một người, ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái, hỏi: "Ngay cả Việt đạo hữu cũng giết?"

Tu sĩ họ Việt không có Thi hoa huyết phách cùng Nguyên anh Phù Khôi, chỉ dùng hơn trăm năm khổ tu liền đột phá Nguyên Anh trung kỳ, là đúng nghĩa thiên tài.

Ân Trường Sinh cần Tần Tang tiếp xúc đến xác ve, mới có thể đạt thành mục đích.

Tu sĩ họ Việt lại xuất hiện tại tẩy thân trì, có lẽ không phải chủ mưu.

Bất quá, hắn là Thương Lục một tay bồi dưỡng lên, hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn, về sau cũng tham dự vây công Đồng Linh Ngọc.

Giết chết Thương Lục, lưu lại người này, chẳng lẽ không phải cho phe mình lưu lại tiềm ẩn kình địch.

Muốn trách chỉ có thể trách hắn đứng sai đội.

Đồng Linh Ngọc hít sâu một hơi, chém đinh chặt sắt, "Mặc dù chi lan giữa đường, ta tất trừ chi!"

Tần Tang gật đầu.

Hắc vụ bên ngoài.

"Cung chủ thế nào còn không có tin tức, không phải là. . ."

Thương Lục cùng Ân điện chủ liếc nhau, không hiểu cảm thấy có chút bất an.

Bất quá, bọn hắn đều trải qua đột phá, biết sau khi đột phá nhất định phải tĩnh tu phía củng cố tu vi, lại Đồng Linh Ngọc hẳn phải chết không nghi ngờ, không có lật bàn khả năng, liền kềm chế lo lắng tâm tình , chờ đợi kết quả.

Đúng lúc này.

Bọn hắn không có chú ý tới, Giang điện chủ đáy mắt hiện lên vẻ vui mừng, đột nhiên xuất thủ.

Giang điện chủ pháp bảo là một tôn băng ngọc chi đỉnh.

Băng ngọc chi đỉnh hóa thành lớn chừng bàn tay, treo ngược tại Giang điện chủ bọn người đỉnh đầu, miệng đỉnh tung xuống u U Hàn ánh sáng, hình thành một đạo kiên cố bình chướng, một mực với tư cách phòng thủ sử dụng.

Lúc này, băng ngọc chi đỉnh đột nhiên đảo ngược, trong khoảnh khắc hóa thành một tôn cự đỉnh, hung hăng đánh tới hướng Thương Lục.

'Oanh!'

Cự đỉnh thanh thế kinh người.

Giang điện chủ tu vi cũng có Nguyên Anh trung kỳ, toàn lực xuất thủ phía dưới, lập tức liền hình thành một cỗ đáng sợ áp lực.

Cùng lúc đó, Mai trưởng lão dưới chân đủ loại một điểm, huyền băng hiện lên hình quạt cấp tốc lan tràn, mục tiêu cũng là tu vi cao nhất Thương Lục bọn người.

Những người khác cũng nhao nhao xuất thủ.

Bọn hắn đều không giữ lại chút nào, dường như muốn làm bỏ mạng đánh cược một lần.

Thấy tình cảnh này, Thương Lục giận tím mặt, "Lão thất phu, ngươi còn chấp mê bất ngộ!"

Lời còn chưa dứt, Thương Lục tế ra pháp bảo ngọc thước, xuất thủ chính là toàn lực.

Ngọc thạch mặt ngoài lập tức huyễn hóa ra sơn nhạc chi hình, nặng đến thiên quân, thanh thế so với cự đỉnh không hề yếu, bảo vật này vốn là cực kì cứng rắn chi vật, cũng không e ngại va chạm.

Bất quá, Thương Lục rõ ràng là để bảo vệ tự thân làm chủ, không muốn thật cùng bọn hắn đánh nhau chết sống.

Giang điện chủ bọn người muốn chạy trốn liền trốn.

To như vậy Bắc Hải, bọn hắn lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

Chờ cung chủ đi ra thánh địa, thế cục liền đều ở trong lòng bàn tay, khi đó chính là những này phản đồ tử kỳ!

Cùng những này kẻ liều mạng liều mạng, vạn nhất nhất thời không quan sát, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, mới là hối hận không kịp.

Ân điện chủ mấy người cũng đều là tương tự ý nghĩ , vừa xuất thủ ngăn cản , vừa lách mình né tránh, đem đường lui cho bọn hắn tránh ra.

Nhưng không ngờ, Giang điện chủ bọn người căn bản không có đào tẩu ý tứ, điên cuồng tiến công.

Nhìn thấy bọn hắn quái dị cử động, Thương Lục đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

Sau một khắc, Thương Lục cái ót bỗng nhiên cảm thấy một hồi ý lạnh, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.




