




Chương 1545: Hừ Ha (Hạ)


'Sưu!'

Tần Tang từ lôi quang bên trong cất bước mà ra, phía sau Phượng dực chậm rãi thu nạp, dễ như trở bàn tay ngăn trở Ân điện chủ đường đi.

"Là ngươi!"

Ân điện chủ tâm trí không phải người thường có thể so sánh, cấp tốc tỉnh táo lại, ánh mắt biến ảo chập chờn, âm thanh lạnh lùng nói, "Cung chủ là bị ngươi cùng đồng nghịch liên thủ mưu sát?"

"Đạo hữu chẳng lẽ không thấy được mới vừa rồi lôi kiếp?"

Tần Tang ngoạn vị đạo, "Ân Trường Sinh đột phá thất bại, tử tại thiên kiếp của mình phía dưới, cùng bần đạo có gì liên quan?"

Ân điện chủ hừ một tiếng, không có tranh luận, quay đầu mắt nhìn hắc vụ, ngữ khí nói thật nhanh: "Lấy đạo trưởng thần thông, chẳng lẽ cam làm người dưới, bị một giới nữ lưu thúc đẩy? Cung chủ vẫn lạc, Ân mỗ chính là Huyền Thiên nhất mạch chi chủ. Thương Lục bọn người sau khi chết, Thiên Sơn nhất mạch năm bè bảy mảng, không đáng để lo. Thính Tuyết Lâu nhất mạch cùng đạo trưởng nguồn gốc cực sâu. Chúng ta nội ứng ngoại hợp, liên thủ diệt trừ đồng nghịch, chiếm Linh Bảo, sau khi trở về, còn không phải mặc chúng ta thế nào bố trí? Đến lúc đó tứ mạch đều tại ngươi ta chi thủ, một người làm cung chủ, một người làm đại trưởng lão, chưởng khống Bắc Hải đại phái đệ nhất, há không đẹp quá thay? Không chỉ có Linh Bảo quy ngươi, ta còn có thể đáp ứng, không nhúng tay vào Huyền Thiên nhất mạch bên ngoài bất kỳ sự vụ. . ."

Tần Tang khóe miệng hơi vểnh, bật cười nói: "Đạo hữu đề nghị xác thực có chút mê người, đáng tiếc bần đạo đối quyền lực không có hứng thú gì. Mà lại, đạo hữu tại cưới nghi thượng cùng Thương Lục kẻ xướng người hoạ, đã sớm tại cùng Ân Trường Sinh cùng tính một lượt Kế bần đạo, đây cũng là bần đạo không thể chịu đựng."

Ân điện chủ sắc mặt trầm xuống, lại không may mắn.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có khả năng bao lớn, dám một mình tới cản ta!"

Ân điện chủ gầm thét, miệng há ra, phun ra kín đáo chuẩn bị tốt màu lam quang đoàn.

Quang đoàn chia ra làm mười, phóng tới giữa không trung, biến thành mười cái màu lam vầng sáng, treo ở phía trên.

Mỗi cái vầng sáng đều có to bằng đầu người, phân hoá về sau liền nhanh chóng nhúc nhích, tiếp theo biến thành mười mặt băng kính. Mỗi một mặt băng kính chính diện đều khắc hoạ lấy phức tạp phù văn, đồng loạt nhắm ngay Tần Tang.

"Lạc U Thần Cấm. . ."

Tần Tang quét mắt băng kính, thần sắc không có chút nào gợn sóng.

Ân điện chủ tế ra quang đoàn trong nháy mắt, hắn liền cảm thấy quen thuộc ba động.

Mới vừa rồi được chứng kiến Lạc U Thần Cấm uy lực, Tần Tang đương nhiên sẽ không quên.

Bất quá, Ân Trường Sinh thi triển này cấm lúc chừng mười ba mặt băng kính, Ân điện chủ chỉ có thể huyễn hóa ra mười mặt, lại trên mặt kính phù văn cũng không bằng Ân Trường Sinh phức tạp, uy lực kém không chỉ một bậc.

Mặt kính bắn ra kỳ quang, huyễn hóa thành cấm ảnh, nhắm ngay Tần Tang, không chút khách khí đập xuống.

'Vù! Vù! Vù!'

Hàn băng san sát, thần cấm quang mang lập tức liền đem Tần Tang bao phủ.

Thấy cảnh này, Ân điện chủ trên mặt vừa lộ ra nét mừng, bỗng nhiên biến thành hoảng sợ.

Thần cấm bên trong, một cỗ cường đại ma hỏa khí tức bỗng nhiên bộc phát, từ bên trong lao ra một cái bóng đen, là một đầu ma hỏa tạo thành Viêm Long!

Cấm ảnh liên tiếp vỡ vụn.

Tại Ân điện chủ ánh mắt kinh hãi bên trong, Viêm Long tồi khô lạp hủ xông phá tầng tầng cấm ảnh, thân thể bóp méo một chút, tiếp lấy không chút do dự phóng tới trên không băng kính.

'Xoạt!'

Băng kính tại chỗ vỡ vụn, bị ma hỏa quét sạch sành sanh.

Tần Tang thân ảnh còn tại nguyên địa, biền chỉ hướng Ân điện chủ một điểm, ma hỏa Viêm Long đáp xuống.

Ân Trường Sinh bố trí tỉ mỉ toàn thịnh Lạc U Thần Cấm, Cửu U ma hỏa đều có thể ngăn cản, huống chi hiện tại!

Cuống quít bên trong, Ân điện chủ phất một cái đỉnh đầu, đỉnh đầu bạch khí bốc hơi, hóa thành một đạo Huyền khí đại thủ, uy lực mạnh hơn tu sĩ họ Việt, nhưng lại so Ân Trường Sinh có vẻ không bằng.

Bực này đỉnh cấp thần thông, Huyền Thiên cung trân tàng cũng sẽ không quá nhiều.

Ân điện chủ tựa như là tiểu hào Ân Trường Sinh, công pháp, thần thông nhất mạch tương thừa.

Đối Tần Tang mà nói, hai cái tương tự đối thủ, lại là hai chủng khác biệt cảm giác, đối phó Ân điện chủ rõ ràng nhẹ nhõm nhiều. Lúc này, hắn thậm chí không cần vận dụng Thiên Mục thần quang.

'Oanh!'

Huyền khí bàn tay xòe ra hợp lại, chụp vào Viêm Long.

Ma hỏa cũng không thực chất, bỗng nhiên tản ra.

Bị liệt hỏa vây quanh, Huyền khí đại thủ lập tức xuất hiện tan rã cảm giác.

Ân điện chủ cắn chặt hàm răng, tâm niệm vừa động, không chút do dự dẫn bạo Huyền khí đại thủ, tranh thủ thời gian, đồng thời tay phải cổ tay nhỏ bé không thể nhận ra run run, ngân mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc.

Ngân mang lại xuất hiện, lại là tại Tần Tang trước mặt không đủ một trượng chỗ.

Vật này nguyên lai là một cây mảnh như lông tóc ngân châm, bay động ở giữa không có chút nào âm thanh cùng ba động, phi thường âm hiểm. Chờ đối thủ phát hiện dị dạng, đã tới không kịp ngăn cản.

Bất quá, lại ẩn nấp cũng đừng hòng giấu diếm được Tần Tang.

Hắn có quá nhiều ứng đối chi pháp.

Phía sau Phượng dực run lên, bỗng nhiên mở ra, Tần Tang lập tức liền muốn thân hóa lôi quang, chuyển hướng đến nơi khác.

Đúng lúc này.

Tần Tang chợt nghe liên tiếp hai tiếng quát nhẹ.

"Hừ!"

"Ha!"

Hừ, ha hai tiếng, không phải chân chính tiếng quát.

Dù cho hiện tại có người đứng tại Tần Tang bên người, cũng nghe không đến thanh âm này, bởi vì tiếng quát trùng kích chính là nguyên thần!

Thần thức công kích bí thuật!

Tần Tang ánh mắt sáng lên.

Hắn một mực đối cái này bí thuật cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng từ đầu đến cuối không tìm được uy lực đủ mạnh, chỉ có cường đại thần thức, không phát huy ra toàn bộ ưu thế.

Ân Trường Sinh vẫn với thiên kiếp, Tần Tang vốn cho là hắn thần thức công kích bí thuật cũng cùng hạ khuyết « Thông Bảo quyết », bị hắn mang vào Địa Phủ.

Ân điện chủ nguyên lai cũng biết!

Cảm giác có chút tương tự, nhưng cùng Ân Trường Sinh có khác nhau, không biết là Ân điện chủ tu luyện không tới nơi tới chốn, vẫn là Ân Trường Sinh về sau sửa chữa qua.

Ân Trường Sinh tự phong băng quan mấy trăm năm, có nhiều thời gian suy nghĩ bí thuật.

"Múa rìu qua mắt thợ!"

Tần Tang cười lạnh một tiếng, không có chút nào dị trạng, hoá thân thành tia chớp, tuỳ tiện tránh đi ngân châm, tiếp lấy độn quang một chiết, lao thẳng về phía Ân điện chủ.

Sát chiêu bị phá.

Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, Huyền khí đại thủ mẫn diệt tại ma diễm bên trong, bất lực ngăn cản Viêm Long.

Ân điện chủ tâm thần rung mạnh, vội vàng tế ra một viên phương ấn, phương in lên chữ cổ bắn ra, chữ chữ đều uẩn thần uy, liên tiếp bắn ra mà ra, ương ngạnh chống cự.

Nhưng không đợi Ân điện chủ thở phào, chung quanh đột nhiên tối sầm lại, phong duệ chi khí ở khắp mọi nơi.

Tầm mắt bên trong chỉ còn vô số tia kiếm.

"Kiếm trận!"

Ân điện chủ kinh hãi, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Chữ cổ vỡ vụn thanh âm như từng tiếng sấm rền, làm hắn càng thêm cảm thấy hoảng sợ.

'Ầm!'

Phương ấn hao hết uy năng.

Ma hỏa cùng kiếm trận trên dưới vây kín, cảnh tượng bên trong hỗn loạn tới cực điểm, ngoại nhân đã không nhìn thấy Ân điện chủ cùng Tần Tang, chỉ có thể nghe được từng cơn va chạm tiếng vang.

Mượn hỗn loạn che lấp, thân ngoại hóa thân lặng yên hiện thân, xuất hiện tại Ân điện chủ sau lưng.

Chờ Ân điện chủ phát hiện sau lưng khác thường, đã không còn kịp rồi.

'Phốc!'

Thân ngoại hóa thân bàn tay hóa thành hàn băng lợi trảo, thật sâu cắm vào Ân điện chủ hậu tâm.

Ân điện chủ trên đỉnh đầu quang mang lóe lên, Nguyên anh trốn đi.

Không ngờ, Nguyên anh vừa hiện, một đạo ma hỏa tựa hồ đã sớm chờ ở chỗ này, đối diện vọt tới. Ân điện chủ thần sắc lập tức trở nên hoảng hốt, không kịp thuấn di liền bị giam cầm!




