




Chương 1546: Khôi Tinh (Thượng)


Thân ngoại hóa thân đắc thủ sau liền lập tức trốn vào Thi khôi túi.

Tại ma hỏa cùng kiếm trận che đậy dưới, ngoại nhân rất khó phát hiện hắn tồn tại.

Tần Tang thân ảnh thoáng hiện mà ra, một cái túm được Ân điện chủ Nguyên anh, ngón tay liền chút, ở trên người hắn thiết hạ cấm chế dày đặc, đem nó phong ấn.

Ân điện chủ biểu lộ từ dữ tợn đến thống khổ, lại đến tuyệt vọng, cuối cùng hoàn toàn quy về tĩnh mịch.

'Phốc!'

Ma hỏa đốt cháy rơi Ân điện chủ thi thể.

Từ đó bay ra mấy đạo lưu quang cùng một cái túi giới tử, rơi vào Tần Tang trong lòng bàn tay.

Chính là Ân điện chủ trước đó thi triển mấy thứ pháp bảo, toàn bộ đổi chủ.

Tần Tang thôi động thần thức, thô bạo phá vỡ túi giới tử cấm chế, thô sơ giản lược đảo qua, tìm tới một bình Phi Tuyết đan, trong lòng hơi động, đem nó lấy ra, những vật khác không kịp nhìn kỹ, một mạch ném vào Thiên Quân giới.

Tiếp theo, Tần Tang đem Ân điện chủ Nguyên anh thu nhập Thi khôi túi, chờ có thời gian lại tinh tế khảo vấn.

Chiến xong. Tần Tang thu hồi ma hỏa, quét mắt chung quanh.

Hắn phát giác được một chút ngoài sáng trong tối ánh mắt.

Những người này bị thiên kiếp kinh động, tại phụ cận thăm dò, tận mắt thấy Huyền Thiên cung một vị điện chủ vẫn lạc, hài cốt không còn, mà lại là bị một thân một mình chém giết, đều chấn kinh vạn phần.

Tần Tang ánh mắt đảo qua bọn hắn ẩn thân chỗ.

Những người này cảm giác bản thân thật giống như bị lợi kiếm xa xa chỉ vào, tâm thần không hiểu cảm thấy một hồi nhói nhói, rất là hoảng sợ, liên tục không ngừng chạy tứ tán.

Bất quá, trong những người này cũng không có Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh.

Tần Tang mắt nhìn thánh địa chỗ sâu, quay người trở lại Phù Không Sơn.

Hắc vụ biên giới.

Chiến đấu chuẩn bị kết thúc.

Tần Tang đè xuống độn quang, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, một chút liền nhìn thấy mặt đất bổ nhào mấy cỗ thi thể, chính là Thương Lục, tu sĩ họ Việt bọn người.

Có khác một số người còn sống, bị Giang điện chủ bọn người bao bọc vây quanh, chính là công thủ đổi chỗ.

Những người này là nhận cung chủ cùng Thương Lục bọn người mê hoặc, cũng không phải là chủ mưu. Mặc dù cũng có Thiên Sơn cùng Huyền Thiên hai mạch tu sĩ, nhưng cùng Thương Lục mấy người cũng không giống tu sĩ họ Việt như vậy thân cận.

Đồng Linh Ngọc không tại.

Giang điện chủ, Lưu Ly bọn người đối bọn hắn vây mà không công.

Những người này tận mắt thấy Thương Lục bọn người chết thảm, vốn cho rằng hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng gặp Đồng Linh Ngọc tựa hồ không muốn triệt để thanh toán, không phải sắp chết đến nơi không muốn chân chính liều mạng.

Lúc này bọn hắn mặt mũi tràn đầy khẩn trương, thỉnh thoảng nhìn về phía hắc vụ chỗ sâu, lo lắng chờ đợi Đồng Linh Ngọc, ra tuyên án vận mệnh của bọn hắn.

Bất quá, bọn hắn cũng minh bạch.

Cho dù lần này may mắn mạng sống, cuộc sống sau này cũng sẽ không tốt hơn.

Chú ý tới Tần Tang, Giang điện chủ nhíu mày.

Mới vừa rồi, Tần Tang chủ trương gắng sức thực hiện một người đuổi theo giết Ân điện chủ, thế nào nhanh như vậy liền trở lại, sẽ không thất thủ bị Ân điện chủ chạy thoát rồi a?

Giả sử Ân điện chủ đi đầu một bước trở về Huyền Thiên cung, yêu ngôn hoặc chúng, sự tình liền phiền toái.

Giang điện chủ đang muốn ra ngoài trợ Tần Tang một chút sức lực.

"Ân điện chủ hắn. . ."

"Chết rồi."

Tần Tang gật đầu, lời ít mà ý nhiều.

"Tê. . ."

Nghe thấy lời ấy, bao quát Giang điện chủ ở bên trong, ở đây chúng Nguyên anh nhao nhao biến sắc, nhìn về phía Tần Tang ánh mắt lập tức thay đổi, mang theo nồng đậm kính sợ cùng rung động.

Trách không được đại trưởng lão một chút đều không lo lắng!

Bọn hắn biết rõ tông môn các điện chủ thực lực mạnh bao nhiêu, Ân điện chủ càng là trong đó người nổi bật, vậy mà nhanh như vậy bị người này chém giết.

Chỉ có Lưu Ly biểu lộ không có thay đổi gì, nàng ở trong hang tận mắt chứng kiến qua Tần Tang thực lực chân chính.

Đúng lúc này, hắc vụ rung chuyển, Đồng Linh Ngọc mang theo bị phong ấn Lạc Vân đi ra.

Nhìn thấy Tần Tang, Đồng Linh Ngọc không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, hướng hắn gật gật đầu, sau đó êm ái đem Lạc Vân buông xuống, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, khẽ thở dài: "Chư vị hẳn còn nhớ Lạc sư huynh đi."

. . .

Lạc Vân chính là bằng chứng.

Nhìn thấy đã sớm vẫn lạc Lạc Vân sống sờ sờ xuất hiện tại trước mặt, cùng trên người hắn đáng sợ cấm chế, đối Ân Trường Sinh sở tác sở vi, những người này không thể không tin, nhao nhao từ bỏ chống lại.

Không cần tốn nhiều sức ổn định cục diện, chỉ đợi sau khi trở về thanh trừ Ân Trường Sinh đám người dư độc, trận này Ân Trường Sinh chế tạo đại loạn cơ bản dừng ở đây rồi.

Đương nhiên, dư ba sẽ còn ảnh hưởng thật lâu, thậm chí khả năng cải biến Huyền Thiên cung cách cục.

Chí ít kết quả không tính xấu.

Lạc Vân cùng Đồng Linh Ngọc cũng còn còn sống.

Nếu có thể chữa khỏi Lạc Vân tổn thương, Đồng Linh Ngọc thuận lợi đột phá, Huyền Thiên cung vẫn như cũ là có được hai vị đại tu sĩ trấn giữ quái vật khổng lồ.

Nhất tổn thất lớn có lẽ là Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, « Tế Nguyên Thuật » cũng có thể với tư cách đền bù.

Tần Tang đối Huyền Thiên cung nội bộ sự vụ không chú ý, hắn thừa dịp một hồi này, đã từ Giang điện chủ trong miệng biết được mới vừa rồi thánh địa chỗ sâu xuất hiện dị tượng.

Bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Tồn tại thời gian không dài, nhưng cách hắc ám loạn lưu cũng có thể nhìn thấy, chỉ sợ thanh thế không nhỏ, không biết những cái kia yêu ma ở bên trong đến tột cùng đã làm gì.

Sát kiếm mảnh vỡ liền tại thánh địa chỗ sâu.

Đáng tiếc kiếm linh về sau một mực không có phản ứng, không cách nào xác định vị trí chính xác.

Vô luận như thế nào, Tần Tang đều muốn tự mình đi một lần.

Mắt nhìn Đồng Linh Ngọc, Tần Tang nghi hoặc hỏi: "Hỗn Ma cùng Thiên Bằng suất lĩnh yêu ma xâm lấn thánh địa, Đồng đạo hữu tựa hồ cũng không sốt ruột?"

Lạc Vân sinh tử chưa biết.

Đồng Linh Ngọc bản thân bị trọng thương, dùng đan dược áp chế thương thế, vứt bỏ Linh Bảo, thực lực đại tổn.

Hiện tại chính là Huyền Thiên cung suy yếu nhất thời điểm.

Đồng Linh Ngọc chính đâu vào đấy an bài những người khác giải quyết tốt hậu quả, trước hết nhất làm sự tình, lại là phái người đi hái trong thánh địa bảo vật, miễn cho rơi vào tay ngoại nhân.

Cung chủ đột nhiên gây rối loạn, những chuyện này cũng không kịp làm.

Đồng Linh Ngọc cười cười, giải thích nói: "Dĩ vãng tình huống tương tự cũng không phải là chưa từng có, nhưng cười đến cuối cùng thủy chung là Huyền Thiên cung. Chỉ cần Khảm Thận Châu các loại bảo vật liên tục không ngừng, Huyền Thiên cung căn cơ liền vững như bàn thạch, chỉ cần một hai trăm năm liền có thể khôi phục nguyên khí, còn gì phải sợ?"

Nàng mở ra lòng bàn tay, lộ ra Băng Yêu chi tinh, "Huống chi, thánh vật không mất, những người khác liền vào không được thánh địa, về sau lúc nào mở ra, từ chúng ta định đoạt."

"Các ngươi liền không sợ Hỗn Ma cùng Thiên Bằng tại thánh địa chỗ sâu làm cái gì?" Tần Tang hỏi lại.

Đồng Linh Ngọc quay người, ngắm nhìn thánh địa chỗ sâu hắc ám, "Tần đạo hữu có chỗ không biết, vô số năm qua, Huyền Thiên cung đám tiền bối không biết thăm dò qua bao nhiêu lần, nơi đó không gian loạn lưu vô cùng nguy hiểm, thậm chí có điện chủ cùng trưởng lão vẫn lạc tại bên trong, hài cốt không còn. Thế nhưng là, qua nhiều năm như vậy, cái gì đều không tìm được! Bởi vậy, chúng ta phán đoán, thánh địa chỗ sâu đại khái khả năng là một mảnh hư vô, triệt để hủy diệt. Lịch đại cung chủ cùng đại trưởng lão kiến thức, chẳng lẽ còn không bằng Hỗn Ma cùng Thiên Bằng?"




