




Chương 1547: Khôi Tinh (Trung)


Tần Tang mi tâm cau lại.

Kiếm linh cảm ứng, chứng minh thánh địa chỗ sâu cũng không phải là hư vô.

Huyền Thiên cung lịch đại tiên tổ phán đoán là sai!

Nói xong, Đồng Linh Ngọc nhẹ ho khan vài tiếng, hai má hiển hiện đỏ ửng nhàn nhạt, linh đan dược lực sắp tiêu hao hết rồi, thương thế lại có dấu hiệu muốn phát tác.

Nàng tăng tốc ngữ tốc.

"Nơi đó duy nhất tồn tại chính là một khối không rõ lai lịch bia đá, vật này đứng sừng sững ở hư không loạn lưu ở giữa, dưới đáy đài sen nâng đỡ, trên tấm bia không có chữ, nhưng tản ra một loại ba động kỳ dị.

"Cho dù ai liếc nhìn, đều sẽ tưởng rằng một kiện dị bảo.

"Đáng tiếc chúng ta thử qua vô số biện pháp, thậm chí đao bổ búa chặt, sét đánh hỏa thiêu đều nếm thử qua, tổn thương không đến nó mảy may, cũng vô pháp di động, không có bất kỳ cái gì phản hồi.

"Ân Trường Sinh bố cục mấy trăm năm, chính là dùng toà này bia đá lập cố sự, thận trọng từng bước, dụ hoặc Hỗn Ma lão nhân. Nghe nói nguyên bản kế hoạch tại bia đá chung quanh thiết hạ cạm bẫy, đạo hữu cùng Lưu Ly hoành không xuất thế, liền đem kế hoạch này gác lại."

Thật tình không biết, thế sự vô thường, ai có thể tính toán không bỏ sót? Sao lại từ đầu chí cuối dựa theo một người kế hoạch phát triển?

Nếu là Ân Trường Sinh theo kế hoạch ban đầu tiến hành, cũng là không nhỏ cơ hội cầm xuống Hỗn Ma lão nhân, còn có thể có được một kiện dị bảo.

Trời xui đất khiến, hắn hết lần này tới lần khác để mắt tới Tần Tang, dẫn đến Hỗn Ma lão nhân không người có thể chế, thả hổ về rừng.

Ân Trường Sinh mặc dù nửa đường từ bỏ kế hoạch, cũng đã tiết lộ thánh địa đại khái vị trí.

Hỗn Ma lão nhân tại kim đỉnh đại điện đạt được Linh Chi Như Ý, lại cùng bia đá có lớn lao nguồn gốc , dựa theo Linh Chi Như Ý chỉ dẫn, tuỳ tiện liền tìm tới thánh địa cửa vào.

Linh Chi Như Ý cùng bia đá tán phát ba động gần.

Hỗn Ma lão nhân cầm tới vật này về sau, còn có chút không dám tin tưởng, vậy mà có thể từ một cái Phật tông di tích bên trong, đạt được hư hư thực thực cùng Huyền Thiên cung thánh địa có liên quan bảo vật.

Vì thế, hắn nghiên cứu hồi lâu, mô phỏng theo Linh Chi Như Ý khí tức, trùng luyện Tỏa Không Kiếm, cũng tỉ mỉ làm ngụy trang, tại Vạn Ma Đại Hội lấy ra đấu giá, mục đích chính là muốn nhìn một chút Huyền Thiên cung phản ứng.

Giả sử Huyền Thiên cung không tiếc bất cứ giá nào mua đi Tỏa Không Kiếm, nói rõ Linh Chi Như Ý xác thực cùng bia đá có liên hệ.

Cũng chính bởi vì Tần Tang làm rối, Huyền Thiên cung bỏ lỡ Tỏa Không Kiếm.

Hỗn Ma lão nhân kinh nghi bất định, không tâm tư đối phó Tần Tang, hơn mười năm qua một mực vì chuyện này bận rộn, cuối cùng mới quyết định, liên hợp Yêu Thánh, được ăn cả ngã về không.

Đồng Linh Ngọc chỉ chỉ bạch quang xuất hiện vị trí, ngữ khí hấp tấp nói: "Nơi đó chính là bia đá vị trí, để phòng vạn nhất, Giang điện chủ cùng Mai trưởng lão đợi lát nữa trôi qua lặng lẽ nhìn một chút. Trong thánh địa có một gốc thánh dược chữa thương, ăn vào sau có thể ổn định thương thế, khôi phục tám chín phần thực lực. Ta cái này liền đi hái thuốc, như thật có cái gì ngoài ý muốn, lập tức chạy tới. Đạo hữu nếu như đối nơi đó cảm thấy hứng thú, cũng có thể cùng Giang điện chủ bọn hắn cùng một chỗ. . ."

Nàng đối với mấy cái này sự tình không có chút nào giấu diếm, thậm chí vui với nhìn thấy Tần Tang ra mặt, chỉ có Tần Tang có thể ngăn được Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh.

Dứt lời, Đồng Linh Ngọc gọi tới Giang điện chủ cùng Mai trưởng lão.

Mấy người thương nghị một phen.

Tần Tang lách mình lướt đến Lưu Ly bên cạnh, thấp giọng giải thích vài câu, nói: ". . . Ta lo lắng không cẩn thận cùng yêu ma tao ngộ, bị Hỗn Ma cùng Thiên Bằng vây công, tiên tử có thể giúp ta một chút sức lực? Ngươi không cần hiện thân, chỉ cần núp trong bóng tối, nhắm ngay thời cơ xuất thủ là được, sau khi chuyện thành công, tất có thâm tạ!"

Nói xong, Tần Tang lấy ra Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, lặng lẽ đưa cho Lưu Ly.

Hiện tại chỉ có Lưu Ly cùng Đồng Linh Ngọc có thể khống chế bảo vật này, Tần Tang tự nhiên tín nhiệm hơn Lưu Ly.

Có thể phát ra một kích như vậy đủ rồi.

Đối mặt hai đạo Ngụy linh bảo cấp bậc công kích, đại tu sĩ cũng không chịu đựng nổi.

Mà lại, Lưu Ly băng phách thần quang cũng là đỉnh tiêm thần thông, thời điểm then chốt có thể giúp hắn hạn chế đối thủ.

Lưu Ly đã biết được nguyên do, cũng không chối từ, tiếp nhận Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, nói: "Giúp ngươi cũng là trợ giúp sư môn, không cần cám ơn ta."

Nàng lại là muốn đem giữa hai người lợi ích quan hệ tính toán rõ ràng, không lưu một phần mơ hồ dư địa.

Tần Tang nhìn xem Lưu Ly tràn đầy vẻ nghiêm túc hai con ngươi, ẩn ẩn đoán ra mấy phần, trong lòng thầm than, không cùng nàng tranh luận.

Bốn người âm thầm rời đi hắc vụ, lặng lẽ hướng thánh địa chỗ sâu bay đi.

Chỉ chốc lát sau, Tần Tang thần sắc hơi động, bỗng nhiên dừng lại độn quang, nói: "Nhị vị đạo hữu đi đầu một bước, bần đạo gặp được một vị cố nhân, đi một chút sẽ trở lại."

Giang điện chủ cùng Mai trưởng lão liếc nhau, không có hỏi nhiều.

Tần Tang cùng Lưu Ly cải biến phương hướng, bay ra không bao xa, rơi vào trên một ngọn núi.

Núi này cỏ cây tươi tốt, xanh um tươi tốt, kỳ hoa nở rộ, tiên đằng khỏa thụ, là trong thánh địa hiếm thấy cảnh đẹp.

Tại đỉnh núi trên một tảng đá, đứng đấy một vị lão giả.

Hắn đứng chắp tay, khí tức có chút phiêu hốt, hơi ngước đầu, đục ngầu hai mắt xuyên thấu qua hắc ám, từ đầu đến cuối nhìn chăm chú hố trời vị trí, tựa hồ không có chú ý rơi ở trước mặt hắn hai người.

"Như thế thiên uy, người độ kiếp là Ân Trường Sinh a? Huyền Thiên cung chính vào thời buổi rối loạn a!"

Hắn cảm khái một câu, thu hồi ánh mắt, nhìn xem cái này một đôi bích nhân, lộ ra khàn khàn tiếng cười, "Lão phu chuyện làm, kết quả cũng là không xấu, thành tựu một đoạn bên trên tốt nhân duyên."

Người này đúng là Đông Dương Bá!

Tại Thu Mộ Bạch trước mặt là giả chết!

Lưu Ly đối mặt cái này đem nàng hại thảm người, thần sắc vẫn như cũ thanh lãnh, tựa hồ lười nhác cùng người này nhiều lời, không nói một lời.

Tần Tang nheo mắt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi dám đơn độc xuất hiện ở trước mặt ta, là đi tìm cái chết?"

"Không tệ!"

Đông Dương Bá sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, nghiêm nghị nói, "Tần Tang, giết ta!"

Tần Tang nhíu mày.

Người này không ngờ là thật sự một lòng muốn chết.

Đông Dương Bá đã cấu bất thành uy hiếp, hắn hành động bây giờ sẽ chỉ làm Tần Tang cảm thấy quái dị cùng buồn cười.

Gặp Tần Tang bất động, Đông Dương Bá lộ ra nụ cười giễu cợt, cười khẩy nói: "Thế nào? Lão phu chính mình đưa tới cửa, ngươi còn đang sợ cái gì? Đời này không giết ta, ngươi há có thể suy nghĩ thông suốt! Như thế không quả quyết, ngươi thế nào sống tới ngày nay!"

"Ha ha. . ."

Đối mặt Đông Dương Bá khích tướng, Tần Tang trong lòng không có chút nào ba động, cười một tiếng, mắt nhìn thánh địa cửa ra vào, "Ngươi làm bộ làm tịch, là lo lắng ta về sau giận chó đánh mèo Thu Mộ Bạch a?"

Đông Dương Bá thần sắc cứng đờ.

Tần Tang tu vi tiến bộ thần tốc, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Lưu Ly cũng là thiên chi kiêu tử, nhất là dựa lưng vào Bắc Hải đại phái đệ nhất.

Nếu bọn họ hữu tâm cùng Thu Mộ Bạch khó xử, Thu Mộ Bạch dù cho có thể giữ được tính mạng, về sau cũng đem nửa bước khó đi.

Tần Tang hừ lạnh, "Ngươi không khỏi quá coi thường Tần mỗ!"

Đông Dương Bá nhìn chằm chằm Tần Tang, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to.

"Ha ha. . ."

Cười to.

Cuồng tiếu.

Tiếng cười của hắn càng ngày càng vang, không còn già nua, âm thanh chấn hoàn vũ, khôi phục mấy phần Thiếu Hoa Sơn tổ sư phong thái, nhưng lại ẩn chứa thê lương.

"Đúng vậy a! Ta xem thường ngươi, ta một mực xem thường ngươi!"

Tần Tang mắt lạnh nhìn.

"Khụ khụ. . ."

Đông Dương Bá kịch liệt ho khan, dừng lại cuồng tiếu, đưa tay dùng sức đè lại ngực, thở hổn hển một ngụm xuất khí, "Cũng tốt, lấy tính tình của ngươi, ta như chết vào tay ngươi, Mộ Bạch ngược lại nguy hiểm hơn."

Nói xong, Đông Dương Bá sờ tay vào ngực, lấy ra một khối tinh thạch.

Tinh thạch ngoại hình là cái tiểu cầu, bàn tay có thể nhẹ nhõm nắm chặt, toàn thân đều là màu ngà sữa, không có chút nào tạp chất, cực kì tinh khiết.

"Cầm!"

Đông Dương Bá đem tinh thạch ném về phía Tần Tang.




