




Chương 1548: Khôi Tinh (Hạ)


Tần Tang ánh mắt lấp lóe, thần thức nhanh chóng quét một lần, lại cẩn thận địa thôi động chân nguyên, hóa thành một cái đại thủ, cách không tiếp được bi trắng, miễn cho Đông Dương Bá động tay chân gì.

Hắn xưa nay cẩn thận, dù cho nắm chắc thắng lợi trong tay cũng sẽ không thư giãn, huống chi Đông Dương Bá âm hiểm xảo trá, không thể không đề phòng.

Nhìn thấy Tần Tang cử động, Đông Dương Bá cười nhạo nói: "Vật này ta gọi là Khôi Tinh, là tại Tử Vi cung đạt được. Ta tìm đọc cổ tịch, lĩnh hội nhiều năm, phân tích Khôi Tinh hẳn là dùng để luyện chế khôi lỗi một loại đặc thù bảo vật. Ta vốn định khi lấy được Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Nguyên anh Phù Khôi về sau, đem vật này luyện vào Phù Khôi thể nội. . ."

Dừng một chút, Đông Dương Bá mới vừa rồi tiếp tục nói: "Vật này nguyên bản một đen một trắng, vừa lúc phù hợp một âm một dương, xác nhận một bộ. Ta cố ý tại Quỷ Tương Quân trước mặt bại lộ Âm Khôi tinh, bị nó mua đi luyện vào khôi lỗi. Từ đây tay cầm dương Khôi Tinh, liền có thể tại trong phạm vi nhất định cảm ứng được cỗ kia khôi lỗi. Lão phu vốn định âm thầm theo dõi bọn hắn, tìm kiếm cơ duyên, làm đánh cược lần cuối, không ngờ nguyên khí suy bại tốc độ nhanh như vậy, không cách nào thành hàng."

Nói đến đây, Đông Dương Bá lại cười một tiếng, "Ngươi cũng đối Hỗn Ma lão nhân mưu đồ rất có hứng thú đi, lão phu hôm nay giúp ngươi một tay, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi về sau có thể tại Tu Tiên Giới nhấc lên nhiều sóng to gió lớn! Ngươi nếu là tử tại đám kia yêu ma trong tay càng tốt hơn , lão phu trên Hoàng Tuyền Lộ cũng có thể có người bạn, sẽ không tịch mịch."

Không đợi Tần Tang trả lời, Đông Dương Bá lại quay đầu nhìn về phía Lưu Ly, đánh ra một đạo lưu quang.

"« Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » cũng là xuất từ Tử Vi cung, lão phu về sau tại Tử Vi cung tìm kiếm qua, đáng tiếc không thể tra được lai lịch của nó và giải quyết chi pháp. Trong này là liên quan tới môn này tà thuật sở hữu tin tức, nhưng Tử Vi cung đã không tại, lão phu chỉ có thể làm nhiều như vậy. . ."

Lưu Ly bắt lấy lưu quang, ánh mắt có chút phức tạp.

Người sắp chết, lời nói cũng thiện.

Đương nhiên, nàng cùng Tần Tang đều hiểu, Đông Dương Bá cử động lần này có lẽ là có sám hối cùng bù đắp ý nghĩ, nhưng càng nhiều vẫn là vì Thu Mộ Bạch.

Tần Tang đem thần thức dò vào Khôi Tinh.

Tại Thanh Quân hun đúc dưới, Tần Tang đối khôi lỗi chi đạo kiến thức không kém.

Vật này chính như Đông Dương Bá nói, Khôi Tinh đúng là khôi lỗi chi đạo bảo vật, nhưng Tần Tang lần thứ nhất nhìn thấy loại vật này, thời gian ngắn nhìn không ra cái gì nguyên cớ.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang bắt lấy Khôi Tinh, thu lại trước đó, tại Khôi Tinh mặt ngoài bày ra một tầng ma hỏa cấm chế, để tránh Quỷ Tương Quân có thể trái lại cảm ứng được hắn.

Đông Dương Bá không có khả năng trước giờ tính tới Tần Tang xuất hiện tại thánh địa, Khôi Tinh là chuẩn bị bản thân dùng, hẳn là sẽ không hại chính hắn.

Nếu là vì Thu Mộ Bạch mà đến, càng không khả năng ở phía trên động tay chân gì, nếu không vạn nhất không thể tính toán đến Tần Tang, chẳng lẽ không phải biến khéo thành vụng?

Bất quá, ra ngoài cẩn thận, Tần Tang vẫn làm một tầng phòng bị.

"Hắn chết."

Lưu Ly buồn bã nói.

Tần Tang giương mắt nhìn sang, phát hiện Đông Dương Bá chắp tay đứng ở trên tảng đá, mắt hướng phương bắc, như là pho tượng.

Khí tức hoàn toàn không có.

Đông Dương Bá nguyên khí suy bại, tự bạo Kim Cương Trác, đã sớm suy yếu tới cực điểm, toàn bằng trong lòng kiên trì, dùng cuối cùng một hơi ráng chống đỡ đến bây giờ.

"Mai táng đi."

Tần Tang im lặng một lát, nói.

Lưu Ly gật đầu, "Tốt!"

Đối Đông Dương Bá cảm giác, nàng so Tần Tang còn muốn phức tạp.

Năm đó sư phụ bị nhốt Tử Vi cung, Lưu Ly chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi, Tu Tiên Giới một chút gió thổi cỏ lay đều có thể đưa nàng vào chỗ chết. Nếu không phải Đông Dương Bá cùng Thiếu Hoa Sơn che chở, cho nàng sáng tạo ra Tịnh Nguyệt Phong kia một chỗ Tịnh Thổ, nàng khẳng định hội chịu đựng vô số khó khăn trắc trở, cuối cùng có thể hay không có nghĩ cách cứu viện sư phụ tư cách, vẫn là ẩn số.

Nhưng cũng chính là cái này cá nhân tính toán, để nàng bị tà công lạc ấn vây khốn, không được giải thoát.

Tần Tang nhìn quanh một tuần, lách mình đi vào một mặt vách núi trước, huy kiếm đào mở một cái mộ thất.

Lưu Ly đem Đông Dương Bá thi thể dời đi vào, để hắn ngay mặt đối phương bắc.

Tần Tang nhìn xem phong bế mộ thất, hắn chưa hề nghĩ đến, một ngày kia, đúng là bản thân tự tay cho Đông Dương Bá xây lại mộ.

Hàn phong gợi lên trong núi hoa cỏ, phát ra từng cơn mùi thơm ngát.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang ngự kiếm ở bên cạnh trên vách đá khắc xuống bốn chữ.

Một tông chi chủ.

. . .

Mai táng Đông Dương Bá về sau, Tần Tang cùng Lưu Ly không chần chờ, lập tức hướng thánh địa chỗ sâu bay đi.

Bọn hắn biết bia đá vị trí, là lấy tốc độ xa so với Hỗn Ma lão nhân trước đó nhanh hơn.

Vượt qua cuối cùng một tòa Phù Không Sơn.

Tần Tang quay đầu nhìn thoáng qua.

Nơi xa, từng tòa Phù Không Sơn bên trên, khi thì bắn ra kỳ quang dị mang, không biết là có người tại tranh đấu, vẫn là khai quật ra bảo vật gì.

Ngẫu nhiên có linh tinh độn quang bay vào thánh địa chỗ sâu, mục đích giống như bọn họ, cũng là bị bạch quang hấp dẫn tới, đi thử thời vận.

Đương nhiên, những người này ít nhất là Nguyên Anh kỳ tu vi, nếu không không có khả năng còn sống đến bia đá.

'Hô!'

Dồn dập kình phong đánh tới.

Vừa tiến vào thánh địa chỗ sâu phiến khu vực này, bọn hắn liền gặp được một đạo uy lực so bên ngoài cường đại mười mấy lần loạn lưu.

Tần Tang đã sớm đạt được Thiên Mục Điệp nhắc nhở, mang theo Lưu Ly liên tiếp xê dịch, dễ như trở bàn tay né qua loạn lưu.

Ở chỗ này, hắn không có sử dụng lôi độn chi thuật.

Một là lo lắng Lưu Ly theo không kịp, hai là không biết Hỗn Ma lão nhân bọn hắn bây giờ tại nơi nào, lôi độn quá dễ thấy.

Ghé qua thời điểm.

Tần Tang truyền âm nói: "Mong rằng tiên tử về sau không có đối với bất kỳ người nào nhấc lên cái kia đạo kiếp lôi."

Dùng kiếp lôi dẫn xuất Ân Trường Sinh thiên kiếp, đúng là hành động bất đắc dĩ.

Sống còn, Tần Tang không nghĩ ngợi nhiều được.

Lúc ấy Đồng Linh Ngọc cùng Lạc Vân đều bị phong ấn ở huyết trì, không biết trải qua, Lưu Ly lại là hiểu rõ tình hình.

Bất quá, Lưu Ly lúc ấy đang toàn lực ổn định tâm thần, chống cự tà thuật lạc ấn ăn mòn, hẳn là không chú ý tới kiếp lôi là xuất từ Thiên Mục Điệp chi thủ.

Tần Tang cũng không tận lực giải thích, mượn cớ pháp bảo hoặc là thần thông vân vân.

Làm như vậy ngược lại càng che càng lộ.

Lưu Ly cực kì thông minh, lĩnh hội Tần Tang ý ở ngoài lời, tại chỗ liền chỉ tâm ma lập thệ.

Đang khi nói chuyện.

Hai người càng thấu triệt.

Bởi vì loạn lưu thời khắc không ngừng biến hóa, bọn hắn bị ép thường xuyên cải biến phương hướng, lao vùn vụt đã lâu cũng không thấy được Giang điện chủ cùng Mai trưởng lão, chỉ có thể đi bia đá chỗ hội hợp.

Hư không loạn lưu mặc dù nguy hiểm, lấy hai người bọn họ thực lực, cũng là sẽ không quá e ngại.

Bia đá vị trí, chỉ có thể coi là thánh địa chỗ sâu nhất biên giới.

Lại hướng bên trong mới là nguy hiểm nhất, đại tu sĩ cũng đi lại duy gian.

Đang lao vùn vụt xê dịch quá trình bên trong, Tần Tang một mực tại khắp nơi quan sát, đồng thời phân ra một sợi tâm thần, chìm vào khí hải, không ngừng đụng vào sát kiếm mảnh vỡ, muốn đánh thức kiếm linh, thu hoạch được chỉ dẫn.

Đáng tiếc mỗi lần kêu gọi đều như đá ném vào biển rộng, kiếm linh tựa hồ đã hao hết nguyên khí, triệt để ngủ say.

Tần Tang âm thầm nhíu mày, ba trăm năm mới có thể tiến tới một lần, mà lại là rộng rãi như vậy, nguy hiểm khu vực, nếu là từng tấc từng tấc tìm kiếm, được tìm tới khi nào?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Tần Tang tốc độ lại không chậm.

Rốt cục nhanh đến bia đá thời điểm, Tần Tang nhìn thấy trước mặt Giang điện chủ cùng Mai trưởng lão, lại phát hiện bọn hắn đứng tại chỗ, trực câu câu nhìn chằm chằm phía trước, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Tại bọn hắn ngay phía trước.

Sâu trong bóng tối, sương trắng bốc lên.

Sương trắng phảng phất vô cùng vô tận, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán, dù cho bị loạn lưu thôn phệ, cũng có thể cấp tốc bổ sung đi lên, từ trong sương mù trắng, càng là có một loại ba động kỳ dị phát ra.

Thậm chí không cần thần thức dò xét, Tần Tang liền có thể cảm giác được, phía trước có một chỗ thần bí không gian. Sương trắng tràn ngập, chính là không gian tại khuếch trương, hoặc là nói không gian vốn là thánh địa một bộ phận, ngay tại một chút xíu mở ra.




