




Chương 1549: Không gian bên trong bia đá (Thượng)


Loại này dị tượng, không thể nào là đám kia yêu ma thần thông, Hỗn Ma cùng Thiên Bằng liên thủ cũng làm không được.

Giang điện chủ cùng Mai trưởng lão trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn lần này tới, cũng không cảm thấy thật sẽ xuất hiện biến cố gì. Như Hỗn Ma bọn người tự tiện xông vào thánh địa chỗ sâu, vô ý cuốn vào loạn lưu, bản thân bị trọng thương, nói không chừng có nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

Cảnh tượng trước mắt, để bọn hắn chấn kinh đến cơ hồ tắt tiếng.

Vô cùng quen thuộc thánh địa, vậy mà cất giấu ngay cả bọn hắn cũng không biết bí mật.

"Cái này. . ."

Mai trưởng lão khẽ nhếch miệng, chinh lăng nửa ngày mới lẩm bẩm nói, "Cung chủ đến cùng đã làm gì?"

Hỗn Ma lão nhân là Ân Trường Sinh dẫn tới.

Nàng tự nhiên mà vậy hoài nghi đến Ân Trường Sinh trên thân.

Giang điện chủ nhìn chăm chú sương mù chỗ sâu không gian, trầm giọng nói: "Đại trưởng lão mới vừa hỏi qua bọn hắn, cung chủ vốn là để bọn hắn tại bia đá chung quanh chế tạo giả tượng, đồng thời bày ra sát trận, chờ Hỗn Ma tự chui đầu vào lưới. Trừ cái đó ra, hẳn không có càng nhiều bố trí. . ."

Nếu như Ân Trường Sinh biết bia đá không gian tồn tại, khẳng định sớm liền mở ra.

"Chẳng lẽ là. . . Hỗn Ma hoặc là Thiên Bằng khám phá bia đá bí mật? Huyền Thiên cung lịch đại tu sĩ, chưa từng có phát hiện bí mật?"

Mai trưởng lão thanh âm đều có chút biến hình, thật bất khả tư nghị.

Huyền Thiên cung một mực mắt nhìn bảo sơn mà không biết.

Đám kia yêu ma lần thứ nhất tiến đến liền phát hiện thần bí không gian, cũng đem nó mở ra.

Đây là cỡ nào nghịch thiên vận khí!

Bia đá chẳng lẽ là ma đạo hoặc là yêu tộc thánh vật?

Tần Tang cùng Lưu Ly lách mình bay đến bọn hắn bên cạnh, cũng đều nhìn xem hướng ra phía ngoài không ngừng khuếch trương sương trắng. Lưu Ly là lần đầu tiên tiến vào thánh địa, cảm xúc không có sâu như vậy, chỉ là hiếu kì.

Tần Tang hỏi: "Đây là bia đá lần thứ nhất phát sinh dị biến?"

Giang điện chủ gật đầu, "Đừng nói kinh người như vậy dị tượng, các tiền bối đã làm qua các loại nếm thử, mặc chúng ta làm thế nào, bia đá chưa từng có bất kỳ phản ứng nào. . ."

Tần Tang ra lệnh Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động thần thông, lọt vào trong tầm mắt, Tiên Vụ lượn lờ, bên trong tựa hồ có cùng loại sảnh tạ huyễn ảnh, không biết thực hư.

Bia đá cùng đài sen thì hoàn toàn không thấy.

Chỗ này không gian phong bế vô số năm, vì sao vào lúc này đột nhiên mở ra?

Tần Tang âm thầm suy nghĩ, hoài nghi có thể hay không cùng kiếm linh có quan hệ, kiếm linh cảm ứng được sát kiếm mảnh vỡ, từ đó xúc động không gian bên trong nơi nào đó cấm chế?

Tần Tang càng nghĩ càng thấy được có khả năng.

Vô luận như thế nào, nhất định phải đi một chuyến.

Tần Tang cẩn thận tra xét một phen, nói: "Nơi này không có Hỗn Ma bọn người dấu vết lưu lại."

"Không gian là dần dần mở ra, bia đá hẳn là bắt đầu, hoặc là nói cửa vào, cho dù bọn họ làm cái gì bố trí, đoán chừng cũng cùng bia đá cùng một chỗ bị thôn phệ, " Giang điện chủ hướng phía trước gật đầu, ước định nói, "Hiện tại không gian lối vào bao quát tiếp cận mười dặm thượng rộng, xem ra bọn hắn đã đi vào có một đoạn thời gian!"

Giang điện chủ mặt lộ vẻ khó xử.

Mặc dù minh bạch việc này không nên chậm trễ, nhưng bên trong thế nhưng là có một đám hung tàn yêu ma, bọn hắn chỉ có bốn người, quá đơn bạc, tùy tiện hành động, không chỉ có không chiếm được cơ duyên, ngược lại có nguy hiểm tính mạng.

Mai trưởng lão nhíu mày, quyết định thật nhanh nói: "Ta cái này liền trở về bẩm báo đại trưởng lão, dẫn người tới, các ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Nói xong, Mai trưởng lão tế ra pháp bảo, thi triển suốt đời tốc độ nhanh nhất, đảo mắt liền biến mất vào hư không loạn lưu.

Tần Tang cùng Lưu Ly liếc nhau, nói: "Giang điện chủ, chúng ta chuẩn bị đi đầu đi vào dò đường, ý của ngươi là?"

Giang điện chủ do dự một chút, "Ta tại phụ cận tìm một chút đi, nhìn xem có thể hay không phát hiện dấu vết gì, chờ đại trưởng lão bọn hắn cùng một chỗ. Bia đá là thánh địa một bộ phận, không gian khẳng định cùng phía ngoài Phù Không Sơn tồn tại liên hệ nào đó, nói không chừng có gì có thể lợi dụng. Yêu ma thế lớn, các ngươi nhớ lấy cẩn thận. Lưu Ly, cái này Kim Thiềm ngươi cầm."

Nói xong, Giang điện chủ lấy ra hai con lớn chừng ngón cái Kim Thiềm.

Kim Thiềm trong miệng ngậm châu.

Đưa cho Lưu Ly một con Kim Thiềm, Giang điện chủ giải thích nói: "Không gian bên trong hẳn là sẽ không phi thường bao la, đây là ta nhiều năm trước du lịch lúc đạt được một kiện đặc thù pháp khí, tại trong phạm vi nhất định có thể truyền lại đơn giản tin tức, trừ phi ở giữa bị đặc thù linh trận hoặc là phong ấn cách trở. Như gặp biến cố, kịp thời kêu cứu!"

Ở loại địa phương này, có liên lạc thủ đoạn không phải chuyện xấu.

Lưu Ly tiếp nhận Kim Thiềm thời điểm, Tần Tang vỗ nhẹ Thi khôi túi, lấy ra Ân điện chủ bị giam cầm Nguyên anh.

Giải khai bộ phận phong ấn.

Ân điện chủ thức tỉnh, đầu tiên là có chút mê mang, nhìn thấy Tần Tang gương mặt này về sau, ý thức được mình bây giờ tình cảnh, lạnh lùng nói: "Còn không cho Ân mỗ một thống khoái, ngươi còn vọng muốn. . ."

Nói được nửa câu, Ân điện chủ lúc này mới phát hiện hoàn cảnh chung quanh không thích hợp, trực câu câu nhìn chằm chằm sương trắng, Nguyên anh trên mặt lộ ra khó mà ức chế chấn kinh biểu lộ.

Nhìn thấy Ân điện chủ thần thái, Tần Tang tâm lý nắm chắc, quả nhiên không phải Ân Trường Sinh động tay chân.

Một lần nữa đem nó phong ấn, Tần Tang cùng Lưu Ly lách mình đi vào.

Toàn bộ không gian lối vào đều bị Tiên Vụ phong tỏa.

Sương mù nhìn rất thần bí.

Tần Tang không dám thất lễ, để Lưu Ly theo sau lưng, thả chậm tốc độ, thận trọng từng bước.

Đi vào một khoảng cách mới phát hiện, nơi này cũng không có cái gì trở ngại, thậm chí ngay cả cấm chế cùng phòng hộ linh trận đều không tồn tại, một đường thông suốt.

Tần Tang dần dần bước nhanh, gấp đi một hồi, sương mù dần dần trở thành nhạt.

Trước đó nhìn thấy sảnh tạ hư ảnh không phải ảo giác.

Đi ra sương mù phạm vi bao phủ, đập vào mi mắt chính là một tòa hồ nhỏ, sảnh tạ xây dựng vào trên hồ, mái cong đấu củng, tinh mỹ dị thường.

Tần Tang cùng Lưu Ly đứng vững bước chân, thu liễm khí tức, quan sát bốn phía, phát hiện trên không tầng mây bát ngát, ép tới cực thấp, cho người ta một loại cực kì ngột ngạt cùng cảm giác nguy hiểm.

Hồ nhỏ bờ bên kia là một ngọn núi.

Nước hồ đã khô cạn, núi này cũng không còn ngày cũ linh tú.

Bất quá, sảnh tạ cùng đằng sau liên thông những cái kia lầu các, vẫn như cũ trầm tĩnh như mới, hoàn hảo không chút tổn hại. Trên núi khắp nơi đều là kỳ quang lấp lánh, là cổ cấm tán phát quang mang.

Tần Tang không thấy được Hỗn Ma bọn người, nhưng chú ý tới trên núi có một chút tươi mới vết tích, có người đã từng cưỡng ép phá giải nơi này cổ cấm.

Vết tích chỉ phương hướng là sảnh tạ đằng sau bắt mắt nhất một tòa lầu gỗ.

Lâu này cao vẻn vẹn hai tầng, đỉnh chóp điêu ra một cái hồ lô màu đỏ, khẽ nghiêng, thượng thư ba chữ to —— Đan Hương Các.

"Đan Hương Các, chẳng lẽ là Cổ tu luyện đan địa phương? Vào cửa chính là đan thất, đây là cái gì bố cục."

Tần Tang oán thầm một câu, chú ý tới Đan Hương Các cấm chế đã bị phá, đoán chừng bị đám kia yêu ma vơ vét qua thật là nhiều lần.

Đan Hương Các về sau, phân ra mấy đầu bậc thềm ngọc, chia ra thông hướng phương hướng khác nhau.

Mấy cái phương hướng cũng không thấy bóng người.

Tần Tang cùng Lưu Ly thương nghị vài câu, lặng yên hướng Đan Hương Các lao đi.




