




Chương 1549: Không gian bên trong bia đá (Hạ)


Dù sao tiến đến chậm, cũng không quan tâm nhất thời nửa khắc.

Đan Hương Các mặc dù bị người nhanh chân đến trước, bất quá, bọn hắn quan sát một phen Đan Hương Các bên trong cấm chế, có thể trợ giúp hiểu chỗ này thần bí không gian.

Có tiền nhân mở đường, Tần Tang cùng Lưu Ly không cần tốn nhiều sức liền tới đến Đan Hương Các trước.

Tần Tang cùng Lưu Ly liếc nhau, ánh mắt đều mang kinh ngạc.

Bọn hắn vậy mà nhìn không ra kiến tạo lâu này dùng chính là tài liệu gì, chỉ có thể khẳng định tuyệt vật không tầm thường, là một loại trước đây chưa từng gặp linh tài!

Bất quá, bia đá không gian càng thần bí, sát kiếm mảnh vỡ tồn tại khả năng càng lớn.

Tần Tang từng chứng kiến Thất Sát điện nội điện cùng khôi phục hình dáng cũ Tử Vi cung, khí tượng cỡ nào rộng rãi, đáng nhẽ cảm thấy Huyền Thiên cung thánh địa không quá xứng với sát kiếm mảnh vỡ.

Xác định chung quanh không có cạm bẫy, Tần Tang cùng Lưu Ly cất bước đi tới cửa trước, nhẹ nhàng đụng một cái liền đem cánh cửa này đẩy ra, cảnh tượng bên trong đập vào mi mắt.

Tầng thứ nhất chính là mênh mông đại sảnh.

Vật duy nhất là một cái bích ngọc đan lô, đan lô đủ cao bằng một người, tai bụng lớn vòng tròn, nắp lò bên trên bài bố một chút hình tròn lỗ nhỏ, bất quá bây giờ đã không có hơi khói từ bên trong xuất hiện.

Đan lô phía dưới linh hỏa từ lâu dập tắt.

Nơi này cũng không có cổ cấm tồn tại, nhưng có một ít đạo thuật thần thông khí tức, còn không có hoàn toàn tán đi.

Hỗn Ma lão nhân bọn hắn ý đồ lấy đi bích ngọc đan lô, nhưng là thất bại.

Có thể thấy được vật này không phải mặt ngoài đơn giản như vậy!

Lưu Ly tựa hồ đối với đan lô bên trên đồ án cảm thấy rất hứng thú, ngang nhiên xông qua nhìn kỹ.

Tần Tang không có tùy tiện động thủ, tùy ý nhìn lướt qua, leo lên thông hướng tầng thứ hai bậc thang, nơi này cảnh tượng càng là vượt quá Tần Tang dự kiến.

Lầu hai bày biện cũng rất đơn giản.

Bốn vách tường các bày biện giống nhau như đúc bàn, nghĩ đến là cất giữ đan dược chỗ.

Lúc này, tứ cái bàn bên trên đều trưng bày chứa thuốc bảo hồ lô, vậy mà cũng không có bị người khác lấy mất!

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này, Tần Tang đối bia đá không gian đánh giá lập tức tăng lên một cái cấp độ.

Nhiều cao thủ như vậy, hao tổn tâm cơ phá vỡ Đan Hương Các cấm chế, cuối cùng thậm chí ngay cả một cái hồ lô cũng lấy không được, đơn giản không thể tưởng tượng!

Tần Tang cảm giác có chút cổ quái, chần chờ một chút, đi đến đối diện bàn trước, bàn tay hư nhấc, chân nguyên tuôn ra, hóa thành bàn tay, chụp vào trong đó một cái bảo hồ lô.

'Vù!'

Làm cho người khiếp sợ một màn xuất hiện.

Bàn tay chạm đến bảo hồ lô trong nháy mắt, tia sáng một hồi vặn vẹo, lại tuỳ tiện từ bảo hồ lô trên người xuyên qua, như không vật gì.

Chờ trong tay rời đi, bảo hồ lô lập tức trở về hình dáng ban đầu.

Tần Tang khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Huyễn tượng?"

Đủ để dĩ giả loạn chân huyễn tượng.

Thiên Mục Điệp vậy mà không có chút nào phát giác.

Thiên Mục Điệp thần thông tuy mạnh, nhưng cũng nhận tu vi hạn chế, không có khả năng cái gì huyễn tượng đều có thể xem thấu.

Tần Tang thử nhiều lần, tất cả bảo hồ lô đều như thế, chỉ có thể xem không thể sờ.

Hắn lập tức quay người xuống lầu, phát hiện bích ngọc đan lô cũng là như thế.

Tần Tang không thể không thừa nhận bản thân kiến thức nông cạn, thực sự nhìn không ra những này bảo hồ lô đến tột cùng là huyễn tượng, vẫn là bị người dùng một loại đặc thù cấm chế phong ấn, tiến vào trạng thái huyền diệu.

Trách không được chung quanh nhiều như vậy đạo thuật thần thông lưu lại khí tức.

Bảo vật ngay tại trước mặt, lại đụng vào không đến, như hoa trong gương, trăng trong nước, không trách đám kia yêu ma phẫn nộ cùng không cam lòng.

"Xem ra cơ duyên không phải dễ dàng như vậy đạt được, cuối cùng hoa rơi vào nhà nào, còn chưa biết được."

Tần Tang âm thầm cảm khái, mắt nhìn chuyên chú quan sát đan lô Lưu Ly, "Tiên tử có phát hiện gì?"

Lưu Ly đưa tay chỉ hướng đan lô bên trên trong đó một bức tranh án.

Tần Tang nhìn sang, phát hiện bức đồ án này dùng bút phi thường giản lược, nhìn kỹ vẫn có thể nhìn ra, miêu tả chính là Đan Hương Các chung quanh cảnh tượng.

Có mấy người xếp bằng ở trên hồ sảnh tạ, uống rượu làm thơ, hành vi phóng túng, được không khoái hoạt, phía sau Đan Hương Các bên trong bay ra khói xanh lượn lờ, đồng tử đang ở bên trong bận rộn.

Thuận bút pháp tiếp tục tìm kiếm, liền có thể phát hiện, bản vẽ này tựa hồ bao gồm toàn bộ bia đá không gian.

Đằng sau so phía trước càng thoải mái, nhìn không ra chính xác tin tức.

Bất quá, Tần Tang cùng Lưu Ly cẩn thận phân tích trong chốc lát, từ đó xác nhận có ba cái địa phương, hẳn là bia đá không gian trọng yếu nhất chỗ.

Chung quanh không thấy bóng dáng, đoán chừng đều đến đó.

Ba cái địa phương, chia ra ở vào ba phương hướng, cách xa nhau rất xa, chỉ có toàn bộ đi một lần, mới có thể xác định những địa phương này là dùng tới làm gì.

Chúng yêu ma đoán chừng đã chia ra dò xét hoàn tất.

Nếu như bọn hắn khắp nơi tìm kiếm, khẳng định không còn kịp rồi.

Tần Tang lấy ra Đông Dương Bá cho hắn dương Khôi Tinh, buông ra ma hỏa cấm chế, thần thức dò vào, không có cảm ứng được Quỷ Tương Quân vị trí, đi ra Đan Hương Các, leo lên bậc thềm ngọc, từng đầu bậc thềm ngọc nếm thử.

Rốt cục, ở trong đó một đầu trên bậc thềm ngọc đi một khoảng cách, dương Khôi Tinh rốt cục xuất hiện phản ứng.

Quỷ Tương Quân ngay ở phía trước!

Chính là Tần Tang cùng Lưu Ly tuyển ra tới ba cái địa phương một trong!

Bọn này yêu ma đều không phải là người lương thiện, lẫn nhau ở giữa không có gì tín nhiệm có thể nói, bức bách tại Huyền Thiên cung áp lực, mới có thể tạm thời hợp tác.

Bí cảnh trước mắt, không có lập tức bất hoà cũng không tệ rồi, lẫn nhau chắc chắn cực kì đề phòng.

Thiên Bằng đại thánh suất quân chinh chiến nhân tộc, chiến công rất cao, tại yêu tộc danh vọng thậm chí vượt qua Cửu Đầu Đại Thánh. Chúng Yêu Vương khổ nhân tộc lâu vậy, cùng chung mối thù, rõ ràng so ma tu nhóm đoàn kết.

Những cái kia ma đầu cũng lo lắng bị yêu tộc tiêu diệt từng bộ phận, hẳn là sẽ không cách Hỗn Ma quá xa.

Nếu như bia đá không gian bên trong có bảo tàng chi địa, đại khái khả năng là ở nơi đó!

Nghĩ đến đây, Tần Tang kêu lên Lưu Ly, tại chỗ bí mật cho Đồng Linh Ngọc lưu lại ký hiệu, lập tức lên đường.

Dương Khôi Tinh cảm ứng khi thì rõ ràng, khi thì mơ hồ.

Tần Tang phán đoán, mỗi khi Quỷ Tương Quân vận dụng cỗ kia khôi lỗi, kích phát Âm Khôi tinh lực lượng thời điểm, lại càng dễ bị dương Khôi Tinh cảm ứng được.

Như thế nói đến, Quỷ Tương Quân khả năng ngay tại cùng người đấu pháp!

"Đã đánh nhau a? Xem ra, bọn hắn thật tìm tới thứ gì. . ."

Tần Tang trong lòng a cười, thừa dịp loạn mới tốt mò cá.

Trên bậc thềm ngọc không có cổ cấm, uốn lượn khúc chiết, xuyên qua từng mảnh từng mảnh kỳ hoa dị thảo, rừng rậm tu trúc. Nhưng trải qua Đan Hương Các sự tình, Tần Tang luôn cảm thấy nơi này cảnh tượng không giống chân thực, nói không chừng đều là ảo tưởng.

Trên đường, Tần Tang từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác, cũng không có cảm giác bị người dòm ngó.

Không bao lâu, Tần Tang cùng Lưu Ly liền dọc theo bậc thềm ngọc leo lên một mảnh dốc núi, chuyển qua chỗ ngoặt, thấy được càng phía trước cảnh tượng, lại là một ngọn núi, lối rẽ cũng càng ngày càng nhiều.

Có dương Khôi Tinh chỉ dẫn, bọn hắn bộ pháp không ngừng, mục tiêu minh xác, liên tiếp trèo núi, cách cái chỗ kia càng ngày càng gần.

Đồng thời, Khôi Tinh cảm ứng cũng càng thêm rõ ràng.

Ngoài ý liệu là, một đường đi tới, bọn hắn vậy mà một người cũng không có đụng phải, tựa hồ sở hữu yêu ma đều biến mất đồng dạng.

"Ngay ở phía trước, cẩn thận."

Tần Tang truyền âm nhắc nhở, thu liễm khí tức, thả chậm bước chân.

Chuyển qua mặt này vách đá, Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Đan lô bên trên, là dùng một đầu thẳng tắp dây mực miêu tả nơi này.

Hiện thực lại là, vách đá phía sau con đường nhanh quay ngược trở lại hướng phía dưới, thông hướng một cái thâm cốc, thâm cốc bên trong vân khí như biển, một mảnh hỗn độn chi cảnh.

Vân khí chỗ sâu lóe ra đủ mọi màu sắc quang mang, tại trong mây không ngừng phụt ra hút vào, tựa hồ lúc nào cũng có thể xông ra thâm cốc, tái hiện thế gian.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, chính là bảo vật sắp xuất thế dấu hiệu.

Thâm cốc trước một bóng người cũng không.

Dương Khôi Tinh thì là chỉ hướng thâm cốc.

Tần Tang đánh giá thâm cốc một chút, cẩn thận quan sát cửa vào, cũng không phát hiện cảnh giới người, một đám yêu ma tựa hồ tất cả đều bị hấp dẫn tiến vào.

(Bi có hồi sớm, mà mấy nay ta ốm quá nên giờ mới thức dậy cv được, mong các đậu hũ thông cảm :) ! )




