




Chương 1550: Hoàng dứu (Thượng)


Trước mặt hoàn cảnh để Tần Tang thẳng nhíu mày.

Còn không có đi vào, đứng tại trên núi, cách một khoảng cách quan sát thâm cốc, Tần Tang liền có một loại nguy hiểm dự cảm.

Dương Hồn Tinh ba động càng ngày càng mạnh, chỉ là không biết Quỷ Tương Quân là tại cùng người khác giao thủ, vẫn là tại thâm cốc bên trong gặp nguy hiểm gì.

Từ bên ngoài nhìn không đến bất luận cái gì pháp bảo, thần thông dấu hiệu, không thể nào phán đoán.

Đối mặt bọn này yêu ma cùng độc xông xa lạ biển mây, đơn độc một loại Tần Tang đều không sợ hãi, nhưng bây giờ hai chủng bất lợi tình huống chồng lên ở cùng nhau.

Bất luận cái gì ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh.

Tần Tang đang suy nghĩ, muốn hay không chờ Đồng Linh Ngọc bọn hắn tiến đến, cùng một chỗ tiến vào thâm cốc.

Suy tư thời điểm, Tần Tang ánh mắt chuyển qua biển mây chỗ sâu.

Đoàn kia bảo quang lấp lóe tần suất quá nhanh, biển mây sinh sóng, nhìn sắp áp chế không nổi món kia bảo vật, lúc nào cũng có thể xuất thế.

Đại khái khả năng là Hỗn Ma bọn người ở tại bên trong đã làm gì, chế tạo ra bảo quang dị tượng.

Xem ra, nơi này không giống Đan Hương Các, chỉ có thể xem không thể đụng.

Yêu ma tề tụ, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này hẳn là toàn bộ bia đá không gian khả năng nhất tồn tại bảo vật địa phương, đến lúc đó chúng yêu ma nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, bọn hắn lại đi vào cũng đã chậm.

Nghĩ đến đây, Tần Tang để Lưu Ly lưu lại, bản thân biến mất thân hình, một người đi tới.

Bậc thềm ngọc thẳng tắp hướng phía dưới.

Đi tại trên bậc thềm ngọc, Tần Tang chú ý tới, chung quanh trên vách núi đá cổ cấm mỏng manh nhiều, không giống phía trước nguy hiểm như vậy, phía dưới nói là thâm cốc, kỳ thật phi thường bao la, gần như với giữa hai ngọn núi một mảnh đất trống lớn.

Đây đại khái là yêu ma không có thiết trí chướng ngại nguyên nhân.

Một đầu bậc thềm ngọc còn hữu dụng trận pháp phong tỏa khả năng.

Phong tỏa như thế lớn khu vực, thời gian hao phí cùng tinh lực quá lớn, mà lại chưa hẳn có thể ngăn cản Huyền Thiên cung, được không bù mất.

Tần Tang dứt khoát bước ra bậc thềm ngọc, vịn vách đá chậm rãi hướng phía dưới, cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh, không có phát hiện giấu giếm nguy hiểm, nhưng tìm tới một chút đấu pháp vết tích.

'Hưu!'

Tần Tang ẩn thân rơi vào một chỗ loạn thạch bãi trước.

Loạn thạch ở giữa, có một mảnh thiêu đốt vết tích có thể thấy rõ ràng, vẫn còn ba đạo sâu đạt mấy trượng khe rãnh từ nam chí bắc bãi cỏ, lộ ra phía dưới màu vàng bùn đất.

Vết tích là màu đen.

Nhìn kỹ mới có thể chú ý tới, những này vết tích cũng không phải là hỏa thiêu, loạn thạch tựa hồ là bị vô định lực lượng hủ thực, nhẹ nhàng đụng một cái, biến thành màu đen bột phấn.

Ba đạo khe rãnh sắp hàng chỉnh tề, trước sau hai đầu vô cùng sắc bén, là bị một cái lợi trảo cầm ra tới , biên giới chỗ lưu lại một cây đoạn vũ.

"Có ma tu cùng Yêu Vương ở chỗ này đấu pháp, cũng không kịch liệt, chỉ đối một chiêu liền vội vàng dừng tay, cũng có thể là là vừa đánh vừa xông vào trong mây. . ."

Tần Tang làm ra phán đoán.

Chung quanh còn có một số, nhưng không tìm được Hỗn Ma lão nhân dấu vết lưu lại.

Ít nhất nói rõ, yêu ma ở giữa cũng không hòa thuận.

Tần Tang phát ra tín hiệu, chờ Lưu Ly cùng lên đến.

Lưu Ly nhận biết Vô Biên Hải ma tu còn không bằng Tần Tang nhiều, cũng nhìn không ra lưu lại những này dấu vết là ai.

Hai người xuyên qua loạn thạch bãi, rất nhanh liền tới đến thâm cốc phụ cận.

Yếu ớt gió từ thâm cốc bên trong thổi ra.

Mây mù tựa hồ bị lực lượng nào đó ước thúc ở chỗ này, hình thành một Đổ Vân Tường, sương mù sờ nhẹ da của bọn hắn, từ đó cảm thấy nhàn nhạt ý lạnh.

Từ bên ngoài nhìn, thâm cốc mặc dù hoang vu, nhưng cũng yên tĩnh tường hòa.

Tần Tang cùng Lưu Ly thương nghị vài câu, một trước một sau, bước vào thâm cốc.

'Xoạt!'

Bước vào thâm cốc trong nháy mắt, dày đặc sương mù đập vào mặt.

Bất quá, bên trong tầm mắt không hề giống trong dự đoán như vậy chật hẹp, Tần Tang âm thầm đề phòng, nhanh chóng quét về phía bốn phía, tiếp lấy hai mắt có chút ngưng tụ.

Liền tại bọn hắn Tần Tang cùng Lưu Ly tiến đến trong nháy mắt, phía trước hiện lên một đoàn ánh sáng xám, tiếp lấy trên mặt đất truyền đến thanh âm ca ca.

Ánh sáng xám cực nồng, thoáng qua tiêu tán.

Tại phía trước cách đó không xa, trên mặt đất thêm ra tới một thanh kiếm sắt, ngược lại cắm trên mặt đất.

Kiếm sắt trọn vẹn một người cao, trên thân kiếm không có minh văn, chính là một thanh phổ thông đại kiếm, mặt ngoài vết rỉ loang lổ, tràn ngập năm tháng dư lưu vết tích.

Mà tại kiếm sắt bốn phía, đứng sừng sững lấy bốn tòa pho tượng.

Pho tượng theo thứ tự là bốn đầu bọn hắn chưa từng thấy qua yêu thú, đầu đối kiếm sắt, giống như là tại bảo vệ một loại nào đó thánh vật. Thần thái thì càng giống hung thú, ánh mắt phi thường hung ác.

Tần Tang có thể từ pho tượng bên trên cảm nhận được nồng đậm hung sát chi khí, tuyệt không phải người lương thiện!

Nhìn kỹ mới phát hiện, hung thú pho tượng chất liệu không phải gỗ đá, mà là một loại nào đó xương thú, trắng hếu xương thú càng tăng thêm loại cảm giác này.

Cảm ứng được kẻ xông vào khí tức, bốn đầu hung thú đầu đồng loạt quay tới, nhìn bọn hắn chằm chằm, trong mắt tràn ngập sát khí, sắp thức tỉnh.

Dị biến đột phát.

Tần Tang thầm kêu một tiếng không tốt, mi tâm Kiếm quang lóe lên, Ô Mộc kiếm bắn nhanh mà ra.

Chung quanh lập tức trở nên u ám.

Tần Tang trực tiếp thi triển Thất Phách Sát Trận, bao phủ lại bọn hắn tự thân.

Lưu Ly cũng đem phượng hình bảo kiếm cầm trong tay, trong mắt u lam chi quang tại tích súc, thấy tình thế không ổn, liền lập tức thi triển băng phách thần quang trợ giúp Tần Tang.

Hai người mặc dù không có phối hợp qua mấy lần, nhưng có chút ăn ý.

'Sưu!'

Kiếm trận phương thành, một đạo bóng xám liền nhanh nhào mà đến, tốc độ cực kì kinh người, so với Tần Tang lôi độn vẫn còn thắng chi, trong nháy mắt liền xông vào kiếm trận.

Chính là nhất tới gần bọn hắn đầu hung thú kia, con thú này sinh ra bốn vó, trên đầu sừng dài, hình thái như lộc.

Tần Tang cảm nhận được cũng không phải là yêu khí, mà là sát khí.

'Xoạt!'

Trong kiếm trận tia kiếm tề động, tại mờ tối không gian bên trong hình thành dày đặc kiếm võng, từ bốn phương tám hướng giảo sát hung thú.

Hung thú mở cái miệng rộng, phát ra im lặng gào thét, trên đầu sừng nhọn đột nhiên sáng lên, ngay sau đó bắn ra một đoàn màu trắng ánh sáng.

Tia kiếm tiếp xúc đến bạch quang, lại giống băng tuyết gặp được Liệt Dương, nhao nhao tan rã, hung thú căn bản không để ý tới chung quanh, hướng về Tần Tang cùng Lưu Ly cường đột.

Cùng lúc đó, ba đạo bóng xám liên tiếp xông tới.

Bốn đầu hung thú đều bị bọn hắn kinh động đến.

Mặt khác ba đầu hung thú, thần thông cùng con thứ nhất có chỗ khác biệt, tốc độ cũng có nhanh có chậm.

Một con thân thể như mãng, đuôi dài quét qua liền có một đạo thanh quang, uy lực không thể so với bạch quang kém.

Một con gánh vác mai rùa, vẫn như cũ cứng rắn.

Bên kia thì như Kỳ Lân, toàn thân liệt diễm hừng hực.

Bị bốn đầu hung thú vây công, nhìn cục thế vô cùng nguy hiểm, bất quá Tần Tang một chút thăm dò liền yên lòng.

Hung thú thực lực còn trong giới hạn chịu đựng, mà lại không có trí tuệ.

Hắn truyền âm đem phát hiện nói cho Lưu Ly, sau đó trong nháy mắt một điểm Kim Trầm Kiếm, đem Thất Phách Sát Trận uy lực thôi động đến cực hạn.

Lưu Ly đem băng phách thần quang ẩn mà không phát, ngọc thủ ném đi.

Phượng hình bảo kiếm lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh như lưu tinh, trực tiếp đâm về con thứ nhất hung thú mi tâm.

Hung thú trong mắt chỉ có kẻ xông vào, bản năng giết địch, đối mặt nguy hiểm sẽ chỉ cứng đối cứng, sừng nhọn bên trên bạch quang hội tụ, bắn ra một đạo thô to cột sáng, vọt tới đối diện đánh tới Kiếm quang.

'Ba!'

Bạch quang cùng Kiếm quang va chạm, lưu quang tứ tán.

Phượng hình bảo kiếm hiện ra thân kiếm, run nhè nhẹ, bị bạch quang ngăn lại.

Đúng lúc này, hung thú phía trên tia kiếm phi tốc ngưng tụ, trong nháy mắt liền hóa thành một thanh xám kiếm, đối diện hung thú phần gáy, nhẹ nhàng hướng phía dưới một trảm.

'Vù!'

Hung thú lại nghĩ ngưng tụ bạch quang, đã không còn kịp rồi, đầu bị sóng vai chặt đứt, rơi xuống trên mặt đất, thân thể còn duy trì vọt tới trước tình thế.

Sau một khắc, hung thú đầu cùng thân thể hư không tiêu thất, kiếm sắt trước thì thêm ra một bộ mới pho tượng, ngồi xổm ngồi ở chỗ đó, không tiếp tục độ đứng dậy công kích ý tứ.

*Hoàng dứu: Con chồn (sóc) màu vàng.




