




Chương 1551: Hoàng dứu (Hạ)


"Nguyên lai là bất tử chi thân, trách không được Hỗn Ma bọn hắn không có đem pho tượng hủy đi. Cũng may sẽ không liên tục công kích. . ."

Tần Tang giật mình, đang muốn liên hợp Lưu Ly đem mặt khác ba đầu hung thú chém giết, bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, hai mắt nhắm lại, nhanh chóng truyền âm cho Lưu Ly.

Cùng lúc đó, kiếm trận trận thế đại biến, đem mặt khác ba đầu hung thú tụ lại cùng một chỗ.

Lưu Ly liền giật mình, trong mắt u lam chi mang bỗng nhiên nồng đậm, băng phách thần quang im lặng lướt đi.

'Tạch tạch tạch. . .'

Thần quang chi lực đồng thời bao phủ ba đầu hung thú.

Ba đầu hung thú toàn thân lập tức phủ thêm một tầng băng giáp, óng ánh sáng long lanh, đồng thời cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Tại Lưu Ly hạn chế lại ba đầu hung thú đồng thời, Tần Tang bỗng nhiên thu hồi kiếm trận, phía sau Phượng dực đại trương, hoá thân thành tia chớp, trong chớp mắt liền vượt qua kiếm sắt, xông vào sương mù chỗ sâu.

'Ầm!'

Một đạo hoàng quang hiện lên, tiếp lấy truyền ra một tiếng vang trầm.

Hai thân ảnh vừa chạm liền tách ra.

Tần Tang hiện ra thân hình, nhìn xem trước mặt một con hoàng dứu, kinh ngạc nói: "Hoàng Mi?"

Mới vừa rồi, hắn cùng Lưu Ly đối phó hung thú thời điểm, Thiên Mục Điệp nhìn thấy mây mù chỗ sâu khác thường, Tần Tang không chút do dự xuất thủ, kịp thời cản lại này yêu.

Bất quá, làm hắn ngoài ý muốn chính là, thăm dò người đúng là Hoàng Mi Yêu Vương.

Hoàng Mi Yêu Vương tu vi tại toàn bộ Yêu Cảnh cũng có thể đứng vào hàng đầu, nó cũng không phải Thiên Bằng đại thánh phụ thuộc, chỉ là vì cướp bóc nhân tộc lãnh địa, tạm thời kêu gọi nhau tập họp Thiên Bằng sơn mà thôi.

Cảnh giới sự tình còn chưa tới phiên nó tự thân đi làm.

Hoàng Mi Yêu Vương nguyên hình là một con hoàng dứu, hình thể tiểu xảo, ngũ quan như chuột, cái đuôi chừng thân thể gấp hai dài, toàn thân lông tóc đều là màu vàng.

Đây cũng không phải là bản thể của nó.

Hoàng Mi Yêu Vương đẻ con một ngụm nguyên hoàng chi khí, tu hành thời điểm, lúc nào cũng cô đọng, đầu này hoàng dứu chính là này khí biến thành.

Nó lưu lại hoàng dứu, bản ý chỉ là từ một nơi bí mật gần đó thăm dò, xem xét kẻ đến sau nhân số cùng thực lực, không ngờ Tần Tang như thế nhạy bén, vừa nhìn thoáng qua liền bị phát giác, bị ngăn ở nơi này.

Tần Tang trên dưới dò xét hoàng dứu, cũng phát hiện hoàng dứu có gì đó quái lạ, không giống như là Hoàng Mi Yêu Vương.

Bất quá, thật vất vả gặp được một con lạc đàn hoàng dứu, không dung bỏ lỡ, nhất định phải bắt.

Tiến đến lâu như vậy, Tần Tang vẫn là không hiểu ra sao.

Hỗn Ma cùng Thiên Bằng đến tột cùng dùng biện pháp gì mở ra bia đá không gian?

Bọn hắn đã vơ vét đến nhiều ít bảo vật?

Hoàng dứu con mắt loạn chuyển, quay đầu liền muốn từ bên cạnh thoát đi.

Cùng lúc đó, hoàng dứu phát hiện chung quanh bỗng nhiên u ám xuống tới.

Nó vừa mới tận mắt thấy Tần Tang thi triển kiếm trận, biết được Thất Phách Sát Trận uy lực, ánh mắt lộ ra hoảng sợ, phát ra rít lên một tiếng, lông tóc từng chiếc nổ lên.

'Sưu!'

Sau một khắc, hoàng dứu thân ảnh hư không tiêu thất, như một đạo tia chớp màu vàng, nhanh chóng thoát đi kiếm trận phạm vi.

"Tốc độ cũng không chậm!"

Tần Tang hừ một tiếng, biền chỉ hạ lạc, vẫn như cũ là không nhanh không chậm thi triển kiếm trận.

Mà tại hoàng dứu thoát đi phương hướng, lặng yên dần hiện ra một cái bóng mờ, chính là thân ngoại hóa thân.

Thân ngoại hóa thân mặt không biểu tình, có chuẩn bị mà đến, song chưởng lập tức, hàn khí trước người ngưng tụ, hóa thành một mặt hàn băng ngưng kết Bát Quái Kính, băng kính bỗng nhiên sáng choang, vừa đúng ngăn trở hoàng dứu.

'Ầm!'

Một tiếng bạo hưởng.

Bát Quái Kính ứng thanh vỡ vụn, hoàng dứu nhưng cũng chật vật ngã trở về.

Hoàng dứu còn không có thấy rõ hóa thân thân ảnh, liền cảm giác bản thân đụng vào lấp kín cứng rắn vách tường, hoảng sợ phía dưới, còn muốn trốn, cũng đã rơi vào trong kiếm trận.

Một kích thành công, thân ngoại hóa thân không có tiếp tục lưu lại trợ giúp chủ thân, mà là xoay người lại trợ Lưu Ly chém giết hung thú.

Kiếm trận bên trong, hoàng dứu không an phận địa loạn chuyển.

"Trả lời ta mấy vấn đề, có thể tha ngươi một mạng."

Tần Tang mở miệng.

Đối Nguyên anh tu sĩ cùng hóa hình Yêu Vương sưu hồn độ khó rất lớn, tuyệt đại đa số thời điểm chỉ có thể đạt được một chút lẻ tẻ mảnh vỡ, đây cũng là Tần Tang vì sao phong ấn Ân điện chủ Nguyên anh, không có lập tức sưu hồn nguyên nhân.

"Chi chi. . ."

Hoàng dứu giương nanh múa vuốt, lấy thét lên trả lời.

Tần Tang hừ lạnh, hư điểm Kim Trầm Kiếm.

Cảm nhận được kiếm trận đáng sợ uy lực, hoàng dứu ngửa đầu, phát ra một tiếng rít, bén nhọn chói tai, tiếp lấy thân ảnh nhoáng một cái, phân hoá ra vô số hư ảnh, hướng bốn phương tám hướng chạy trốn.

'Phốc! Phốc!'

Những này hư ảnh lập tức liền bị tia kiếm chém giết hầu như không còn.

Cùng lúc đó, Cửu U ma hỏa lặng yên tới gần hoàng dứu.

'Vù!'

Kiếm trận cùng ma hỏa tề xuất, song trọng trùng kích phía dưới, hoàng dứu thần sắc quả nhiên xuất hiện ngốc trệ.

Lúc này, Tần Tang rốt cục nhìn ra hoàng dứu là lạ ở chỗ nào.

"Không phải bản thể!"

Yêu tộc huyết mạch phức tạp, bản mệnh thần thông đủ loại, mỗi một loại đều có chỗ độc đáo của nó, tiên thiên nguyên hoàng chi khí huyễn hóa hoàng dứu, vô luận khí tức vẫn là hình thái, đều đủ để dĩ giả loạn chân.

'Ba!'

Hoàng dứu không có bất kỳ cái gì chống cự, thân thể tại chỗ bị đánh nát, biến thành một cỗ khói vàng biến mất.

Tần Tang cau mày, cảm giác hẳn là không đơn giản như vậy, hoàng dứu biến mất quá nhanh, quá hoàn toàn, không quá bình thường. Thần thức nhanh chóng đảo qua kiếm trận cùng chung quanh, nhưng là cái gì dị thường đều không có.

Tiếp theo, trên mặt hắn bỗng nhiên lộ ra cười lạnh.

Kiếm trận thu hồi, Kim Trầm Kiếm nhảy ra, thân kiếm tật chuyển, nhắm ngay một cái phương hướng, Kiếm quang đại tác, thoáng qua liền mất.

Chiến trường nơi xa, trên mặt đất gồ ghề nhấp nhô, loạn thạch khắp nơi trên đất.

Tại một cái không đáng chú ý kẽ đất bên trong, có một cây mảnh khảnh lông tóc im ắng nằm ở nơi đó, đột nhiên biến thành một sợi cực kì nhạt khói vàng, lặng yên bay ra kẽ đất, đang muốn trốn xa.

Một đạo Kiếm quang ngút trời mà hạ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, gắt gao đem nó đính tại mặt đất!

'Phốc!'

Khói vàng triệt để bạo tán ra.

Một lát sau, Tần Tang thân ảnh xuất hiện ở phía trên, cúi đầu nhìn thoáng qua, đưa tay triệu hồi Kim Trầm Kiếm.

Hoàng dứu chết thay chi thuật xác thực huyền diệu, nhưng không thể gạt được Thiên Mục Điệp con mắt.

Chém giết về sau sẽ kinh động bên trong Hoàng Mi Yêu Vương, nhưng cũng không có khả năng thả hổ về rừng.

Hoàng Mi Yêu Vương để hóa thân canh giữ ở kiếm sắt bên cạnh, phi thường xảo trá, kẻ đến sau rất khó né qua, cũng may hoàng dứu đã xoá bỏ, không cách nào truyền lại trở về tin tức, Hoàng Mi Yêu Vương còn không biết tiến đến nhiều ít người.

Lúc này, Lưu Ly cùng hóa thân cũng chém giết mặt khác ba đầu hung thú, theo sau.

. . .

Mây mù chỗ sâu.

Khói vàng bạo tán thời điểm, Hoàng Mi Yêu Vương đáng nhẽ vàng như nến sắc mặt trở nên tái nhợt, thân thể lay động một cái, hít sâu một hơi, quay người nhìn về phía sau lưng, mặt mũi tràn đầy sát ý.

Nó dị trạng dẫn tới Thiên Bằng đại thánh ánh mắt.

"Ta cái kia đạo tiên thiên nguyên hoàng chi khí bị người đánh tan!"

Hoàng Mi Yêu Vương nghiến răng nghiến lợi.

Lần này trọng thương, chí ít cần mấy chục năm khổ tu mới có thể khôi phục.

Thiên Bằng đại thánh ánh mắt ngưng lại, "Thiết Kiếm Thú Trận trải qua năm tháng làm hao mòn, nhưng cũng có chút uy lực, đột nhiên xuất hiện , người bình thường đều sẽ luống cuống tay chân một hồi. Ngươi đem nguyên hoàng chi khí cách tương đối xa, còn nhiều làm một tầng bố trí, ngay cả rút lui cơ hội đều không có? Xem ra, Ân Trường Sinh cùng Đồng Linh Ngọc cuối cùng đã tới!"




