




Chương 1552: Thâm cốc phong ấn


Thiên Bằng đại thánh cùng Hoàng Mi Yêu Vương trao đổi thời điểm.

Chung quanh một chút Yêu Vương đều đang bận rộn.

Chúng yêu ma hiện tại đang đứng tại một cái bạch ngọc trên bậc.

Nơi này là biển mây chỗ sâu nhất.

Một đám yêu ma phí hết một phen công phu, xông qua trùng điệp cổ cấm, tuần tự đến nơi này.

Ngoài ý liệu là, thâm cốc bên trong đầy rẫy hoang vu chi cảnh.

Lại tới đây, bọn hắn không thấy được trong tưởng tượng bảo vật, hoặc là cùng loại Tàng Bảo Các loại địa phương này, chỉ có một cái một chút trông không đến toàn cảnh ba tầng bạch ngọc sân khấu.

Sân khấu to lớn vô cùng, mỗi một tầng đều có hai người cao, mặt ngoài mặc dù không có mỹ lệ đồ án, hoa văn, lại là dùng không tì vết bạch ngọc lũy thế mà thành.

Ở chung quanh gập ghềnh vách núi, khắp nơi trên đất loạn thạch cảnh tượng phụ trợ dưới, càng là lộ ra tinh khiết hoa mỹ đến cực điểm.

Chính giữa sân khấu phun ra lửa nóng hừng hực.

Hỏa trụ bay lên không cao trăm trượng.

Đây là một loại bọn hắn chưa từng thấy qua linh hỏa, ngũ thải ban lan, dù cho đứng tại sân khấu biên giới, cũng không cảm giác được mảy may nóng bỏng, cho người ta cảm giác không giống như là chân thực tồn tại.

Trải qua vô số năm, linh hỏa đến nay không có dập tắt, còn có thể chế tạo ra kinh người như vậy thanh thế, đủ để trấn trụ tất cả mọi người.

Khó có thể tưởng tượng, năm đó là bực nào cảnh tượng!

Bắt đầu nhìn thấy cự đài liệt hỏa thời điểm, một đám yêu ma đều ngây ngẩn cả người, ngơ ngác một chút mới nhớ tới lướt đến sân khấu đỉnh chóp, khoảng cách gần quan sát.

Sân khấu trung tâm nguyên lai là trống không, chung quanh chỉ có thể dung nạp mấy người song song.

Quan sát phía dưới, lọt vào trong tầm mắt, nhìn thấy chỉ có lửa cháy hừng hực, không thể thấy vật.

Chúng yêu ma ẩn ẩn cảm giác được, hỏa diễm phía dưới tựa hồ có đồ vật gì, vờn quanh sân khấu đi một vòng, quả nhiên tìm tới hai cây thô to vô cùng xiềng xích, rủ xuống vào hỏa diễm chỗ sâu.

Hai cây xiềng xích vừa lúc bị cố định tại sân khấu hai bên, cộng đồng lôi kéo ở cái nào đó đồ vật, không biết là làm bằng vật liệu gì, bị ngọn lửa thiên chuy bách luyện, lông tóc không tổn hao gì.

Chúng yêu ma nếm thử lôi kéo xiềng xích, lại không cách nào khẽ động nó mảy may.

Thậm chí có không ít Yêu Vương hiện ra yêu thân, cự lực có thể Hám Sơn nhạc, vẫn như cũ kéo không dậy nổi một cây xiềng xích.

Nếu là tại địa phương khác, có thể muốn hoài nghi bên dưới sân khấu mặt có phải hay không đè lấy cái gì tà vật, không dám như thế lỗ mãng.

Bọn hắn thì là căn cứ Đan Hương Các đan đỉnh bên trên đồ án cùng cùng tại địa phương khác phát hiện, tập trung thâm cốc, phân tích ra thâm cốc đại khái khả năng là tàng bảo địa.

Sân khấu tựa như là một tôn luyện khí cự đỉnh, những ngọn lửa này chính là linh hỏa, đã đem xiềng xích cuối bảo vật rèn luyện vô số năm.

Bảo vật này một khi xuất thế, sẽ có được cỡ nào uy năng?

Nghĩ đến đây loại khả năng, chúng yêu ma hô hấp cũng không khỏi được thô trọng mấy phần.

Trải qua thăm dò, bọn hắn phát hiện, trong sân khấu hỏa diễm rất đặc thù, có năm phần giống linh hỏa, lại có năm phần giống như là cấm chế lực lượng huyễn hóa mà thành, là một loại chưa từng thấy qua kỳ dị lực lượng.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn nghĩ ra được biện pháp.

Bảo vật tựa hồ là bị ngọn lửa phong ấn tại phía dưới, chỉ cần không ngừng công kích, đánh tan hỏa diễm, phá hư phong ấn lực lượng, đại khái khả năng có thể lấy ra phía dưới bảo vật.

Phát hiện điểm này, đáng nhẽ kiếm bạt nỗ trương chúng yêu ma tạm thời buông xuống ân oán.

Bảo vật còn không có nhìn thấy, bên ngoài vẫn còn Huyền Thiên cung nhìn chằm chằm, hiện tại đấu cái ngươi chết ta sống không có chút ý nghĩa nào.

Lấy Thiên Bằng đại thánh cùng Hỗn Ma lão nhân cầm đầu, chúng yêu ma ăn ý tách ra, một trái một phải riêng phần mình chiếm cứ một cây dây xích, nhao nhao công việc lu bù lên.

Sự thật chứng minh, có hiệu quả rõ ràng!

Chúng yêu ma tận hết sức lực, các hiển thần thông, nhiều loại pháp bảo cùng thần thông xuất hiện nhiều lần, hỏa trụ thanh thế đã kém xa mới vừa rồi, phong ấn chi lực đại giảm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu bảo vật liền có thể hiện thế.

Thiên Bằng đại thánh cùng Hoàng Mi Yêu Vương trao đổi lúc, cũng không quên công kích địa động bên trong hỏa diễm.

Huyền Thiên cung không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác tại thời khắc mấu chốt này xuất hiện.

Trầm ngâm một chút, Thiên Bằng đại thánh thân ảnh nhoáng một cái, hóa thành một vệt kim quang, vây quanh sân khấu khác một bên. Dọc đường ma đầu nhao nhao dừng tay, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Thiên Bằng đại thánh mắt không người bên ngoài, trực tiếp tìm tới Hỗn Ma lão nhân.

Nghe hắn nói xong, Hỗn Ma lão nhân hai mắt nhắm lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Trong cốc từng bước nguy cơ, Ân Trường Sinh nghĩ lại tới đây, không có dễ dàng như vậy ! Bất quá, Huyền Thiên cung giờ mới đến, đã là vượt quá lão phu ngoài ý liệu. Mở ra Vĩnh Yên các lúc, lãng phí không ít thời gian, lão phu vốn cho rằng Ân Trường Sinh khi đó liền nên tiến đến."

Mất đi Linh Chi Như Ý, chưởng khống không được bia đá không gian mở ra cùng đóng cửa, không cách nào che giấu bia đá không gian mở ra thanh thế.

Huyền Thiên cung phái người tới tra, tuỳ tiện liền sẽ phát hiện dị thường.

Là lấy, tiến vào bia đá không gian về sau, chúng yêu ma không tâm tư nội đấu, đều đang chuyên tâm tầm bảo, trừ phi bảo vật xuất hiện tại trước mặt, mới có thể ra tay đánh nhau.

Vĩnh Yên các là bia đá không gian sở hữu điện trong các chỗ cốt lõi nhất.

Thiên Bằng đại thánh thản nhiên nói: "Có lẽ là chúng ta tại Vĩnh Yên trong các bố trí phát huy tác dụng, kéo dài một chút thời gian. Vĩnh Yên các khí phái như thế, bản đại thánh bình sinh ít thấy, có thể so với Tiên cung, xa so với nơi này có lực hấp dẫn, bọn hắn khẳng định hội trước tiên đi nơi này . Bất quá, Ân Trường Sinh như là đã đi tìm đến, không thể lại trong lòng còn có may mắn. Huyền Thiên cung khống chế thánh địa nhiều năm, ai có thể nói đến chính xác, bọn hắn nắm trong tay bao nhiêu thứ? Nói không chừng có biện pháp ảnh hưởng nơi này! Đạo hữu tại Vĩnh Yên điện vơ vét đến bảo vật, như cùng nơi đây có quan hệ, cũng nên lấy ra, chậm thêm một chút, sợ là muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

Hỗn Ma lão nhân cười không nói, bất động thanh sắc.

Gặp thăm dò không ra Lão Ma nội tình, Thiên Bằng đại thánh trong lòng thầm hừ, cúi đầu nhìn xem xiềng xích, "Công kích lâu như vậy, phong ấn uy lực đã không lớn bằng lúc trước, là thời điểm đem xiềng xích kéo ra. Bản đại thánh có một môn thần thông, dùng có thể tăng thêm mấy phần man lực, đạo hữu hẳn là cũng có tương tự thủ đoạn a?"

"Cưỡng ép kéo lên?"

Hỗn Ma lão nhân nhíu mày, quay người nhìn về phía nơi miệng hang.

Vân Sơn sương mù quấn, cổ cấm trùng điệp, không nhìn thấy cốc khẩu cảnh tượng, có thể tưởng tượng, Huyền Thiên cung chính phi tốc tới gần.

Thiên Bằng đại thánh chi ngôn không phải không có lý.

Dù cho yêu ma liên thủ cũng có thể có lực lượng chống lại, nhưng cái nào không phải cáo già, tiếc ra lệnh như kim?

Huyền Thiên cung không chỉ có Ân Trường Sinh cùng Linh Bảo, mà lại đồng xuất một môn, không giống bọn hắn mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, năm bè bảy mảng, một khi tao ngộ, bọn hắn chắc chắn ở vào bất lợi địa vị.

"Cũng tốt, " Hỗn Ma lão nhân nhẹ nhàng gật đầu, "Ta xem xiềng xích chỗ cái chốt chi vật, chỉ sợ cũng không phải là chúng ta đoán đơn độc một kiện pháp bảo hoặc là Linh Bảo, mà là một cái quái vật khổng lồ. Nếu là cái Tàng Bảo Các loại hình địa phương, cũng là đủ mọi người phân."

Thiên Bằng đại thánh a cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, thả người trở lại đối diện, gọi tới chúng Yêu Vương, thương nghị việc này.

Cái khác yêu ma đồng dạng kiêng kị Huyền Thiên cung, chờ Ân Trường Sinh đuổi tới, bọn hắn đạt được bảo vật tỉ lệ càng thêm xa vời.

Rất nhanh đạt thành chung nhận thức, chúng yêu ma nhao nhao sử xuất bản lĩnh giữ nhà, tận hết sức lực, công kích phong ấn.

Trong lúc nhất thời, chính giữa sân khấu hỏa diễm chập trùng không chừng, phong ấn trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

Thiên Bằng đại thánh nhìn chằm chằm dây xích, nhắm ngay thời cơ, toàn thân bỗng nhiên kim quang bộc phát, lại trực tiếp hiện ra yêu thân, biến thành một con kim

Cánh chim bằng, cánh lớn như che trời chi vân, thần tuấn bất phàm.

——

——

Đã về trễ rồi, hôm nay ra tay trước một chương, ngày mai bổ.




