




Chương 1553: Linh lung (Thượng)


Thiên Bằng đại thánh đằng không mà lên, nhẹ nhàng chấn cánh.

Kim Sí Bằng Điểu toàn thân đều là kim quang lóng lánh, lông vũ chấn động ở giữa, liền có kim sắc gợn sóng thay nhau nổi lên, tung xuống một hồi rực rỡ kim quang mưa.

Hai cái lợi trảo to như dù đóng, đỉnh lấp lóe hàn quang, trình độ sắc bén vượt xa quá đao kiếm.

Yêu tộc đại thánh khí thế triển lộ không bỏ sót.

Sân khấu đối diện, Hỗn Ma lão nhân sinh lòng cảm ứng, giương mắt nhìn lại.

Mặc dù bị ngọn lửa che kín ánh mắt, nhưng có thể cảm giác được Thiên Bằng đại thánh phi tốc kéo lên khí tức, Hỗn Ma lão nhân đáy mắt hiển hiện nồng đậm vẻ kiêng dè.

Hắn cũng không chần chờ nữa, giơ tay lên, vỗ nhẹ cái ót.

Sau đầu tia sáng một hồi vặn vẹo, trở nên tối mờ.

Tiếp theo, một cái bóng ảo từ Hỗn Ma lão nhân đầu vai ló ra, đúng là hắn nuôi dưỡng đầu kia quỷ linh.

Quỷ linh chuyển động con ngươi màu trắng, trực câu câu nhìn chằm chằm chính giữa sân khấu.

Lúc này, Hỗn Ma lão nhân bờ môi khẽ nhúc nhích, không biết là tại thi chú vẫn là tại cùng quỷ linh trao đổi.

Quỷ linh đột nhiên nhếch miệng cười the thé, thân thể hô hô chuyển động, hóa thành một sợi tái nhợt quỷ khí, như là linh xà, lóe lên đạn đến Hỗn Ma lão nhân đỉnh đầu, bỗng nhiên hạ xuống, từ huyệt Bách Hội tiến vào trong cơ thể hắn.

Hỗn Ma lão nhân thân thể run rẩy, sắc mặt tái nhợt thảm, khí tức bên trong lập tức nhiều hơn mấy phần âm lãnh cảm giác, phảng phất mới từ U Minh Quỷ Vực bên trong đi ra đến, đầy người quỷ khí.

'Hô hô. . .'

Chung quanh thổi lên từng cơn âm phong, âm hàn chi ý tràn ngập.

Cổ quái một màn xuất hiện.

Hỗn Ma lão nhân thân thể càng ngày càng mờ, giống như là chung quanh chỉ riêng bị hút đi, không biết từ nguồn gốc từ nơi nào một đoàn bóng tối đem hắn bao phủ.

Bóng tối càng ngày càng dày đặc hòa thanh tích, Hỗn Ma lão nhân bản thể thì trở nên bắt đầu mơ hồ, lờ mờ.

Cho đến cuối cùng, bóng tối cơ hồ hóa thành thực chất, lại biến thành hình người, đứng sau lưng Hỗn Ma lão nhân, nhưng lại cùng phía sau lưng của hắn gấp dính chặt vào nhau.

Giờ khắc này, Hỗn Ma lão nhân ngược lại không thấy được, cái khác tầm mắt của người đều bị bóng tối hấp dẫn.

Bóng tối không quan hệ có bảy phần giống Hỗn Ma lão nhân, ba phần giống quỷ linh, thần sắc âm trầm bên trong mang theo ba phần quỷ khí, cực không cân đối, phi thường quỷ dị.

Bóng tối xoay người, lấy tay túm được xiềng xích.

Cùng lúc đó, đối diện Thiên Bằng đại thánh cũng phi thân mà xuống, duỗi ra lợi trảo, sít sao đem xiềng xích bắt lấy.

Bên cạnh bọn họ cũng đều có mấy cái yêu ma giúp đỡ.

'Soạt!'

Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh đồng loạt phát lực.

Xiềng xích hai đầu bỗng nhiên căng cứng.

Cái khác yêu ma đã sớm đạt được nhắc nhở, nhao nhao sử xuất bản lĩnh giữ nhà, tinh chuẩn đến cực điểm đem công kích đánh về phía vị trí thích hợp, ngay ngắn trật tự.

Trong sân khấu cổ cấm không ngừng nhận công kích, phong ấn sớm đã không có lúc bắt đầu như vậy kiên cố, lần này chấn động, chính là thời cơ tốt nhất.

Thiên Bằng đại thánh nắm chắc xiềng xích, hai cánh điên cuồng quạt, trên người lông vũ từng chiếc đứng lên, phát ra từng tiếng có thể xuyên thấu màng nhĩ sắc nhọn tiếng gào.

Hỗn Ma lão nhân không cam lòng yếu thế, phía sau bóng đen vặn vẹo, gần như sắp muốn sụp đổ, chỉ có cánh tay càng ngày càng thô, giống như là hai đầu hắc mãng, kéo chặt lấy xiềng xích.

'Cạch! Cạch! Két. . .'

Xiềng xích lại bị một tiết một tiết cưỡng ép nhấc lên.

'Hô!'

Hỏa diễm tăng vọt.

Chỉ một thoáng, hỏa trụ trùng thiên, quang mang chói mắt, làm cho người không dám nhìn thẳng, nhao nhao nheo mắt lại.

Bất quá, trên mặt mọi người vui mừng càng ngày càng đậm, động tác không hề dừng lại.

Liệt hỏa hừng hực, thậm chí có xông ra trống rỗng xu thế.

Tại sân khấu chỗ sâu, hỏa diễm loạn vũ, phong ấn chi lực càng thêm hỗn loạn.

Hỏa diễm dưới đáy, xiềng xích cuối cùng dần dần hiện ra một đoàn bóng tối, theo xiềng xích bị từng tấc từng tấc kéo ra, bóng tối hình dáng càng ngày càng rõ ràng, đúng là một cái góc cạnh rõ ràng, có thể so với lầu các quái vật khổng lồ!

Xuyên thấu qua phân loạn linh hỏa, mơ hồ nhìn thấy phía dưới cái kia bảo vật hình dáng, Hỗn Ma lão nhân ánh mắt ngưng lại, đột nhiên nhớ tới cái gì, sắc mặt biến đổi.

'Ầm ầm!'

Không biết là xúc động phía dưới cái gì cơ quan, vẫn là phá vỡ phong ấn điểm tới hạn, Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh chỉ cảm thấy trong tay xiềng xích bỗng nhiên chợt nhẹ.

Trống rỗng chỗ sâu đột nhiên truyền ra một tiếng vang trầm.

Tiếng vang như sấm, đại địa chấn động.

Sân khấu mãnh liệt lay động.

Không cần bọn hắn lôi kéo.

Tại liệt diễm ở giữa, xiềng xích thanh âm xôn xao đại tác, một đạo thất thải lưu quang tránh thoát trói buộc, từ trong động bắn ra mà ra, tựa như trường hồng, cực kì loá mắt cùng chói lọi.

Mọi người tới không kịp tán thưởng cầu vồng kia, liền nhao nhao biến sắc.

Tại thất thải lưu quang lao ra trong nháy mắt, vô tận liệt diễm mất đi trói buộc, phóng hướng chân trời, trong nháy mắt xông phá không trung nồng hậu dày đặc mây mù.

Một đạo hỏa diễm khí lãng quét sạch mà ra, quét ngang bát phương!

Dị biến tới đột nhiên.

Bọn hắn khoảng cách trống rỗng quá gần, đứng mũi chịu sào, đối mặt hỏa diễm khí lãng trùng kích.

Chúng yêu ma mặc dù đều át chủ bài giấu giếm, chuẩn bị kỹ càng các loại thủ đoạn tranh đoạt bảo vật, nhưng trống rỗng bên trong hỏa diễm không biết tích tụ bao nhiêu năm năng lượng, lúc này toàn bộ phóng xuất ra, hỏa diễm khí lãng thanh thế doạ người tới cực điểm.

Hỏa diễm mang theo Phần Thiên chi uy.

Đáng sợ lực trùng kích sát na tới gần.

Đám người không chút nghi ngờ, nếu như không tránh không né, hạ tràng chính là sẽ bị đốt thành tro bụi.

Giờ khắc này, dù cho Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh cũng không dám mạnh chĩa vào hỏa diễm khí lãng, xông đi vào cướp đoạt món kia bảo vật, lập tức bứt ra nhanh chóng thối lui.

'Phanh phanh' thanh âm không ngừng.

Sân khấu bỗng nhiên hóa thành một cái biển lửa, liệt hỏa ở giữa, kỳ quang liên tiếp thoáng hiện, chính là một đám yêu ma các hiển thần thông, chống cự hỏa diễm khí lãng, nhưng cũng chỉ có thể làm được tự bảo vệ mình, không ngừng lui lại.

Ở trong biển lửa tâm, cầu vồng nhanh như lưu tinh, xông lên giữa không trung.

Cho đến hai đầu xiềng xích căng cứng, đem nó cưỡng ép giữ chặt, mới vừa rồi ngừng lại tình thế, hồng quang lưu chuyển không chừng, lộ ra bên trong món kia bảo vật.

Đúng là một tòa Linh Lung Bảo Tháp!

. . .

Thâm cốc trung đoạn.

Xoá bỏ đầu kia hoàng dứu về sau, Tần Tang càng thêm chú ý cẩn thận.

Bất quá, đằng sau rốt cuộc không có phát hiện có người thăm dò, cũng không có gặp được yêu ma cạm bẫy.

Hoàng dứu sau khi chết, Hoàng Mi Yêu Vương liền có thể biết được cốc khẩu xuất hiện biến cố, chúng yêu ma khẳng định sẽ có phòng bị, bất lợi cho bọn hắn làm việc.

Nhưng chạy tới nơi này, không quay đầu lại đạo lý, Tần Tang cùng Lưu Ly cũng không do dự, quyết định tiếp tục thâm nhập sâu.

Thâm cốc bên trong quả nhiên cấm chế trùng điệp, từng bước nguy cơ.

Mặc dù có dương Khôi Tinh chỉ dẫn, tập trung yêu ma vị trí, tốc độ của bọn hắn y nguyên mau không nổi.

'Hưu!'

Kình phong đối diện đánh tới.

——

——

Chương sau muốn trễ một chút, mọi người không nên thức đêm, sáng mai xem đi.




