




Chương 1554: Linh lung (Hạ)


Tần Tang thần sắc không có biến hóa chút nào, tâm niệm vừa động, treo ngược trên đỉnh đầu Kim Trầm Kiếm run rẩy, 'Xoát xoát xoát' trong nháy mắt chém ra hơn mười đạo Kiếm quang.

'Phanh' một tiếng vang, kẻ đánh lén liền Kiếm quang chém vừa vặn, bị đánh bay mấy trượng, hiện ra nguyên hình, lại là một cái xương thú hóa hình quái vật.

Lúc này, Tần Tang mới phát hiện, chung quanh bọn họ trên mặt đất chẳng biết lúc nào dâng lên tám cái cột đá, ba cây cột đá hủy hoại, còn lại năm cái hoàn hảo.

Mỗi một cây trên trụ đá nguyên bản đều ngồi xổm lấy một con xương thú điêu khắc quỷ vật, cực điểm hung ác hình dạng.

Một đường đi tới, Tần Tang cùng Lưu Ly liên tục gặp được đủ loại xương thú trận. Mỗi một loại cốt trận quái vật đều không giống nhau, rồng, thú, Dạ Xoa không phải trường hợp cá biệt, có thể xưng quần ma loạn vũ, chưa từng nghe thấy.

Mỗi một loại xương thú trận đều phi thường huyền diệu, để Tần Tang mở rộng tầm mắt.

Những này xương thú trận cũng không phải là mỗi cái đều hoàn hảo không chút tổn hại, cũng có giống trước mặt toà này đồng dạng tàn đến kịch liệt, Tần Tang còn phát hiện không ít mới vết tích, nói rõ cốt trận không phải không thể hủy hoại.

Bất quá, đám kia yêu ma nhưng không có hảo tâm như vậy, dần dần thanh lý, lưu lại chướng ngại còn có thể ngăn cản kẻ đến sau.

Tần Tang cùng Lưu Ly đã có thể thuần thục ứng đối quái vật tập kích, nhưng cũng muốn đem quái vật đánh về nguyên hình mới có thể thoát thân, nếu không đằng sau liền sẽ bị vô cùng vô tận quái vật vây quanh.

Con thứ nhất quái vật tập kích thất bại.

Tần Tang cùng Lưu Ly bên người ngay sau đó hiện ra bốn đạo bóng xám, điên cuồng đánh tới.

'Vù!'

Kim Trầm Kiếm run lên. Kiếm hóa ngàn vạn.

Cùng lúc đó, Lưu Ly phượng hình bảo kiếm hóa thành màu lam lưu quang, tại Kim Trầm Kiếm Kiếm quang ở giữa phi tốc du tẩu, phối hợp chém giết những quái vật này.

Hai người không cần trao đổi, kiếm thuật phối hợp thiên y vô phùng, quái vật căn bản là không có cách cận thân.

Đột nhiên.

Mây mù chỗ sâu truyền đến như sấm sét tiếng vang, tiếp lấy mặt đất chấn động mãnh liệt, bị đánh bay đầu kia quái vật, mới vừa ở mặt đất đứng lên, liền một cái lảo đảo, suýt nữa ngã quỵ.

Tần Tang cùng Lưu Ly hơi biến sắc mặt, liếc nhau, đều nhìn thấy đối phương ánh mắt ngưng trọng.

"Đám kia yêu ma ở bên trong đã làm gì? Bảo vật đã xuất thế?"

Tâm niệm như điện chớp, Tần Tang không còn bảo lưu, chung quanh Kiếm quang tối sầm lại, hoá sinh kiếm trận.

Đúng lúc này, Tần Tang cùng Lưu Ly lòng có cảm giác, song song ngẩng đầu, ngước nhìn giữa không trung.

Không trung mây mù lượn lờ, che khuất bầu trời.

Trong tầm mắt vốn nên là một mảnh trắng xóa.

Tại thời khắc này, lại xuất hiện một đạo trường hồng, hồng quang lấp lánh, tại bọn hắn vị trí này, mặc dù có vẻ hơi mơ hồ, nhưng cũng có thể nhìn thấy.

Hồng quang bên trong, hiển lộ ra một tòa Linh Lung Bảo Tháp hình dáng, lờ mờ có thể thấy được.

Nhìn thấy tòa tháp này, Lưu Ly biểu lộ không có gì thay đổi, Tần Tang lại có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, đột nhiên nhớ tới một vật, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn lập tức đem thần thức dò vào Thiên Quân giới, tìm tới món đồ kia.

'Sưu!'

Hai đạo lưu quang bay ra, chính là hai tòa óng ánh sáng long lanh tiểu tháp.

Chính là Tần Tang chia ra tại Tịnh Hải Tông cùng Huyền Thiên cung bảo vật đạt được bảy tầng phù đồ cùng bảy tầng bảo tháp!

Tần Tang cử động gây nên Lưu Ly chú ý.

Nhìn thấy lơ lửng tại Tần Tang trước mặt hai tòa tiểu tháp, Lưu Ly không khỏi sững sờ, vô ý thức lại ngẩng đầu nhìn một chút giữa không trung Linh Lung Bảo Tháp.

Đồng dạng là bảy tầng, đồng dạng là tỏa ra ánh sáng lung linh, lộng lẫy!

Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy hình dáng, nhưng cũng nhìn ra được, ba tòa tháp cơ hồ giống nhau như đúc, Tần Tang trong tay hai tòa, tựa như là rút nhỏ vô số lần Linh Lung Bảo Tháp.

Nếu như nói cái này ba tòa tháp ở giữa không có quan hệ, chỉ sợ không người tin tưởng.

Thế nhưng là, Linh Lung Bảo Tháp một mực trốn ở chỗ này, những cái kia yêu ma không biết ở bên trong đã làm gì, mới vừa rồi tái hiện thế gian.

Tần Tang trong tay tại sao có thể có cùng Linh Lung Bảo Tháp có liên quan bảo vật?

Lưu Ly xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Tần Tang trên mặt, lại phát hiện Tần Tang cũng là một mặt ngoài ý muốn cùng nghi hoặc.

Bọn chúng lại cùng bia đá không gian có quan hệ!

Bảy tầng bảo tháp một mực trân tàng tại Huyền Thiên cung trong bảo khố, còn nói còn nghe được.

Bảy tầng phù đồ là hắn từ Tịnh Hải Tông đạt được, vì sao cùng Huyền Thiên cung thánh địa cũng có liên hệ?

Trước đó, Tần Tang vô luận như thế nào nếm thử, hai tòa tiểu tháp không có chút nào biến hóa, mới vừa rồi cũng là một mực yên lặng nằm trong Thiên Quân giới, không có chút nào dị thường.

Lúc này, vừa đem bọn nó lấy ra, Tần Tang lập tức phát hiện không hợp lý.

Không cần hắn làm bất kỳ động tác gì, hai tòa tiểu tháp tự hành trôi nổi, quang mang càng ngày càng sáng, tản mát ra một loại chưa bao giờ có kỳ dị ba động, tựa hồ tại cùng giữa không trung Linh Lung Bảo Tháp hô ứng lẫn nhau.

Mà hai tòa tiểu tháp lẫn nhau ở giữa, cũng tồn tại một loại nào đó hấp dẫn, chậm rãi tới gần về sau, vây quanh lẫn nhau, phi tốc xoay tròn.

'Ầm! Ầm!'

Bọn quái vật còn tại điên cuồng công kích kiếm trận.

Tần Tang không rảnh để ý tới bọn chúng, nhìn chăm chú lên hai tòa tiểu tháp động tĩnh, trong lòng cũng có mấy phần đề phòng.

Ở giữa bọn chúng tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, tại hư không hình thành một cái quang chi vòng xoáy.

Sau một khắc.

Quang chi vòng xoáy bỗng nhiên tiêu tán, hai tòa tiểu tháp vậy mà tại trước mặt bọn hắn hợp hai làm một, biến thành một tòa Phù Đồ Tháp, đỉnh tháp có một viên bảo châu, tản mát ra nhàn nhạt thất thải quang choáng, cùng Linh Lung Bảo Tháp giống nhau như đúc.

Thân tháp nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ muốn phá không rời đi, phóng tới Linh Lung Bảo Tháp.

Tần Tang tay mắt lanh lẹ, mặc dù còn không rõ ràng lắm loại này dị biến nguyên do, một phát bắt được Phù Đồ Tháp, chỉ cảm thấy lòng bàn tay truyền đến từng cơn ôn lương.

Làm cho người kinh ngạc một màn xuất hiện.

Khi hắn nắm chặt Phù Đồ Tháp, thất thải quang choáng bao phủ tại hắn cùng Lưu Ly trên người thời điểm, ngay tại điên cuồng công kích kiếm trận quái vật đột nhiên an tĩnh lại, đánh mất địch ý, nhao nhao trở lại cột đá ngồi xếp bằng, hồi phục tĩnh mịch.

Cột đá chìm vào lòng đất, xương thú trận biến mất.

"Cái này. . ."

Tần Tang nhìn xem trong tay Phù Đồ Tháp, lại nhìn xem không trung Linh Lung Bảo Tháp, trong lòng đã có mấy phần minh ngộ, lúc này không chút do dự, khẽ quát một tiếng, "Đi mau!"

Lưu Ly phản ứng cũng không chậm, lập tức thu kiếm phi độn.

Hai người thân ảnh như điện, trong nháy mắt biến mất tại mây mù chỗ sâu.

'Sưu! Sưu!'

Hai vệt độn quang tại thâm cốc lao vùn vụt.

Thâm cốc mặc dù diện tích không nhỏ, nhưng đối Nguyên anh tu sĩ mà nói tính không được cái gì, huống chi bọn hắn trước đó đã đi hơn phân nửa trình.

Nếu không phải cổ cấm cùng xương thú trận hạn chế, bọn hắn sớm đã đến sân khấu, gặp được một đám yêu ma.

Lúc này, tại Phù Đồ Tháp che chở phía dưới, bọn hắn vậy mà không còn có mảy may trở ngại.

Tay cầm Phù Đồ Tháp, Tần Tang tựa hồ biến thành thâm cốc chủ nhân.

Dọc theo đường gặp phải mỗi một đạo cổ cấm, bị thất thải quang choáng vừa chạm vào, liền im lặng tan rã, như không vật gì, dưới mặt đất càng là yên lặng đến cực điểm, không còn có một tòa xương thú trận bắn lên tới.

Chỉ bất quá, Tần Tang hiện tại chỉ có thể bị động tiếp nhận Phù Đồ Tháp che chở, không biết thế nào sử dụng Phù Đồ Tháp làm càng nhiều chuyện hơn, thời gian cũng không cho phép hắn cẩn thận thăm dò.

Thoáng qua ở giữa, Tần Tang cùng Lưu Ly phi tốc tới gần sân khấu.

Ngay tại thăm dò Phù Đồ Tháp những chức năng khác hắn, cảm nhận được hỏa diễm khí lãng bộc phát hình thành kinh người thanh thế, rút ra tâm thần, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Mượn nhờ Thiên Mục Điệp thần thông, Tần Tang rốt cục nhìn thấy sân khấu cùng phụ cận cảnh tượng.

Sân khấu chung quanh mây mù tan rã, to như vậy một phiến khu vực đều biến thành biển lửa.

Từ trên sân khấu duỗi ra hai đầu thô to xiềng xích, giữ chặt Linh Lung Bảo Tháp nền móng.

Ở chỗ này nhìn càng thêm rõ ràng, Linh Lung Bảo Tháp cùng trong tay hắn Phù Đồ Tháp giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả trên thân tháp mỗi một đạo hoa văn đều không có chút nào khác biệt!

Tần Tang ánh mắt nhanh chóng đảo qua bốn phía, phát hiện một đám yêu ma thất linh bát lạc, có chút chật vật.

Nhìn thấy loại cảnh tượng này, Tần Tang cũng có thể đoán được trước đó chuyện gì xảy ra.

Lúc này, Tần Tang cũng tiếp xúc đến hỏa diễm tiêu tán ra khí tức.

Cỗ khí tức này chạm tới Phù Đồ Tháp, lại cũng nhao nhao hướng hai bên lưu động, tránh ra đến, không khỏi không cách nào thương tới bọn hắn mảy may, ngay cả một tia trở ngại đều không có.

Hai người như vào chỗ không người!

Tần Tang cùng Lưu Ly trong mắt kinh ngạc càng ngày càng đậm.

"Cơ hội!"

Tần Tang ngửa đầu nhìn thoáng qua Linh Lung Tháp lối vào, trong đầu bỗng nhiên hiển hiện ý nghĩ này!




