




Chương 1555: Sơn Hà Châu


"Người nào!"

Thiên Bằng đại thánh gầm thét vang vọng biển lửa, bừng tỉnh chúng yêu ma.

Một màn kế tiếp, khiến cho mọi người kinh sợ vạn phần.

Chỉ gặp một đạo màu đen lưu quang xông ra mây mù, vậy mà không sợ hỏa diễm khí lãng trùng kích, phương pháp trái ngược, như thiểm điện phóng tới Linh Lung Bảo Tháp!

Nhìn kỹ liền có thể nhìn ra, màu đen nguyên lai là một loại linh hỏa, tại linh hỏa trung tâm, mơ hồ có hai bóng người.

Chính là Tần Tang cùng Lưu Ly.

Từ Linh Lung Bảo Tháp xuất thế, đến Tần Tang đến sân khấu, bất quá là trong nháy mắt.

Tần Tang hiện tại còn không rõ Sở Linh Lung bảo tháp là địa phương nào, trong tay Phù Đồ Tháp có thể hay không triệt để khống chế Linh Lung Bảo Tháp, khống chế đến loại trình độ nào.

Bất quá, trước đó những này phát hiện, đủ để cho hắn mạo hiểm!

Linh Lung Tháp chung quanh hỏa diễm vờn quanh, so phía dưới còn hung mãnh, mà trong tay hắn Phù Đồ Tháp có thể chống cự hỏa diễm.

Hỏa diễm ngược lại là một đạo tấm bình phong thiên nhiên, hỗ trợ ngăn cản địch đến.

Mặt khác, Tần Tang chú ý tới, Linh Lung Tháp cửa vào không cửa, nhưng có một mặt kim sắc tường ánh sáng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cầm trong tay Phù Đồ Tháp ứng có thể thông qua tường ánh sáng.

Tần Tang ẩn ẩn cảm giác được, bản thân hẳn là có thể mượn Phù Đồ Tháp khống chế Linh Lung Bảo Tháp, nhưng cụ thể làm sao làm được, còn phải đợi trở ra mới biết được.

Lúc này, một đám yêu ma trận hình tán loạn, chống cự hỏa diễm khí lãng trùng kích, vừa lúc hình thành một lát tạm ngưng.

Một khi bọn hắn khôi phục bình thường, lại nghĩ từ vạn chúng nhìn trừng trừng xông vào liền khó khăn.

Vô luận như thế nào, đáng giá thử một lần.

Thời cơ chớp mắt là qua.

Tần Tang riêng có quyết đoán, quyết định thật nhanh, Cửu U ma hỏa hộ thể, cũng truyền âm Lưu Ly, tế ra Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, liền bắt lấy Lưu Ly, thi triển lôi độn, từ trong mây mù vọt ra.

Chúng yêu Ma Hổ nhìn chằm chằm, lôi độn mặc dù tinh diệu, nhưng cũng không có khả năng không bị nghẹt cản tiếp cận Linh Lung Bảo Tháp.

'Sưu!'

Tần Tang nhìn không chớp mắt, tại yêu ma trong tiếng rống giận dữ vội xông.

Nhìn thấy Cửu U ma hỏa, Hỗn Ma lão nhân giận tím mặt.

"Là ngươi!"

Hắn cùng Tần Tang đánh qua không chỉ một lần, đối với hắn quá quen thuộc, lập tức nhận ra Cửu U ma hỏa.

Ở đây chư yêu ma bên trong, chỉ sợ chỉ có hắn hiểu được tại sao lại xuất hiện loại cục diện này.

Kim đỉnh tranh bảo chi chiến, hắn cách bảy tầng phù đồ gần trong gang tấc, cuối cùng bị Tần Tang cướp đi. Hỗn Ma lão nhân có thể cảm giác được, vật này không hề giống Linh Chi Như Ý như vậy mang theo cùng bia đá tương cận ba động, không ngờ lại nơi này phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nguyên lai, từ Tịnh Hải Tông đạt được Linh Chi Như Ý không phải trùng hợp.

Tịnh Hải Tông trân tàng hai kiện bảo vật, đều cùng Huyền Thiên cung thánh địa có cực sâu nguồn gốc!

Thế nhưng là, vô luận là Huyền Thiên cung đồ cổ, vẫn là cùng Tịnh Hải Tông tương quan truyền thuyết, chưa từng có ghi chép liên quan.

Nếu có nguồn gốc, Tịnh Hải Tông xuất thế về sau, Huyền Thiên cung vì sao không phái người điều tra?

Một cái là một cảnh bá chủ, một cái là ẩn thế Phật tông, đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

Tần Tang cự tuyệt hắn mời, nhưng lại không hiểu thấu hiện thân.

Hỗn Ma lão nhân vừa sợ vừa giận, hiện tại đã không có thời gian nghĩ lại Tần Tang vì sao xuất hiện ở đây, chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— ngăn cản hắn!

"Ngăn lại hắn!"

Hỗn Ma lão nhân phát ra quát chói tai, bàn tay nắm chặt, hắc trúc trượng hiện lên trùng điệp ma quang, ngăn cản hỏa diễm khí lãng.

Lúc này, hỏa diễm khí lãng lực trùng kích đã yếu đi rất nhiều, chuẩn bị kết thúc.

Một mực huyền lập tại Hỗn Ma lão nhân đỉnh đầu, với tư cách hộ thân Hỗn Ma lệnh rảnh tay.

Lớn chừng bàn tay lệnh bài bắn ra, tựa như tia chớp màu đen, huyễn hóa ra trăm trượng hư ảnh, khí thế kinh thiên, ngạnh sinh sinh tại biển lửa cày ra một con đường.

Thế như vạn tấn, đánh phía Tần Tang!

Một bên khác, Thiên Bằng đại thánh không có sử dụng pháp bảo gì, lông vũ phát ra kim quang như là kim giáp, liền có thể tại trong biển lửa bảo vệ toàn thân hắn, lông tóc không thương.

Thiên Bằng đại thánh gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, sát ý kinh thiên.

Nó Linh giác so Hỗn Ma lão nhân còn nhạy cảm, dẫn đầu phát hiện Tần Tang tung tích.

Cánh lớn vỗ, Thiên Bằng đại thánh không biết thi triển cái gì thần thông, cơ hồ thấy không rõ bản thể của nó, biến thành một vòng kim sắc Đại Nhật, kim quang như kiếm, nối liền trời đất.

Lại lấy lớn lao lực lượng phá vỡ hỏa diễm khí lãng, phản xung hướng Linh Lung Bảo Tháp.

Bất quá, nó chậm một bước, tốc độ lại nhanh cũng không kịp Tần Tang.

Lúc này, Thiên Bằng đại thánh bỗng nhiên mở ra nhọn mỏ, phun ra một đoàn bạch quang.

Bạch quang bên trong là một lớn chừng bằng trái long nhãn hạt châu.

Hạt châu óng ánh thấu triệt, nội uẩn Sơn Hà huyễn cảnh, trời cao Vân Khoát, khí thế rộng rãi, chính là dị bảo Sơn Hà Châu.

Sơn Hà Châu cùng Hỗn Ma lệnh một đen một trắng, cơ hồ không phân tuần tự.

'Xoạt!'

Tần Tang không cam lòng yếu thế, Cửu U ma hỏa thôi động đến cực hạn, ma diễm ngập trời, đơn thuần khí thế, so chung quanh bốc lên hỏa diễm cũng không chút thua kém.

Mà hai bọn họ thì không có chút nào dừng lại, xem ra, lại muốn đối cứng lấy đương thời hai vị cường giả đỉnh cao công kích xông vào Linh Lung Bảo Tháp.

'Sưu!'

Sơn Hà Châu dẫn đầu bỏ vào Cửu U ma hỏa.

Sương mù bốc hơi, bỗng nhiên trải rộng ra một mảnh, chiếm cứ nửa bầu trời, hiện ra Sơn Hà huyễn cảnh.

Đại sơn nguy nga, cuồn cuộn giang hà hướng hư vô chỗ chảy xiết.

Sơn Hà tề rơi, một loại áp lực vô hình tùy theo hạ xuống!

Trong lúc nhất thời, Cửu U ma Hỏa Kinh nhận lấy một loại nào đó trấn áp chi lực, xuất hiện một tia ngưng trệ cảm giác, nhảy vọt hỏa diễm giống như là đã mất đi sức sống.

Sơn Hà Châu, cũng không phải là sát phạt lợi khí, chuyên trấn pháp bảo!

Yêu tu tu hành chính là tự thân cùng huyết mạch thần thông, đối ngoại vật cũng không coi trọng. Tỷ như Cửu Mệnh Huyền Quy, rèn luyện mai rùa, uy lực không thể so với pháp bảo kém, tại một số phương diện thậm chí vẫn còn thắng chi.

Có thể bị Thiên Bằng đại thánh cất giữ bảo vật, uy năng có thể nghĩ.

Cửu U ma hỏa uy lực thắng qua pháp bảo cực phẩm, đương nhiên sẽ không chân chính bị Sơn Hà Châu trấn áp, nhưng vẫn là xuất hiện một lát ngưng trệ.

Cao thủ chi tranh, này một ít tạm ngưng đủ để trí mạng!

Bởi vì, cùng Sơn Hà Châu đều tới vẫn còn Hỗn Ma lệnh.

Hỗn Ma lão nhân sao lại bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy!

Hỗn Ma lệnh bang đại chấn, trăm trượng hư ảnh xuyên thấu qua Sơn Hà Châu huyễn cảnh, nếu như trong hư không một cánh cửa, vô số phù văn giao thế lấp lóe, uy lực còn tại tăng lên, liên tiếp đánh xơ xác từng đạo ngưng kết ma hỏa, phi tốc tới gần.

Lần này liền có thể đem hai người ép thành thịt vụn.

Nguy cơ tiến đến.

Tần Tang lại gặp nguy không loạn, khẽ ngẩng đầu, nhìn xem Hỗn Ma lệnh, vô cùng bình tĩnh.

Sau lưng hắn, chẳng biết lúc nào thêm ra tới một thân ảnh.

Thân ngoại hóa thân mặt không biểu tình, chuyên chú vào trước mặt Thái Dương Thần Thụ, một thân chân nguyên thoáng qua bị thôn phệ rơi gần nửa, liền gặp Thái Dương Thần Thụ trên cùng ba con Thần Điểu toàn thân lấp lánh, giương cánh bay nhanh.

'Sưu!'

Thần Điểu chớp mắt biến thành một đạo xích hồng quang diễm.

Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh rốt cục phát hiện là lạ ở chỗ nào, cùng nhau biến sắc.

Lúc này, Thái Dương Thần Điểu đã tới gần Hỗn Ma lệnh cùng Sơn Hà Châu.

'Oanh!'

Giờ khắc này, chúng yêu ma có loại ảo giác, trong sân khấu hỏa diễm phát sinh lần thứ hai bộc phát. Ngụy linh bảo uy năng như một cái trọng chùy, hung hăng đâm vào một đám yêu ma tâm thần bên trên.

Không người không sợ hãi!

Màu đỏ hỏa lưu mang theo đáng sợ năng lượng, quét ngang trong hư không hết thảy.

Sơn Hà Châu huyễn hóa ra Sơn Hà huyễn cảnh, Hỗn Ma lệnh trăm trượng hư ảnh, trong chớp mắt bao phủ tại xích hồng trong ngọn lửa, tồi khô lạp hủ, bị quét sạch được sạch sẽ.

Tại Nam Minh Ly hỏa trước mặt, Cửu U ma hỏa cũng lộ ra ảm đạm không ánh sáng.

(Các lão đọc tạm)




