




Chương 1556: Trí mạng cạm bẫy (Thượng)


Bên ngoài là trắng xoá mây mù, mênh mông vô bờ.

Sau đó một tầng thì là phi tốc khuếch trương biển lửa.

Biển lửa ngũ thải ban lan, hỏa diễm khí lãng thanh thế yếu dần, so với giữa không trung tản ra vầng sáng Linh Lung Tháp, sắc hái diễm lệ chỗ cũng nhiều không bì kịp.

Càng tầng bên trong chính là xích hồng Lưu Viêm, vừa mới bắt đầu bộc phát.

Vẫn còn núp ở một góc màu đen linh hỏa.

Đám người phảng phất tiến vào linh hỏa giới vực, cảnh tượng trước mắt nhưng lại xinh đẹp không giống chân thực, mà tại cảnh đẹp bên trong, tích chứa là khiến cho mọi người tim đập nhanh nguy hiểm!

'Phốc!'

Nam Minh Ly hỏa như mới sinh mặt trời đỏ, nhuộm đỏ một mảnh hư không, thôn phệ hết hết thảy.

Sơn Hà huyễn cảnh cùng trăm trượng hư ảnh bị xích diễm phá hủy.

Sau một khắc, một tia ô quang bị Nam Minh Ly hỏa lực trùng kích mang ra ngoài, bắn bay ra ngoài.

Ô quang bên trong, rõ ràng là Hỗn Ma lệnh.

Hỗn Ma lệnh trên dưới sôi trào, bảo quang ảm đạm tới cực điểm, giống như là bị một cỗ lực lượng khổng lồ cho vỗ ra, tốc độ so với vừa nãy còn nhanh hơn.

Không chờ mọi người thấy rõ sở này lệnh bản thể có không tổn hại xấu, liền 'Sưu' một chút, biến mất tại mây mù chỗ sâu.

Cùng lúc đó, mắt sắc người nhìn thấy Nam Minh Ly hỏa bên trong mơ hồ có bạch quang thoáng hiện.

Khẳng định là Thiên Bằng đại thánh Sơn Hà Châu!

Đám người có kinh nghiệm, nhìn chăm chú Sơn Hà Châu, đã thấy bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất, Sơn Hà Châu trực tiếp từ giữa không trung rơi đập, tái nhợt ảm đạm, trong chớp mắt chìm vào trống rỗng chỗ sâu.

Một khắc cuối cùng, có người mơ hồ nhìn thấy Sơn Hà Châu trung tâm xuất hiện một vết nứt, cơ hồ xuyên qua toàn bộ hạt châu.

Bảo vật này tác dụng đặc biệt, bản thể cũng không giống đao kiếm khôi giáp như vậy cứng rắn, kém xa Hỗn Ma lệnh, chính diện đụng vào Nam Minh Ly hỏa, gần như không có khả năng may mắn thoát khỏi.

Hai vị đương thời cường giả đỉnh cao pháp bảo trong nháy mắt bại lui.

Biển lửa biên giới.

Tất Phương chính giơ chân giận mắng.

Nó nhìn thấy Cửu U ma hỏa, một chút liền nhận ra Tần Tang thân phận.

Gần mười mấy năm qua, có thể nói là thời giờ bất lợi.

Hết thảy bắt đầu, thì phải theo nó cùng Giảo Hồ, Oa Ngư cùng một chỗ, vạn dặm truy sát Tần Tang nói lên.

Từ đó về sau.

Đầu tiên là chúng yêu mơ ước bảo vật không hiểu mất tích.

Tiếp lấy nó bị Tần Tang truy sát, thi triển ra tự mình hại mình thần thông mới vừa rồi chạy ra một kiếp, đành phải từ bỏ hải ngoại địa bàn, trở lại Yêu Cảnh chữa thương. Sau đó không hiểu thấu họa trời giáng, Đồng Linh Ngọc tìm tới cửa, một lời không hợp giết Giảo Hồ.

Tất Phương lần nữa trọng thương mà chạy, bất đắc dĩ đầu nhập vào Thiên Bằng đại thánh, biệt khuất đến cực điểm.

Cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt!

Nó đối Tần Tang cùng Phong thượng sư hận thấu xương, nhìn thấy Tần Tang dám can đảm ở nhiều như vậy yêu ma trước mặt lỗ mãng, cho là mình cơ hội báo thù tới.

Tu vi của nó không kịp Thiên Bằng đại thánh cùng Hỗn Ma lão nhân, nhưng bản mệnh thần thông sở trường về ngự hỏa, đối mặt hỏa diễm khí lãng trùng kích, ít nhiều có chút mà ứng đối thủ đoạn, không thể so với hai người bọn họ muộn nhiều ít liền đứng vững gót chân, không chút do dự thiêu đốt tinh huyết, chuẩn bị chính tay đâm cừu nhân.

Tất Phương trực tiếp hiển hóa yêu thân, yêu hỏa như máu, thanh thế cũng thực không kém.

Sau đó, nó liền nhìn thấy cái này một màn kinh người.

"Ách!"

Tất Phương con mắt mãnh đột, cứng ngắc giữa không trung, tiếng mắng chửi cũng ngưng kết tại trong cổ họng, giống như là bị người bóp lấy cái cổ.

Trong ánh mắt hận ý bị hoảng sợ thay thế.

Đối Nam Minh Ly hỏa thật sâu sợ hãi.

Cùng loại Tất Phương loại này ỷ vào đặc thù thần thông hoặc là pháp bảo chống cự hỏa diễm khí lãng, dẫn đầu khôi phục, yêu ma bên trong vẫn còn mấy vị.

Bọn hắn đều là cao thủ thành danh, thân kinh bách chiến, phản ứng cấp tốc. Chỗ dựa chưa ổn, liền thôi động pháp bảo, hoặc hiển hóa yêu thân, thi triển thần thông, theo sát lấy Hỗn Ma cùng Thiên Bằng phát động công kích.

Tần Tang chỉ cần làm sơ chần chờ, dù là bị Hỗn Ma bọn người ngăn cản một lát.

Chờ sở hữu yêu ma lấy lại tinh thần, chính là bị vây công hạ tràng, biến thành thịt nát đều là hi vọng xa vời, một trận tập kích xuống tới, cái gì Linh Bảo đều là hư ảo, trực tiếp từ bốc hơi khỏi nhân gian, cùng Lưu Ly làm đồng mệnh uyên ương.

Thái Dương Thần Thụ phát uy, Sơn Hà Châu nứt, Hỗn Ma lệnh tung tích không rõ.

Đây cũng là chấn nhiếp!

Nguyệt Ma tại Vô Biên Hải cùng Vũ Y Nguyên Quân nổi danh, phong lưu phóng khoáng, bề ngoài khó phân biệt thư hùng.

Chỗ mi tâm của hắn có tầm một tháng răng đồ án, bởi vậy gọi tên Nguyệt Ma. Nhưng thật ra là bởi vì hắn công pháp đặc thù, bản mệnh pháp bảo cần thời khắc hấp thu ánh trăng, tại mi tâm lưu lại vết tích.

Hỏa diễm khí lãng trùng kích tới thời điểm, Nguyệt Ma mi tâm nguyệt nha chiếu lấp lánh, lượt vẩy thanh huy.

Thanh huy như một kiện trong suốt quần áo, ngăn tại Nguyệt Ma trước người, có chút dập dờn, hình thành từng tầng từng tầng gợn sóng, hỏa diễm tiếp xúc đến thanh huy lúc liền có một bộ phận trượt ra, có tá lực tác dụng.

Nguyệt Ma nhanh nhẹn trở ra, ngón tay tại mi tâm vê bỗng nhúc nhích, nguyệt nha ly thể, hóa thành một viên Nguyệt Nha Loan đao, phi tốc xoay tròn, vô cùng sắc bén, nhanh trảm mà ra.

Nhìn thấy Hỗn Ma lệnh cùng Sơn Hà Châu hạ tràng, Nguyệt Ma mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không khỏi xuất hiện chần chờ, Nguyệt Nha Loan đao vì đó mà ngừng lại.

Thái Dương Thần Thụ bên trên vẫn còn sáu con hỏa điểu, nguyên bản ba con bay đi địa phương, Xích Hỏa lưu chuyển, đang nhanh chóng ngưng tụ, hiển nhiên không chỉ có một kích chi lực.

Nếu là chọc giận đối phương, mấy cái hỏa điểu ném qua đến, ai có thể chịu nổi?

Cùng Sơn Hà Châu khác biệt, đây chính là hắn bản mệnh pháp bảo, cùng tu vi cùng một nhịp thở.

Bản mệnh pháp bảo bị hủy, phản phệ tự thân, trọng thương đều là nhẹ, còn nói gì đoạt bảo?

Linh Lung Bảo Tháp bên trong bảo vật, vô luận là rơi xuống thần bí nhân này trong tay, vẫn là bị Hỗn Ma, Thiên Bằng cướp đi, lại có gì khác biệt?

Nguyệt Ma há có thể cam nguyện vì người khác làm mai mối.

Cái khác ma đầu cũng đều ôm tương tự ý nghĩ, từng cái tâm hoài quỷ thai. Yêu Vương so ma tu đoàn kết một chút, nhưng chúng nó tụ lại tại Thiên Bằng sơn, là muốn ăn thịt mà không phải bán mạng.

Trên thực tế, Hỗn Ma lão nhân xác thực bởi vì Hỗn Ma lệnh bị hao tổn mà chịu ảnh hưởng.

Tại Thái Dương Thần Điểu bạo tạc đồng thời.

Khoảng cách chiến trường cách đó không xa, một đạo huyết quang chợt hiện, Quỷ Vụ lăn lộn, Hỗn Ma lão nhân thân ảnh dần dần ngưng thực, liền muốn cất bước mà ra.

Hắn đối Tần Tang tầng tầng lớp lớp thủ đoạn cùng lôi độn chi thuật ký ức vẫn còn mới mẻ, trực tiếp thi triển di hình hoán ảnh thần thông, cấp tốc rút ngắn khoảng cách.

Môn thần thông này đối quỷ linh tiêu hao là nhìn khoảng cách mà định ra, còn có thể tiếp nhận.

Dù cho pháp bảo giết không chết Tần Tang, cũng có thể kịp thời chặn đường.

Nếu có thể trực tiếp chém giết thì tốt hơn, hắn trước tiên có thể Thiên Bằng đại thánh một bước mò đi Phù Đồ Tháp.

Chỉ là, Hỗn Ma lão nhân vạn vạn không nghĩ tới Tần Tang trong tay vẫn còn át chủ bài, Hỗn Ma lệnh bị bại triệt để như vậy, làm hắn sắc mặt trắng bệch, thân thể chấn động.

Đúng lúc này.

Dị biến tái khởi!

Nam Minh Ly hỏa liên lụy phạm vi rất rộng, rời đi bạo tạc hạch tâm uy lực liền sẽ tổn hao nhiều, nhưng liệt diễm nhất thời bán hội còn sẽ không biến mất.

Xích diễm bên trong, đột nhiên xông ra một đoàn u lam hàn quang, lại tàng lấy một con Đằng Xà!

Phát lạnh nóng lên, hình thành mãnh liệt tương phản.




