




Chương 1558: Thật sạch sẽ (Thượng)


Phù Đồ Tháp vầng sáng chạm đến Linh Lung Bảo Tháp cửa tường ánh sáng, lặng yên không một tiếng động cùng tường ánh sáng dung hợp, bao phủ tại trong vầng sáng Tần Tang cùng Lưu Ly tùy theo từ đó xuyên qua, thuận lợi đi vào tường ánh sáng khác một bên.

Tần Tang căng cứng tâm thần hơi buông lỏng.

Bước vào Linh Lung Bảo Tháp trong nháy mắt, phía sau ồn ào náo động đều bị ngăn cản tại tường ánh sáng bên ngoài, Linh Lung Bảo Tháp bên trong yên tĩnh dị thường, hỏa diễm ba động không ảnh hưởng tới bên trong.

Đương chói mắt kim quang giảm đi, Tần Tang phát hiện phía trước là một đầu cũng không quá lâu đường hành lang, cuối cùng tựa hồ là một cái đại sảnh.

Đường hành lang chất liệu cùng Linh Lung Bảo Tháp thân tháp nhất trí, tản ra ngọc thạch quang trạch, bởi vậy toàn bộ đường hành lang đều là thất thải lộng lẫy.

Tần Tang thôi động thần thức, nhanh chóng đảo qua đường hành lang vách tường, cũng không cảm giác được nguy hiểm gì.

Đường hành lang bên trong hết thảy bình thường, tựa hồ ngay cả cấm chế đều không có.

Nhưng Tần Tang rõ ràng, nơi này khẳng định không có đơn giản như vậy, trong vách tường giấu giếm huyền diệu, chỉ là hắn nhìn không ra nguyên cớ.

Đúng lúc này, Tần Tang cảm giác được Phù Đồ Tháp tại lòng bàn tay run nhẹ, cảm ứng rõ ràng hơn, mục tiêu tựa hồ không ở tầng này, mà là càng phía trên hơn, đại khái khả năng là đỉnh tháp.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn một chút, lấy ra từ Ân điện chủ tịch thu được Phi Tuyết đan, phân cho Lưu Ly cùng hóa thân, có thể khôi phục một chút là một chút. Tiếp lấy một ngựa đi đầu đi vào, xác nhận không có gì dị thường, ra hiệu Lưu Ly đuổi theo, nhanh chóng xuyên qua đường hành lang, thấy được trong đại sảnh cảnh tượng.

Trước mắt chi cảnh để hai người rất là ngoài ý muốn.

Trong đại sảnh đúng là rỗng tuếch.

Đừng nói cái gì pháp bảo, đan dược, ngay cả pho tượng, bích hoạ đều không có, muốn từ trong dấu vết phân tích Linh Lung Bảo Tháp cùng bia đá không gian lai lịch đều là hi vọng xa vời.

Đúng lúc này, Linh Lung Bảo Tháp bỗng nhiên chấn động.

Tần Tang nhìn lại, tường ánh sáng bên ngoài đã loạn thành một bầy, có thể xưng quần ma loạn vũ.

Một đám yêu ma thong thả lại sức, thoát khỏi hỏa diễm khí lãng.

Bọn hắn hao phí to như vậy tinh lực, từ hỏa diễm chỗ sâu mò ra Linh Lung Bảo Tháp, lại bị người khác hái được quả đào, có thể nào cam tâm?

Đáng hận hơn chính là, Linh Lung Bảo Tháp đơn độc phóng Tần Tang cùng Lưu Ly đi vào, đem những người khác ngăn tại bên ngoài, một hồi sẽ qua, sợ là chẳng còn sót lại gì.

Tần Tang tuy có Linh Bảo, bọn hắn người đông thế mạnh, chỉ cần chú ý phòng bị, chưa chắc sẽ sợ.

Trong lúc nhất thời, Tần Tang cùng Lưu Ly thành là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, một đám yêu ma trước nay chưa từng có địa đồng tâm hiệp lực, điên cuồng công kích.

Linh Lung Bảo Tháp phá phong mà ra, trong sân khấu hỏa diễm đã là nỏ mạnh hết đà.

Tại chúng yêu ma hợp lực công kích phía dưới, hỏa diễm liên tiếp mẫn diệt, quay chung quanh tại bảo tháp chung quanh một vòng hỏa hoàn rất nhanh tiêu hao hầu như không còn, chỉ còn tường ánh sáng một tầng bình chướng.

Lấy Thiên Bằng đại thánh cầm đầu, chúng yêu ma cùng thi triển thần thông, từng đạo công kích như mưa rơi rơi vào tường ánh sáng bên trên.

Thiên Bằng đại thánh đã trở lại thân người, thần sắc cực kỳ âm trầm, ánh mắt giống như tiễn, phảng phất có thể xuyên thấu tường ánh sáng, đem Tần Tang hai người thịt nát xương tan.

Trước đó chưa kịp nhìn kỹ, Tần Tang lúc này mới phát hiện, coi là thật có không ít người quen, bao quát Tất Phương cái này quen biết đã lâu.

Chỉ là không thấy được Hỗn Ma lão nhân thân ảnh, không biết Lão Ma là ẩn thân ở một bên, vẫn là núp ở phía sau mặt chữa thương.

Tần Tang lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một chút.

Trong mây cấm chế, dưới mặt đất cốt trận, trong động linh hỏa.

Từ bên ngoài cùng bên trong, uy lực càng ngày càng mạnh.

Có thể kim sắc tường ánh sáng không hề giống trong tưởng tượng như vậy kiên cố, bị chúng yêu ma không ngừng công kích, kim quang dần dần xuất hiện ảm đạm dấu hiệu, Linh Lung Tháp bởi vậy chấn động, kiên trì thời gian có thể muốn so Tần Tang dự đoán ngắn đến nhiều.

Cái này quá không hợp hợp lẽ thường!

Thế sự vô thường.

Ngoài ý muốn luôn luôn bất ngờ tới.

Nếu như Đồng Linh Ngọc bọn người không thể kịp thời đuổi tới, hắn nhất định phải đuổi tại kim sắc tường ánh sáng vỡ vụn trước, điều tra rõ Phù Đồ Tháp cùng Linh Lung Bảo Tháp bí mật.

Nếu có thể chưởng khống Linh Lung Bảo Tháp, hết thảy nan đề giải quyết dễ dàng!

Nghĩ đến đây, Tần Tang không chần chờ nữa, thân ảnh chớp liên tục, hướng thang lầu phóng đi.

Lưu Ly theo sát phía sau.

Hai người tại Linh Lung Tháp bên trong nhanh chóng kéo lên.

Tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư. . .

Đảo mắt leo lên tầng thứ sáu, còn sót lại tầng cuối cùng.

Bầu không khí càng thêm ngưng trọng.

Tần Tang cùng Lưu Ly nhìn nhau cười khổ, trước sáu tầng vậy mà tất cả đều là trống không!

Bọn hắn vận dụng Linh Bảo, chọc giận một đám yêu ma, mạo hiểm xông vào Linh Lung Bảo Tháp, nếu là thu hoạch gì đều không có, nói ra ai sẽ thư?

Chỉ nguyện tầng thứ bảy đừng cho bọn hắn thất vọng.

Tần Tang hít sâu một cái, bước nhanh leo lên thang lầu, rốt cục thấy được trước sáu tầng không có có đồ vật.

Tầng thứ bảy chính trung tâm có một cái hình tròn ngọc đài.

Trên đài ngọc đặt vào ba loại bảo vật.

Nhìn thấy những này, Tần Tang ánh mắt lập tức bị bên trái bảo vật hấp dẫn, thần sắc lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, còn có mấy phần ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

Đây chính là Tần Tang không thể quen thuộc hơn được sát kiếm mảnh vỡ!

Mà lại, không phải một viên.

Đúng là hai cái sát kiếm mảnh vỡ ghép lại cùng một chỗ!

Không có kiếm linh, sát kiếm mảnh vỡ không cách nào hoàn mỹ dung hợp, ở giữa vết rạn có thể thấy rõ ràng, hai cái mảnh vỡ cộng đồng tạo thành một cái hoàn chỉnh 'Địa' chữ!

"Địa giết. . ."

Tần Tang nghĩ đến trong tay mình mảnh vụn bên trên 'Giết' chữ, tự lẩm bẩm, "Địa sát kiếm chính là kiếm này danh tự sao?"

Tìm kiếm đã lâu sát kiếm mảnh vỡ liền bày ở trước mặt.

Tần Tang nhưng không có nóng lòng tiến lên, nhìn chằm chằm sát kiếm mảnh vỡ, lâm vào trầm tư.

Bởi vì, nơi này cảnh tượng cùng hắn tại U Minh đáy cốc nhìn thấy hoàn toàn khác biệt!

U Minh đáy cốc cực kì hoang vu, U Minh chi khí tràn ngập.

Cùng U Minh cốc so sánh, Linh Lung Bảo Tháp bên trong hoàn cảnh quá tốt rồi.

Kia một viên sát kiếm mảnh vỡ nguyên bản cắm ở loạn thạch ở giữa, giống như là bị người vội vàng ném vào, mà cái này hai cái càng giống là có người ung dung không vội để ở chỗ này.

Trọng yếu nhất chính là, công pháp ở đâu?

Tần Tang mắt sáng lên, đảo qua trên đài ngọc những bảo vật khác.

Một cái dài mảnh hộp ngọc.

Một viên ngọc giản.

Hộp ngọc nội bộ ẩn ẩn lộ ra bốn đạo lục sắc oánh quang hình thành dài nhỏ sợi tơ.

Tần Tang trực tiếp lướt qua hộp ngọc, nhìn về phía ngọc giản, vẫy tay.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, ngọc giản chấn động, bay vào Tần Tang lòng bàn tay.

Tần Tang thôi động thần thức, nhanh chóng quét một lần trong ngọc giản nội dung, trong mắt vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm, lập tức rút ra tâm thần, quay đầu đối Lưu Ly nói: "Nhanh đưa tin Giang điện chủ, đất này nguy hiểm, nhanh chóng rút lui!"

Leo lên tầng thứ bảy về sau, Lưu Ly liền tại thang lầu dừng đứng lại bất động, đối mặt bảo vật, thần sắc vẫn như cũ thanh lãnh, không có gì gợn sóng, trong mắt không có chút nào tham niệm.

Nghe được Tần Tang chi ngôn, Lưu Ly khẽ giật mình, không rõ ràng cho lắm, nhưng tin tưởng Tần Tang sẽ không nói nhảm, lập tức lấy ra Giang điện chủ cho nàng Kim Thiềm, nhẹ gảy một cái Kim Thiềm phần lưng.

'Ba!'

Kim Thiềm nhả châu.




