




Chương 1559: Thật sạch sẽ (Hạ)


Lưu Ly đưa tay nắm, bờ môi khẽ nhúc nhích, hạt châu nội bộ hiển hiện một đạo bạch khí.

Bạch khí nhúc nhích, nhanh chóng biến ảo, cuối cùng ngưng kết thành mấy chữ.

Lưu Ly đem hạt châu nhét vào Kim Thiềm miệng bên trong, liền gặp Kim Thiềm con mắt khẽ động, 'Ba' một tiếng, hạt châu vỡ vụn, ảm đạm vô quang, nội bộ chữ viết nhầm đã trừ khử vô tung.

Lúc này, Tần Tang lại đem tâm thần chìm vào ngọc giản.

Trong ngọc giản số lượng từ không coi là nhiều, nhưng là nội dung phi thường phong phú, giải đáp Tần Tang đại bộ phận nghi hoặc.

Xem hết bộ phận thứ nhất, Tần Tang rốt cuộc hiểu rõ hết thảy ngọn nguồn!

Linh Lung Tháp bảo vật, Tịnh Hải Tông bảy tầng phù đồ cùng Linh Chi Như Ý, Huyền Thiên cung bảy tầng bảo tháp. . .

Vậy mà đều là Tiêu Tương Tử lưu lại!

Thậm chí, Huyền Thiên cung thánh địa cũng là Tiêu Tương Tử cùng Huyền Thiên cung mấy mạch tổ sư cùng một chỗ tìm tới, trước đó không người biết được nơi đây.

Tại mở ra thánh địa mới bắt đầu, Tiêu Tương Tử liền phát hiện bia đá không gian.

Hắn từ bia đá không gian rời đi về sau, đem nơi này một lần nữa phong ấn, khác làm hắn dùng, đây cũng là Huyền Thiên cung đối với cái này cũng không hiểu rõ tình hình nguyên nhân.

Trong ngọc giản nội dung chính là xuất từ Tiêu Tương Tử chi thủ, chỉ là đơn giản trình bày hắn sở hữu bố trí mục đích, phi thường giản lược.

Tần Tang không thể nào hiểu rõ chi tiết, chỉ có thể kết hợp trước đó phát hiện cùng tưởng tượng, sắp xếp ra một thứ đại khái mạch lạc.

Tại Tiêu Tương Tử hoành không xuất thế trước, Huyền Thiên cung cũng không tồn tại, Ẩn Nhật cảnh cùng ngày nay Huyền Nguyệt cảnh, môn phái san sát, năm bè bảy mảng.

Lúc ấy, tại Ẩn Nhật cảnh lưu truyền một cái bên trên Cổ Tiên tông truyền thuyết, Tiêu Tương Tử sau khi nghe được cảm thấy hứng thú, triệu tập các phái.

Tại các phái dốc sức tương trợ dưới, vậy mà thật tìm được trong truyền thuyết địa phương, cũng ngay tại lúc này Huyền Thiên cung thánh địa.

Nhớ tới đều phái ra lực rất nhiều, Tiêu Tương Tử cũng không độc chiếm thánh địa, ngược lại coi đây là thời cơ, thôi động Ẩn Nhật cảnh môn phái kết minh, sáng lập Huyền Thiên cung, để bọn hắn tổng chưởng thánh địa.

Mục đích hắn làm như vậy, cùng phong ấn bia đá không gian là nhất trí.

Bởi vì trước lúc này, Bắc Hải xuất hiện qua một lần hiếm ai biết ma loạn, nguồn gốc từ Tịnh Hải Tông phía dưới phong ma chi địa!

Lúc ấy, ma đầu sắp xông ra phong ấn, may mắn Tiêu Tương Tử đã là Hóa Thần kỳ cường giả, kịp thời vững chắc phong ấn, mới khiến cho Bắc Hải miễn bị ma kiếp.

Nhưng Tiêu Tương Tử biết rõ ma đầu đáng sợ, phong ấn chi lực hội tùy thời ở giữa làm hao mòn, khó mà lâu dài, ma đầu sinh mệnh lực nếu như đầy đủ ương ngạnh, không có tử tại trong phong ấn, cuối cùng cũng có phá phong ngày đó, mà khi đó hắn đã không tại.

Vì thế, Tiêu Tương Tử làm rất nhiều bố trí.

Trong đó một cái chính là truyền xuống Phật pháp, để Tịnh Hải Tông lâu dài trấn phong ma chi địa, trông coi phong ấn.

Phong ma chi địa có đặc biệt thần chung mộ cổ thanh âm, đối với tu hành rất có ích lợi, Nguyên anh tu sĩ cũng có thể được lợi, là không kém hơn Huyền Thiên cung thánh địa một chỗ bảo địa.

Một cái khác nặng bố trí chính là nơi này.

Tiêu Tương Tử tiến vào bia đá không gian về sau, phát hiện nơi này linh trận phi thường đặc biệt, nếu có thể hảo hảo lợi dụng, có thể xem như đối phó ma đầu chuẩn bị ở sau.

Đương nhiên, bia đá không gian linh trận không có khả năng cùng phong ma cấm chế đánh đồng, nếu không Tiêu Tương Tử năm đó liền đem ma đầu dẫn đến đây.

Lúc ấy ma đầu đã bị một lần nữa phong ấn, tại trong phong ấn quanh năm chịu đựng tra tấn, hội ngày càng suy yếu, chờ hắn tích súc đầy đủ lực lượng, lần nữa trùng kích phong ấn thời điểm, tu vi tất nhiên không lớn bằng lúc trước.

Đến lúc đó, Bắc Hải tu sĩ hợp lực, có cơ hội chém giết ma đầu.

Như ma đầu thực sự khó chế, liền đem nó dẫn tới thánh địa phong ấn!

Ma đầu nhất định phi thường gian trá, muốn cho hắn tự chui đầu vào lưới cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Cái này không thể không nói Hỗn Ma lão nhân tại Tịnh Hải Tông đạt được Linh Chi Như Ý, nó chính là tốt nhất mồi nhử.

Bảo vật này chính là một kiện cổ bảo, Tiêu Tương Tử tại trong thánh địa đạt được, cùng bia đá không gian cùng một nhịp thở.

Tiêu Tương Tử thử qua, một khi thánh địa mở ra, tại phụ cận một vùng biển đều có thể sinh ra cảm ứng, Linh Chi Như Ý sẽ xuất hiện dị trạng.

Tiêu Tương Tử cố ý đem Linh Chi Như Ý lưu tại Tịnh Hải Tông, thuận tiện ma đầu cướp đi, sau đó lại nghĩ biện pháp đem nó dẫn tới Nam Hải, mở ra thánh địa.

Băng Yêu chi tinh cũng là Tiêu Tương Tử tự tay luyện chế, nguyên là Huyền Thiên nhất mạch trân tàng.

Dù cho Băng Yêu chi tinh không có hấp thu sung túc lực lượng, tất yếu thời điểm, cũng có thể tiêu hao bản nguyên cưỡng ép mở ra thánh địa, chỉ nhưng phía sau phải dùng thời gian dài hơn khôi phục.

Ma đầu kiến thức rộng rãi, nhất định có thể nhận ra Linh Chi Như Ý lai lịch bất phàm, khi hắn theo này phát hiện một chỗ Thượng Cổ thời đại di tích, sao lại không động tâm?

Chỉ cần có thể đem ma đầu dẫn vào bia đá không gian, liền có thể khống chế linh trận, đem ma đầu phong ấn tại này!

Khống chế linh trận trận khí, chính là Tần Tang trong tay Phù Đồ Tháp.

Cầm trong tay Phù Đồ Tháp, liền có thể chui vào Linh Lung Bảo Tháp, thao túng toà này linh trận.

Vì thế, Tiêu Tương Tử không tiếc hao phí to lớn tâm lực, lĩnh hội bia đá không gian bên trong trận pháp, tìm tới nơi mấu chốt.

Lo lắng bị ma đầu phát giác được dị thường, nhìn thấu mưu kế, Tiêu Tương Tử không dám quá phận cải biến linh trận, cũng vô lực cải biến quá nhiều, luyện chế ra Phù Đồ Tháp đã là cực hạn.

Linh trận một khi mở ra liền không cách nào nghịch chuyển, chỉ có một lần cơ hội.

Tiêu Tương Tử lo lắng, có người lợi dụng Phù Đồ Tháp bài trừ đối lập, trắng trợn tàn sát đồng đạo, lãng phí cơ hội, vi phạm hắn dự tính ban đầu, liền đem Phù Đồ Tháp một phân thành hai, chia ra đặt ở Huyền Thiên cung cùng Tịnh Hải Tông.

Tần Tang không thể nào biết được Tiêu Tương Tử lúc ấy thế nào đối hai môn phái lời nhắn nhủ.

Sự thật chứng minh, thế sự khó liệu, biến số nhiều lắm.

Huyền Thiên cung nội loạn liên tiếp phát sinh, loạn trong giặc ngoài, nhiều lần tàn phá phía dưới, thất lạc quá nhiều đồ vật, quên đi tiền bối nhắc nhở.

Tịnh Hải Tông không biết là bởi vì liên lạc không Thượng Huyền Thiên cung, không chiếm được trả lời, vẫn là xảy ra chuyện gì ngoài ý liệu biến cố, toàn bộ tông môn cùng ma đầu đồng quy vu tận.

Bí mật thất truyền, bia đá không gian phủ bụi đến nay.

Nếu không phải quỷ mẫu mở ra Tịnh Hải Tông di tích, tìm kiếm hải đồ, hấp dẫn Tần Tang cùng Hỗn Ma lão nhân tiến đến, Linh Chi Như Ý cùng Phù Đồ Tháp đến bây giờ cũng sẽ không xuất thế.

Nơi này bí mật chẳng biết lúc nào mới có thể lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Tần Tang chỉ sợ muốn hao phí thời gian rất lâu, mới có thể xác định sát kiếm mảnh vỡ giấu ở trong này, còn muốn nghĩ biện pháp khác mở ra bia đá không gian, không biết muốn năm nào tháng nào mới có thể có tay.

Sát kiếm mảnh vỡ cùng hộp ngọc là Tiêu Tương Tử lưu lại 'Ban thưởng' .

Tiêu Tương Tử tại trong ngọc giản nói, hắn ngoài ý muốn đạt được một viên mảnh vỡ, cho rằng nhất định là hiếm thấy chí bảo tàn phiến, bất đắc dĩ bản thân không cách nào thúc đẩy, lại tìm kiếm đã lâu, chỉ ở Trung Châu tìm tới một cái khác viên, liền lại không tin tức.

Hắn cho rằng cái khác mảnh vỡ hẳn là cũng rơi vào giới này, liền đem cái này hai cái lưu tại nơi này, hi vọng người đến sau tiếp tục tìm kiếm.

Về phần trong hộp ngọc bảo vật, đúng là Tần Tang nghe tiếng đã lâu Trấn Linh Hương!

Tiêu Tương Tử nói.

Hai cái tông môn phái ra đệ tử, có can đảm mang theo Phù Đồ Tháp tới đây, hẳn là tâm lo thế giới chính nhân quân tử, có mang lấy thân Tự Ma quyết tâm, thấy chết không sờn.

Trấn Linh Hương cùng chí bảo tàn phiến, chính là đối với các ngươi ban thưởng.

Tần Tang nhìn thấy lời ấy, chợt cảm thấy xấu hổ.

Chỉ sợ, hắn muốn vi phạm Tiêu Tương Tử dự tính ban đầu.

Hắn không thể không cảm tạ Tiêu Tương Tử.

Trấn Linh Hương đối những người khác mà nói là chí bảo, nhưng Tần Tang coi trọng nhất, là sát kiếm mảnh vỡ cùng trong ngọc giản nội dung.

Ngọc giản bộ phận sau, chính là Tần Tang tâm tâm niệm niệm Trung Châu hải đồ, cùng Tiêu Tương Tử ghi chép lại một chút Trung Châu bí mật!

Lần này thu hoạch chi lớn, dù cho lấy Tần Tang định lực cũng không khỏi có chút hưng phấn.

Tạm thời không có thời gian cẩn thận xem xét những cái kia bí mật, hắn mở hai mắt ra, quay người cúi đầu, nhìn xem Linh Lung Bảo Tháp cửa vào phương hướng.

Linh Lung Bảo Tháp chấn động càng thêm mãnh liệt, tường ánh sáng đoán chừng kiên trì không được bao lâu.

Lúc này, Tần Tang chợt nhớ tới một câu vô cùng chuẩn xác từ ngữ, tại Lưu Ly ánh mắt kinh ngạc bên trong, thì thào thì thầm.

"Rơi xuống phiến trắng xoá đại địa. . . Thật sạch sẽ!"




