




Chương 1560: Cực đoan (Thượng)


Tiêu Tương Tử tại bia đá không gian bố trí phi thường hoàn thiện, cũng không phải là một đầu tuyệt lộ, nếu không lưu lại bảo vật không có chút ý nghĩa nào.

Tần Tang chỉ cần đem trong tay Phù Đồ Tháp đặt ở trên đài ngọc, liền có thể khiêu động cả tòa đại trận, phong ấn bia đá không gian.

Mà tại một khắc cuối cùng, Phù Đồ Tháp hội dẫn động Linh Lung Bảo Tháp, đem trong tháp người đưa ra thánh địa.

Tần Tang dựa theo Tiêu Tương Tử trong ngọc giản chỉ điểm, triệt để nắm giữ Phù Đồ Tháp.

Linh Lung Tháp bên ngoài yêu ma vây khốn, cũng may Tiêu Tương Tử cho bọn hắn lưu lại một con đường lùi.

Bất quá, một khi linh trận khởi động, phía ngoài yêu ma hạ tràng chỉ sợ sẽ không quá tốt.

Tần Tang để Giang điện chủ bọn người mau mau rời đi, là lo lắng liên luỵ đến bọn hắn.

Biết được chuyện ngọn nguồn, Lưu Ly trong mắt lóe lên chấn kinh chi sắc.

Nhất cử tiêu diệt nhiều như vậy yêu ma, yêu tộc bên ngoài vẫn còn Cửu Đầu Đại Thánh nhất mạch chống đỡ, Vô Biên Hải thì đem đứng trước trước nay chưa từng có lớn tẩy bài.

Thật muốn bị Tần Tang nói trúng, ma đạo không gượng dậy nổi, một mảnh trắng xóa thật sạch sẽ.

Tần Tang quay người lại, cầm lấy hộp ngọc.

Hộp ngọc mở ra trong nháy mắt, Tần Tang cùng Lưu Ly chợt cảm thấy hai mắt tỏa sáng, lục sắc huỳnh quang trong nháy mắt chiếu sáng tầng thứ bảy không gian.

Chóp mũi ngửi được thanh nhã mùi thơm ngát, tựa hồ có thể từ đó nghe được các loại cỏ cây hương khí, nhưng lại độ cao thống nhất, Tần Tang cảm giác bản thân phảng phất đưa thân vào sinh cơ bừng bừng rừng cây.

Mùi thơm ngát thấm vào tim gan, làm lòng người thần an bình.

Vẻn vẹn nghe được hương khí liền có bực này công hiệu, Trấn Linh Hương quả nhiên danh bất hư truyền.

Tần Tang âm thầm gật đầu, nhìn thấy trong hộp ngọc song song trưng bày bốn cái gần như bích ngọc tính chất dài nhỏ ngọc ký, chính là Trấn Linh Hương, mỗi một cây đều óng ánh sáng long lanh, hoàn mỹ không một tì vết, giống như tự nhiên bảo ngọc.

Trấn Linh Hương có thể yên ổn tâm thần, áp chế tâm ma, tại đột phá cùng khi độ kiếp có tác dụng lớn, có thể xưng hiếm thấy khó tìm chí bảo.

Đáng tiếc Tần Tang có uy lực mạnh hơn ngọc Phật, Trấn Linh Hương rơi vào tay hắn, không khác bảo châu bị long đong, chỉ có thể cầm đi cùng người khác giao dịch.

Bất quá, đối Lưu Ly mà nói, Trấn Linh Hương ý nghĩa phi phàm.

Tà thuật lạc ấn tương đương với Lưu Ly tâm ma.

Cho dù không giải quyết được tà thuật lạc ấn, cũng có thể để Lưu Ly tại về sau đột phá lúc áp chế lạc ấn, yếu bớt ảnh hưởng.

Cùng Ân Trường Sinh một trận chiến, Lưu Ly chủ động buông ra phong ấn, trở thành hắn Huyền Nữ, Tần Tang khó tránh khỏi xúc động, chăm chú cân nhắc qua bản thân có biện pháp nào có thể trợ giúp nàng.

Hắn không có sư tỷ tại khôi lỗi một đạo Kinh Diễm Thiên phú, chế không được tâm ma khôi ấn, dính dáng chỉ có « Vô Sinh ma ấn ».

Nhưng tu luyện « Vô Sinh ma ấn » cực kỳ nguy hiểm, cùng loại với là chủ động sáng tạo tâm ma, còn muốn một chút xíu mà nuôi lớn, cuối cùng nát ấn đột phá.

Lưu Ly thể nội lạc ấn đã lợi hại đến ảnh hưởng tu hành, Lưu Ly dám dùng tới tu luyện « Vô Sinh ma ấn », sợ là trực tiếp liền sẽ bị tâm ma phản phệ mà chết.

Trấn Linh Hương có lẽ có thể giúp nàng tạm thời vượt qua nan quan, tu vi cùng thực lực tinh tiến, liền có càng nhiều khả năng.

Tần Tang há hốc mồm, vừa muốn nói chuyện.

Lưu Ly ánh mắt cũng bị Trấn Linh Hương hấp dẫn, ngưng mắt nhìn một lát, kinh dị nói: "Đây là Trấn Linh Hương?"

"Ngươi biết?"

Tần Tang khẽ giật mình, chợt nhớ tới, Tiêu Tương Tử cùng Huyền Thiên cung nguồn gốc rất sâu, Huyền Thiên cung khả năng còn có Trấn Linh Hương ghi chép.

Lưu Ly nhẹ nhàng gật đầu, im lặng một lát, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Tang.

Hai con ngươi thanh tịnh như Lưu Ly, có chờ mong, nhưng cũng không tham niệm.

"Nếu như ngươi nguyện ý để Tứ Thừa Đằng Xà Ấn nhận ta làm chủ, cho ta một chút thời gian, ta có bảy thành nắm chắc, tìm hiểu ra hoàn chỉnh Thông Bảo quyết."

Lưu Ly dừng một chút, nói bổ sung, "Đến lúc đó ta có thể chặt đứt tự thân cùng Linh Bảo liên hệ, không ảnh hưởng ngươi thao túng Linh Bảo."

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang hai mắt dị sắc lấp lóe.

Vốn cho rằng Thông Bảo quyết hội theo Ân Trường Sinh vẫn lạc mà triệt để không trọn vẹn, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển.

Cái này cùng Đồng Linh Ngọc thuyết pháp không hợp, nàng từng nói nếu như luyện chế Linh Bảo người không có đem Thông Bảo quyết khắc sâu tại Linh Bảo bên trên, một khi Thông Bảo quyết thất truyền, liền chỉ có Linh Bảo chủ động nhận chủ người mới có thể ngự sử.

Sở hữu Linh Bảo đều là như thế, vẫn là chỉ có Tứ Thừa Đằng Xà Ấn đặc thù?

Tần Tang đoán chừng đại khái khả năng là cái trước.

Đồng Linh Ngọc đối Linh Bảo hiểu rõ chỉ là da lông mà thôi, khả năng vẫn tồn tại không ít bị Ân Trường Sinh lừa dối địa phương.

Nửa khuyết Thông Bảo quyết cùng hoàn chỉnh Thông Bảo quyết có cách biệt một trời, cái trước chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao gân gà!

Tần Tang nhưng lại không bị cái này tin vui choáng váng đầu óc, hắn nhìn xem Lưu Ly, thần sắc dị dạng.

"Ta muốn đổi một chi Trấn Linh Hương!"

Lưu Ly hít sâu một hơi, nói.

Nàng hoàn toàn có thể giấu diếm chuyện này, nghĩ biện pháp từ Tần Tang trong tay đổi về Tứ Thừa Đằng Xà Ấn.

Chỉ có nửa khuyết Thông Bảo quyết, Tứ Thừa Đằng Xà Ấn trong tay Tần Tang uy lực giảm nhiều, kém xa Thái Dương Thần Thụ, cũng không phải là không thể bỏ qua.

Chỉ cần Huyền Thiên cung xuất ra đầy đủ thành ý, đả động Tần Tang, là có cơ hội.

Nhưng Lưu Ly lựa chọn Trấn Linh Hương.

Nàng hiểu được « Tế Nguyên Thuật », một ngày kia trở thành đại tu sĩ, liền có thể đem bản mệnh pháp bảo tế luyện trở thành Ngụy linh bảo, miễn cưỡng có thể thay thế.

Trước lúc này, nàng có được « Băng Phách Thần Quang » môn này đỉnh tiêm thần thông, không thiếu khiêu chiến vượt cấp thủ đoạn.

Trấn Linh Hương có thể ngộ nhưng không thể cầu, vì nàng mang đến tiếp tục tìm đạo khả năng.

Linh Bảo là hấp dẫn cực lớn, nhưng không mê hoặc được Lưu Ly đạo tâm.

Về phần Huyền Thiên cung truyền thừa.

Nàng đối Huyền Thiên cung không có tình cảm gì, trước đi theo sư phụ, sau tại Thiếu Hoa Sơn tu luyện, Nguyên anh sau mới trở về Bắc Hải.

Kinh lịch Ân Trường Sinh chi chiến, lại nghĩ tới sư phụ bị buộc đi xa tha hương, lưu lãng tứ xứ, càng không khả năng có cái gì tốt cảm giác.

Nàng chỉ nhận Thính Tuyết Lâu.

Không chỉ có là sư phụ quan hệ.

Sư Tuyết cùng Giang điện chủ đều đối nàng rất tốt, coi nàng là thành người một nhà.

Lưu Ly đã sớm nghĩ kỹ thế nào lớn mạnh Thính Tuyết Lâu, kéo dài sư phụ truyền thừa, phản hồi bọn hắn.

"Kỳ thật, công pháp của ngươi cùng Tứ Thừa Đằng Xà Ấn cũng không phù hợp, bảo vật này tương đối đặc thù, tu luyện hàn băng chi đạo công pháp nhân phương có thể phát huy ra toàn bộ uy lực, ngươi hóa thân so chủ thân càng thích hợp."

Lưu Ly tiếp lấy lại vạch tới một vấn đề.

Tần Tang như có điều suy nghĩ, trong lòng biết Lưu Ly không cần thiết lừa hắn.

Kỳ thật hắn sớm có dự cảm, Ân Trường Sinh cùng Đồng Linh Ngọc ngự sử Tứ Thừa Đằng Xà Ấn lúc, xuất thủ liền hàn ý um tùm, hàn ý không chỉ có đến từ Linh Bảo, vẫn còn người thao túng.

Tần Tang không có khả năng cải tu công pháp, chỉ có thể chờ mong thân ngoại hóa thân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, mới có thể đại hiển thần uy.

Hóa thân có thể có Nguyên Anh trung kỳ, đã là mấy lần cơ duyên kết hợp kết quả, tiếp tục đột phá, độ khó cực lớn!

Lưu Ly điểm ra việc này, rõ ràng là tại trước khi giao dịch tự tổn thẻ đánh bạc.

"Ta mượn nhờ băng phách cương anh luyện thành « Băng Phách Thần Quang » về sau, phát hiện tu luyện môn thần thông này cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy hà khắc, mà là Thính Tuyết Lâu đám tiền bối đi đường quanh co. Ta đã có một ít đầu mối, đối thần thông hơi làm cải biến, những người khác cũng có cơ hội luyện thành. Đến lúc đó ta có thể đem thần thông truyền cho ngươi, ngươi hóa thân dùng băng phách cương anh trúc cơ, mặc dù không phù hợp những điều kiện khác, cũng có rất nhỏ xác suất có thể luyện thành. . ."

Lưu Ly tăng tốc ngữ tốc, ném ra ngoài cái thứ hai thẻ đánh bạc.

Tần Tang coi như không có loại suy nghĩ này, đối mặt hai cái điều kiện này, ai có thể không tâm động?

Nhìn chằm chằm Lưu Ly, Tần Tang khẽ thở dài: "Tiên tử không cần như thế? Ngươi ta phối hợp với nhau mới vừa rồi tiến vào trong tháp, Tần mỗ có thể nào độc chiếm bảo vật? Huống hồ trước đó ta còn hướng ngươi mượn qua băng phách cương anh. Không dối gạt tiên tử, theo Tần mỗ, Trấn Linh Hương giá trị tuy cao, lại không kịp hai cái khác mảnh vỡ, ta đã tìm kiếm tàn phiến nhiều năm, chính là ta nhất định được chi vật, không thể cùng tiên tử chia đều, bất quá. . ."




