




Chương 1561: Cực đoan (Hạ)


Không đợi Tần Tang nói xong, Lưu Ly lắc đầu cự tuyệt, mặt mũi tràn đầy chân thành nói: "Cho ngươi mượn cương ngọc, là vì tám cánh Băng Thiền, ngươi đã làm được, cũng bởi vậy bị liên lụy. Có thể đi vào Linh Lung Bảo Tháp, là bởi vì ngươi tiểu tháp. Mà lại, không có ta, ngươi cũng có thể xông qua yêu ma trùng vây."

Tần Tang không phản bác được, không biết được làm như thế nào thuyết phục Lưu Ly.

Hắn lần thứ nhất kinh lịch loại sự tình này, chủ động nghĩ đưa cho người khác bảo vật, lại bị đối phương liều mạng cự tuyệt.

Tần Tang rất rõ ràng, Lưu Ly rõ ràng là tại rũ sạch cùng hắn sở hữu quan hệ, không lưu dư địa.

Cự tuyệt từ trên người hắn dính vào dù là một tơ một hào chỗ tốt!

Vô luận lý do đến cỡ nào miễn cưỡng.

Có thể thuyết phục chính nàng là đủ rồi.

Trước đó, Lưu Ly tiếp xúc với hắn lúc, kỳ thật cũng là lo liệu lấy loại này nguyên tắc, nhưng không có như thế tận lực.

Lưu Ly buông ra lạc ấn, lưu lại tai hoạ ngầm chỉ sợ xa so với trong tưởng tượng đáng sợ!

Tà thuật quả nhiên là tai hoạ về sau vô tận!

Tần Tang trong lòng thở dài, có chút bất lực.

Người khác ước gì chiếm hết chỗ tốt, Lưu Ly thì trái ngược.

Một cái cực đoan cùng một cái khác cực đoan.

Tần Tang không có trải qua loại sự tình này, không biết được bị lạc ấn khống chế tư vị, không cách nào đối Lưu Ly cảm động lây.

Nhìn Lưu Ly biểu hiện, cũng không có khả năng cùng hắn chia sẻ, hướng hắn cầu trợ.

Trực giác nói cho Tần Tang, loại này cực đoan cách làm chưa chắc có hiệu, Lưu Ly mọi chuyện suy nghĩ, càng lún càng sâu, há không liền thành một cái khác trọng tâm ma?

Nhưng tà thuật không cách nào ước đoán, Lưu Ly phong bế bản thân, Tần Tang cũng nói không ra tốt hơn đề nghị, không thể làm gì nhắc nhở một câu, "Tiên tử có chút tướng. . ."

Lưu Ly liền giật mình, ánh mắt nhưng như cũ kiên định, sẽ không bởi vậy thay đổi chủ ý.

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi!"

Tần Tang phun ra một ngụm trọc khí, thần sắc trầm xuống, trọng trọng gật đầu, đáp ứng việc này.

Hắn từ trong hộp ngọc lấy ra hai chi Trấn Linh Hương, khép lại hộp ngọc, đưa về phía Lưu Ly.

Lưu Ly đại mi cau lại.

"Một kiện Linh Bảo chẳng lẽ còn không bằng hai chi Trấn Linh Hương?" Tần Tang hỏi lại.

"Đối ngươi mà nói, xác thực không bằng." Lưu Ly nói.

Bảo vật tác dụng khác biệt, thích hợp người khác nhau.

Người nào đó tha thiết ước mơ chí bảo, có lẽ sẽ bị một người khác bỏ đi như giày rách.

Không thể đơn giản dùng giá trị cao thấp cân nhắc.

Nàng biết Tần Tang có được không kém hơn Tứ Thừa Đằng Xà Ấn Thái Dương Thần Thụ.

Ma phiên màu đen linh hỏa, cũng không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Không thiếu pháp bảo cường đại cùng thần thông, Tứ Thừa Đằng Xà Ấn cũng không phải là Tần Tang nhất định được chi vật, có cũng được mà không có cũng không sao.

Tay cầm tứ chi Trấn Linh Hương, nói không chừng có một tia Hóa Thần khả năng, là cái gì Linh Bảo đều so sánh không bằng.

Tần Tang a cười, "Tần mỗ tại Trúc Cơ kỳ liền có đầy đủ kiên định hướng đạo chi tâm, ngày nay đã là Nguyên anh cảnh giới, há có thể không tiến ngược lại thụt lùi, bị tâm ma chặn đường? Mặt khác, tiên tử cũng không thể phủ nhận, ngươi tại đối phó Hỗn Ma lão nhân lúc phát huy tác dụng, chẳng lẽ tiên tử là nghĩ hãm Tần mỗ với bất nhân bất nghĩa bên trong?"

Tần Tang tại Trúc Cơ kỳ liền có thể cùng Nguyên anh so đấu đạo tâm.

Đây là Lưu Ly tự mình trải qua.

Lưu Ly im lặng một lát, rốt cục không có tái xuất nói cãi lại, đưa tay mượn nhờ hộp ngọc.

Trên tay chợt nhẹ, Tần Tang trong lòng lại có loại thở dài một hơi cảm giác, so đại chiến một trận còn mệt hơn.

Cẩn thận thu hồi hai chi Trấn Linh Hương.

"Tiên tử về sau nếu như vẫn còn cần, có thể tới tìm ta mua sắm Trấn Linh Hương. Đến lúc đó tiên tử liền có thể minh bạch, Tần mỗ xác thực không lắm coi trọng vật này."

Dừng một chút, Tần Tang nhìn xem Lưu Ly thanh tịnh hai con ngươi, bổ sung một câu, "Công bằng giao dịch."

Lưu Ly trả lời: "Được."

Tiếp theo, Tần Tang lại cầm lấy sát kiếm mảnh vỡ.

Ngón tay tiếp xúc đến sát kiếm mảnh vỡ trong nháy mắt, Tần Tang cảm giác được thể nội mảnh vỡ chấn động một cái, kiếm linh rốt cục lại có phản ứng.

Sát kiếm mảnh vỡ im lặng từ đầu ngón tay biến mất.

Tần Tang không được đến kiếm linh trả lời, chìm vào khí hải, phát hiện sở hữu mảnh vỡ đã kết hợp với nhau, lẫn nhau ở giữa không có chút nào khe hở, hoàn mỹ dung hợp!

Thân kiếm đơn bạc, nhưng lại bên trong không hiểu nặng nề cảm giác.

Từ lưỡi kiếm cùng trên mũi kiếm, đều cảm giác không thấy rõ ràng phong mang, không biết là kiếm này bản thân khí chất như thế, vẫn là không có hoàn toàn khôi phục nguyên nhân.

Trên thân kiếm, 'Địa' cùng 'Giết' hai cái chữ cổ vận vị kéo dài, phảng phất chính là đơn giản hai chữ, lại phảng phất bao hàm toàn diện.

Tần Tang cảm thấy, bản thân chỉ nhìn một cách đơn thuần hai chữ này, liền có thể đắm chìm cực kỳ lâu. . .

Bốn cái sát kiếm mảnh vỡ, tạo thành hoàn chỉnh thân kiếm, nhưng không có chuôi kiếm.

Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang không cách nào xác định trong tay mình địa sát kiếm có phải hay không hoàn chỉnh.

Khả năng vẫn còn chuôi kiếm, cũng có thể là mặt trên còn có một đoạn mảnh vỡ.

Tại kiếm linh thức tỉnh trước, không thể từ bỏ tìm kiếm.

Vấn đề nghiêm trọng là, trong ngọc giản cũng vô công pháp, Tiêu Tương Tử cũng không nói tới một chữ.

Theo Tiêu Tương Tử ghi chép, cái này hai cái sát kiếm mảnh vỡ là hắn tại Trung Châu đạt được, xuất từ bên trên Cổ Tiên phủ, theo thứ tự là thiên cùng điện cùng thiên tướng điện.

Tiêu Tương Tử đoán chừng tàn phiến xác nhận rơi vào cái khác tương tự Tiên Phủ, căn dặn người đến sau, nếu có phát hiện mới, nhất định phải cẩn thận tìm kiếm.

Tần Tang muốn điều tra công pháp hạ lạc, chỉ có thể từ Tiêu Tương Tử lai lịch tới tay, thậm chí thân phó Trung Châu!

Đáng tiếc Tịnh Hải Tông đã không còn tồn tại, Huyền Thiên cung điển tịch cũng đều thất lạc.

'Oanh! Oanh! Oanh!'

Linh Lung Bảo Tháp chấn động càng ngày càng lợi hại.

Tần Tang thu hồi suy nghĩ, đem ngọc giản cũng thu vào.

Bên trong vẫn còn rất nhiều nội dung, không kịp nhìn kỹ, cần trước thoát ly hiểm cảnh.

"Hẳn là không sai biệt lắm. . ."

Tần Tang lẩm bẩm nói.

Tính nhẩm thời gian, Giang điện chủ bọn người đạt được nhắc nhở liền lập tức rút lui lời nói, hiện tại cũng nhanh rời đi bia đá không gian.

Không thể đợi thêm nữa, không phải kim sắc tường ánh sáng bị công phá, yêu ma liền có thể xông vào trong tháp, kim sắc tường ánh sáng sở dĩ lộ ra không đủ kiên cố, là bởi vì nó tác dụng chân chính cũng không phải là phòng ngự, mà là che giấu kích hoạt Linh Lung Bảo Tháp tạo thành thanh thế, để tránh bị ma đầu phát giác.

Linh trận mở ra không phải một lần là xong, cần thời gian.

Hiện tại, yêu ma ngay tại Linh Lung Bảo Tháp bên ngoài, tự nhiên cũng không có che giấu cần thiết.

Tần Tang hướng Lưu Ly nhẹ gật đầu, cầm lấy Phù Đồ Tháp, nhẹ nhàng đặt ở ngọc đài trung tâm.

'Ba!'

Phù Đồ Tháp cùng ngọc đài hợp lại làm một, quang mang lóe lên, một loại vô hình ba động lan tràn ra, dung nhập cả tòa Linh Lung Bảo Tháp.

Cả hai khí cơ triệt để dung hợp.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, chỉ cảm thấy trong cơ thể mình chân nguyên phảng phất như gặp phải lỗ đen, bị điên cuồng hút đi vào.

Có Tiêu Tương Tử nhắc nhở, Tần Tang cũng không bối rối, bình tĩnh lấy đúng, hết sức chăm chú với Phù Đồ Tháp.

Thông qua bảo vật này, Tần Tang cảm thấy mình suy nghĩ tựa hồ đang hướng ra bên ngoài kéo dài vô hạn.

Đầu tiên là Linh Lung Bảo Tháp, sau đó nhanh chóng khuếch trương, cho đến cảm ứng được cả tòa linh trận.

Linh trận cực kì huyền diệu, Tần Tang gặp qua cao minh hơn cùng hùng vĩ tiên trận, nhưng lần thứ nhất dùng loại biện pháp này tiếp xúc, thâm thụ rung động!

Hắn không dám tùy ý làm bậy , dựa theo Tiêu Tương Tử chỉ thị, làm từng bước kích hoạt đại trận!




