




Chương 1562: Yêu ma chi vẫn (Thượng)


Tại Tần Tang kích hoạt Linh Lung Bảo Tháp đồng thời, bia đá không gian biên giới sương mù lập tức đình chỉ khuếch trương.

Sương mù như nước thủy triều, cuốn ngược mà quay về, tốc độ so khuếch trương thời điểm còn nhanh hơn, mà lại càng lúc càng mỏng manh!

Một loại nào đó biến cố đang nổi lên.

Không gian nội bộ không có rõ ràng dị thường.

Bất quá, chúng yêu ma lúc này tụ tập tại Linh Lung Bảo Tháp trước, dù cho cách kim sắc tường ánh sáng, cũng có thể cảm nhận được Linh Lung Bảo Tháp biến hóa.

Linh giác nhạy cảm người dừng lại công kích, trong lòng dâng lên dự cảm bất tường, kinh nghi bất định.

Tần Tang cùng Lưu Ly cầm trong tay Phù Đồ Tháp tiến vào tường ánh sáng, đều bị chúng yêu ma nhìn ở trong mắt.

Đối Phù Đồ Tháp tác dụng, bọn hắn có đủ loại suy đoán, nhưng không đến cuối cùng trước mắt có thể nào hết hi vọng.

Dù cho Tần Tang có thể trở thành Linh Lung Bảo Tháp chủ nhân, cũng không có khả năng dùng một kiện bảo vật chiến thắng nhiều cao thủ như vậy. Chỉ cần công phá kim sắc tường ánh sáng, xâm nhập Linh Lung Bảo Tháp, hoàn toàn có cơ hội nghịch chuyển thế cục, cướp đoạt chí bảo.

Tựa hồ, bọn hắn nghĩ quá đơn giản. . .

Linh Lung Bảo Tháp tán phát vầng sáng càng ngày càng sáng, quang mang bị kim sắc tường ánh sáng che lấp hơn phân nửa, vẫn chiếu rọi Địa Chu vây mây mù thất thải lộng lẫy, chúng yêu trên ma thân đều phảng phất độ một tầng hồng quang.

Chúng yêu ma lòng có cảm giác, nhao nhao ngửa đầu nhìn về phía Linh Lung Bảo Tháp đỉnh chóp bảo châu.

Hồng quang lập loè, vầng sáng hướng ra phía ngoài tản ra một loại vô định ba động.

Nguy hiểm dự cảm, chính là đến từ loại ba động này.

Ba động vô ảnh vô hình, xuyên qua kim sắc tường ánh sáng, tản mát ra, cuối cùng dung nhập toàn bộ bia đá không gian.

Không gian cũng không biến hóa, người bên ngoài mờ mịt chưa phát giác, nhưng chúng yêu ma năng đủ cảm giác được rõ ràng, Linh Lung Bảo Tháp thay đổi!

Giờ khắc này, Linh Lung Bảo Tháp tựa hồ cùng không gian hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Linh Lung Bảo Tháp chính là bia đá không gian, bia đá không gian ngay tại Linh Lung Bảo Tháp bên trong!

Loại cảm giác này quá hoang đường, chúng yêu ma không thể tưởng tượng, hoài nghi là ảo giác. Nhìn về phía chung quanh, lại phát hiện những người khác cũng là giống nhau như đúc biểu lộ.

Cùng lúc đó, Linh Lung Bảo Tháp khí thế liên tục tăng lên, không tính quá cao bảo tháp, trong mắt mọi người giống như là đang không ngừng lớn lên, càng thêm hùng vĩ, ngưỡng mộ núi cao!

"Đây là. . ."

Thiên Bằng đại thánh hai mắt tinh quang bùng lên, sắc mặt đại biến, "Mau ngăn cản hắn!"

Chúng yêu ma ánh sáng Bạch Thiên Bằng đại thánh ý tứ, cũng không dám lại có chút giữ lại, sử xuất bản lĩnh cuối cùng, giống như điên công kích kim sắc tường ánh sáng.

Giờ khắc này, kim quang cùng thất thải quang choáng đều bị đánh nát, Linh Lung Bảo Tháp trước biến thành đáng sợ chiến trường.

Thiên Bằng đại thánh lại phóng xuất ra Kim Bằng.

Tất Phương khởi động lại huyết diễm bí thuật.

Quỷ Tương Quân bản thể dựa vào bên ngoài, mi tâm dọc theo người ra ngoài một đầu màu đen dây nhỏ, cùng khôi lỗi tương liên.

Khôi lỗi bộ dáng hoàn toàn chính là một cái khác Quỷ Tương Quân, không biết thi triển cái gì tà thuật, toàn thân ghé vào kim sắc tường ánh sáng bên trên, phảng phất muốn hòa tan vào nhập.

. . .

Từng đạo bí thuật, thần thông, từng kiện pháp bảo, bí bảo, các loại nhan sắc bảo quang giao hội, trùng kích, bắn ra, lại quỷ dị cùng nhau tiêu vong, đem phụ cận biến thành một vùng tăm tối chỗ.

Bóng tối nội bộ, chúng yêu ma thân ảnh đều biến mất, ẩn chứa đáng sợ nguy hiểm.

Bị hắc ám xâm nhập, kim sắc tường ánh sáng lung lay sắp đổ, nhưng không là trong nháy mắt có thể công phá.

Linh Lung Bảo Tháp lại sẽ không chờ bọn hắn, trong chốc lát, liền từ khó thể thực hiện núi cao, biến thành 'Thiên', lồng đóng khắp nơi, ép tới yêu ma không thở nổi, mang đến vô tận sợ hãi.

Biến cố tới quá cấp tốc.

Bọn hắn chỉ tới kịp xuất thủ một lần, liền đã diễn biến đến loại tình trạng này, nhìn về phía Linh Lung Bảo Tháp ánh mắt đã mang theo hoảng sợ.

Tiêu Tương Tử làm ra đủ loại bố trí, để phòng ma đầu trước giờ phát giác, tại linh trận bộc phát trước thoát đi.

Kỳ thật, linh trận phát động thời gian cũng không chậm, Tiêu Tương Tử cái gọi là 'Chậm', là tương đối hắn cùng ma đầu mà nói.

Rốt cục có yêu ma không chịu nổi, không dám cầm tính mạng của mình đi cược có thể đuổi tại nguy hiểm giáng lâm trước công phá tường ánh sáng.

Hắn phát ra rống to một tiếng, bứt ra bay ngược, cũng không quay đầu lại hướng ngoài sơn cốc bỏ chạy.

Người này cử động nhắc nhở những người khác, trở thành bắt đầu.

Trong khoảnh khắc, mấy đạo thân ảnh liền biến mất ở trong mây mù, càng ngày càng nhiều người lựa chọn từ bỏ.

Cho dù Thiên Bằng đại thánh nổi trận lôi đình, giận mắng liên tục, cũng vô pháp nghịch chuyển thế cục, không thể không từ bỏ.

Trước khi đi, Thiên Bằng đại thánh ánh mắt âm trầm, lạnh lùng nhìn xem Linh Lung Bảo Tháp, đã nhớ kỹ Tần Tang cùng Lưu Ly hình dạng.

Thâm cốc bên trong, yêu ma các hiển thần thông, cực tốc bỏ chạy.

Tốc độ nhanh nhất yêu ma xông ra thâm cốc, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, thần sắc đột nhiên thay đổi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Thời khắc này bia đá không gian, bọn hắn suýt nữa nhận không ra.

Tại không gian phía trên, hồng quang tràn ngập, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hư ảnh, cẩn thận phân biệt mới phát hiện, đúng là một tòa cự tháp hình bóng.

Tháp này chi lớn, không cách nào tưởng tượng, thẳng nhập thương khung, toàn bộ bia đá không gian đều tại trong tháp.

"Nguyên lai, trước đó không phải là ảo giác!"

Yêu ma trong lòng không hẹn mà cùng hiện ra loại ý nghĩ này.

Đồng thời, bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch Linh Lung Bảo Tháp tác dụng, lại muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!

'Oanh!'

'Oanh!'

Liên tiếp hai tiếng nổ mạnh.

Một tiếng tại sau lưng, không cần quay đầu lại liền biết chắc đến từ Linh Lung Bảo Tháp.

Một đạo hồng quang đâm rách mây mù, tránh thoát xiềng xích, phóng hướng chân trời, nhanh chóng cùng tháp ảnh dung hợp.

Một cái khác âm thanh thì lại đến từ thâm cốc bên trái.

Nơi đó bị cho rằng là bia đá không gian hạch tâm, toàn bộ không gian nhất là hùng vĩ cùng thần bí điện các chỗ —— Vĩnh Yên các!

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Vĩnh Yên các là bia đá không gian chủ nhân tu hành địa phương, cũng là có khả năng nhất tồn tại bảo vật địa phương.

Tiến vào bia đá không gian mới bắt đầu, chúng yêu ma liền bị Vĩnh Yên các hấp dẫn.

Cứ việc đều là kiến thức rộng rãi hạng người, nhìn thấy kia phiến có thể so với Tiên cung điện các lúc, cũng đều có loại rung động cảm giác, tự nhiên là chọn lựa đầu tiên thăm dò nơi đó.

Bây giờ còn có yêu ma lưu tại Vĩnh Yên các, bất quá bọn hắn vĩnh viễn cũng không ra được.

Bởi vì Tiêu Tương Tử bố trí trọng tâm chính là Vĩnh Yên các!

Sớm định ra kế hoạch chính là tại ma đầu tiến vào Vĩnh Yên các lúc phát động linh trận.

Nơi đó đúng là hạch tâm, bất quá là cạm bẫy hạch tâm.

Những cái kia san sát điện các, tại thời khắc này đều sống lại, bản thân liền là đại trận một bộ phận, nhao nhao hướng vào phía trong bộ đè ép, lờ mờ.

Linh Lung Bảo Tháp dẫn động linh trận, trấn áp bên trong hết thảy.

Vĩnh Yên các tiếp nhận hơn phân nửa, nhưng toàn bộ không gian đều không thể may mắn thoát khỏi.

Chúng yêu ma có loại cảm giác, bản thân giống như lưng đeo một tòa núi lớn, tại bia đá không gian nửa bước khó đi.

Bia đá không gian biên giới.

Một ít nhân ảnh hốt hoảng trốn ra phía ngoài cách, từng cái Nguyên anh tổ sư thần sắc mang theo hiếm thấy kinh hãi cùng cấp bách, chính là bao quát Đồng Linh Ngọc ở bên trong Huyền Thiên cung tu sĩ.

Thu được Lưu Ly nhắc nhở về sau, những người khác vốn có chút hoài nghi cùng do dự, là Đồng Linh Ngọc cùng Giang điện chủ lực bài chúng nghị.

Hiện tại bọn hắn chỉ có may mắn.

Cho đến xông ra bia đá không gian, mọi người mới dám quay đầu, xuyên thấu qua dần dần mỏng manh sương mù, bị một màn trước mắt rung động.

Bia đá không gian, Sơn Hà lay động.

Từng đạo Huyền Quang phóng lên tận trời, đặc biệt Vĩnh Yên các là bắt mắt nhất.

Phía trên bầu trời có hồng quang bắn ra, choáng nhiễm mở, bằng mọi cách, một tòa Linh Lung Bảo Tháp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, mang theo kinh thiên uy áp hàng thế.

Nhìn nó thanh thế, đúng là muốn trấn áp cả tòa không gian!




