




Chương 1564: Biến thiên (Thượng)


Thánh địa chỗ sâu.

Hắc ám lui bước. Hồng quang chiếu khắp hư không.

Linh Lung Bảo Tháp giáng lâm.

Một khắc cuối cùng, đáy tháp còn truyền ra các yêu ma kêu gào thê lương, nương theo lấy Linh Lung Bảo Tháp rơi xuống, tiếng kêu im bặt mà dừng.

Linh Lung Bảo Tháp hạ xuống địa phương, chính là bia đá vị trí.

Bia đá biến mất, thay vào đó là một tòa tản ra thất thải quang choáng cự tháp, cửa vào đã phong bế.

Hư không chấn động, dư ba tiếp tục trùng kích, bảo tháp chung quanh sương mù chấn động mà ra, hồng quang xuyên thấu qua sương mù, choáng mở liên miên.

Cho dù ở phía ngoài Phù Không Sơn bên trên, cũng có thể rõ ràng xem đến, thánh địa chỗ sâu hào quang đầy trời, kéo dài không tiêu tan.

Huyền Thiên cung rất nhiều tu sĩ, bao quát Đồng Linh Ngọc ở bên trong, ngửa đầu nhìn xem Linh Lung Bảo Tháp, đều đang sững sờ.

Dị biến tiến đến lúc, bọn hắn dự cảm đến ở tại bia đá không gian bên trong hạ tràng có thể sẽ không quá tốt, không nghĩ tới Linh Lung Bảo Tháp uy lực viễn siêu tưởng tượng, bên trong yêu ma đều bị trấn áp!

Đồng Linh Ngọc bọn người bị một màn trước mắt rung động, khó có thể tin.

Bia đá không gian không hiểu thấu mở ra, thánh địa chỗ sâu xuất hiện một toà bảo tháp, không thông báo mang đến dạng gì ảnh hưởng.

Chí ít hiện tại không tính chuyện xấu, gặp đều là địch nhân.

Tại Linh Lung Bảo Tháp rơi xuống trong nháy mắt, hồng quang sáng chói đến cực hạn, tiếp lấy dần dần yếu bớt.

Tại hồng quang chỗ sâu, Linh Lung Bảo Tháp phi tốc thu nhỏ, bình thường trở lại lớn nhỏ, chiếu sáng rạng rỡ.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, hồng quang càng lúc càng mờ nhạt, cho đến biến mất, Linh Lung Bảo Tháp cũng đã mất đi sở hữu quang trạch, biến thành một tòa màu xám trắng phổ thông thạch tháp.

Tính chất cùng trước đó bia đá rất tương tự.

"Đại trưởng lão. . ."

Mai trưởng lão xác định Hỗn Ma lão nhân bị trấn áp tại đáy tháp, nhẹ nhàng thở ra, lách mình đi vào Đồng Linh Ngọc bên người, nói nhỏ vài câu.

Đồng Linh Ngọc ghé mắt nhìn Giang điện chủ một chút, sau đó bay đến thạch tháp trước, lượn quanh một vòng, không tìm được cửa vào.

Thạch tháp thay thế trước đó bia đá, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững nơi này.

Tất cả mọi người trong đầu đều có cùng một vấn đề, Lưu Ly vợ chồng ở đâu?

Thạch tháp phong ấn cùng bọn hắn có quan hệ hay không?

Tại thời khắc cuối cùng, yêu ma đều hiện, duy chỉ có Lưu Ly vợ chồng không thấy tăm hơi.

Chẳng lẽ bọn hắn ở bên trong gặp phải nguy hiểm, thậm chí khả năng bị yêu ma vây công, chỉ tới kịp phát ra cảnh báo trước?

Đúng lúc này, Huyền Thiên cung tu sĩ rối loạn ầm ĩ, nhận thạch tháp ảnh hưởng, phụ cận không gian loạn lưu càng ngày càng nghiêm trọng, tiếp tục như vậy nữa, mức độ nguy hiểm nhanh tới gần thánh địa chỗ sâu nhất.

Đồng Linh Ngọc đại mi cau lại, quét mắt chung quanh, nói: "Ta cùng Giang điện chủ lưu lại, Mai trưởng lão các ngươi nhanh đi truy sát những cái kia yêu ma dư nghiệt, tốt nhất bắt sống một cái, điều tra rõ bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

Hỗn Ma, Thiên Bằng chờ họa lớn trong lòng bị Trấn Tháp đáy, còn lại yêu ma lật không nổi sóng gió gì, không cần nàng tự mình xuất thủ.

"Rõ!"

Mai trưởng lão lĩnh mệnh mà đi.

Đồng Linh Ngọc cùng Giang điện chủ thương nghị một phen về sau, nếm thử các loại thủ đoạn, không cách nào xúc động thạch tháp mảy may, chớ đừng nói chi là mở ra thạch tháp.

Không gian loạn lưu càng ngày càng nghiêm trọng, Giang điện chủ cũng bị bách rút lui, Đồng Linh Ngọc một mực không thấy được Tần Tang cùng Lưu Ly từ bên trong đi tới.

Nếu như đến thánh địa đóng cửa thời điểm, nàng cũng vô lực ngăn cản, chỉ có thể dẫn người nên rời đi trước thánh địa.

Bất quá, Đồng Linh Ngọc luôn cảm thấy Tần Tang không có khả năng dễ dàng như vậy bị trấn áp, nàng càng xem Linh Lung Bảo Tháp càng cảm thấy nhìn quen mắt, không khỏi nhớ tới Tần Tang từ Huyền Thiên cung bảo khố lấy đi bảy tầng bảo tháp.

Hai toà bảo tháp ở giữa có liên hệ gì?

Ân Trường Sinh tương đương với chết ở trong tay hắn, dạng này người làm sao khả năng đơn giản.

Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh liên thủ, chưa hẳn lưu được hắn!

Trong bất tri bất giác, nhanh đến thánh địa đóng cửa thời điểm, Đồng Linh Ngọc thu được tín hiệu, phi thân trở về, nhìn thấy thần sắc kinh dị Mai trưởng lão.

Mai trưởng lão đem tra được tin tức một năm một mười báo cáo, càng nói càng cảm thấy chấn kinh, không thể tin được Tần Tang thực lực vậy mà cường đại đến mức độ này.

Mai trưởng lão giờ mới hiểu được, vì sao Hỗn Ma lão nhân phản kích không lắm lăng lệ, vợ chồng hai người tại trước mắt bao người suýt nữa lấy đi Hỗn Ma lão nhân tính mệnh!

"Hai người bọn họ chủ động tiến vào Linh Lung Bảo Tháp, cầm trong tay một tòa tiểu tháp, dị biến có thể là bọn hắn một tay thao túng, trong tháp có lẽ có huyền cơ khác!"

Đồng Linh Ngọc không tin Tần Tang hội cam nguyện cùng yêu ma đồng quy vu tận, chỉ là đạt được tin tức quá ít, ngay cả sư môn trong bảo khố tiểu tháp lai lịch đều không rõ ràng, không thể nào phân tích.

Lúc này, trong thánh địa chỉ còn Huyền Thiên cửa cung người, cái khác yêu ma đều đã trốn bán sống bán chết.

Đồng Linh Ngọc dẫn người canh giữ ở thánh địa cửa vào, đợi đến cuối cùng một khắc, từ đầu đến cuối không thấy Tần Tang hai người bóng dáng.

Giang điện chủ cũng không thể tránh được, trơ mắt nhìn xem thánh địa đóng cửa.

Trọng Minh Điểu lôi kéo bảo liễn, phủ phục tại Đồng Linh Ngọc dưới chân.

Này linh điểu linh trí cực cao, không thấy chủ nhân xuất hiện, liền có minh ngộ, lựa chọn đầu nhập vào ở đây người mạnh nhất, hoàn toàn không giống trước đó diễu võ giương oai bộ dáng. Một nguyên nhân khác là, nó từ trên thân Đồng Linh Ngọc cảm nhận được Huyền Thiên lệnh khí tức.

'Hô hô. . .'

Gió lốc bên tai bờ gào thét.

Thánh địa lối vào phi tốc thu nhỏ, cuối cùng biến thành một đạo hắc tuyến, hoàn toàn biến mất.

Đồng Linh Ngọc ngắm nhìn bốn phía.

Lần này thánh địa chuyến đi, thế cục chi hỗn loạn trước nay chưa từng có, Huyền Thiên cung tổn thất nặng nề, đại bộ phận thương vong đúng là nội chiến tạo thành.

Vốn cho rằng sau khi trở về muốn giấu tài một đoạn thời gian, không ngờ cuối cùng phong hồi lộ chuyển, yêu ma hạ tràng càng thê thảm hơn, cơ hồ bị một mẻ hốt gọn.

Huyền Thiên cung vẫn như cũ là Bắc Hải đỉnh tiêm thế lực!

"Tần đạo hữu thật là đại thủ bút, tin tức này truyền đi, Bắc Hải chắc chắn chấn động, vợ chồng bọn họ hung danh chắc chắn bị nâng lên đến tột đỉnh mức độ, chính là không biết vợ chồng bọn họ hiện tại nơi nào. . ."

Đồng Linh Ngọc lóe lên ý nghĩ này, tế ra linh chu, dẫn đầu môn nhân trở về đảo nhỏ vô danh.

Dùng Huyền Thiên lệnh cùng tín vật của mình mở ra linh trận, đem cửa người lưu tại ở trên đảo, sau đó cùng Giang điện chủ bọn người rời đảo, chuẩn bị tại phụ cận hải vực lại tìm kiếm một đoạn thời gian.

Trên đảo các tu sĩ cảm nhận được bầu không khí ngưng trọng, phát hiện cung chủ cùng Thương chưởng tọa bọn người không thấy tăm hơi về sau, hai mạch đệ tử càng là lo sợ bất an, nhưng không có đại trưởng lão cho phép, dù ai cũng không cách nào mở ra truyền tống trận.

. . .

Lúc này.

Tần Tang cùng Lưu Ly đã bị Linh Lung Bảo Tháp chuyển hướng ra thánh địa.

Thời khắc cuối cùng, bọn hắn chỉ cảm thấy nhục thân bị một cỗ cự lực trói buộc, thấy hoa mắt, bên tai liền truyền đến ô ô phong thanh, phát hiện đã bị ném vào phong bạo mang.

Tần Tang suýt nữa bị bảo tháp hút khô, lập tức hướng miệng bên trong lấp mấy cái đan dược.

Giương mắt tứ phương.

Chuyển hướng vị trí tựa hồ là ngẫu nhiên, phụ cận không có truyền tống trận.

Gió lốc thời khắc không ngừng nghỉ, cảnh sắc chung quanh liên miên bất tận, trong tay bọn họ không có Băng Yêu chi tinh, không cảm ứng được thánh địa vị trí.




