




Chương 1565: Biến thiên (Hạ)


"Linh Lung Bảo Tháp hẳn là sẽ không đem chúng ta chuyển hướng quá xa, khẳng định còn tại Nam Vực, chỉ cần hướng hướng Bắc liền có thể trở lại Bắc Hải. . ."

Tần Tang quay đầu nói với Lưu Ly.

Lưu Ly gật gật đầu, ngón tay ngọc gảy nhẹ, đầu ngón tay bay ra một sợi thanh quang, thanh quang tại tay nàng chỉ lượn quanh một chút, hóa thành một cái thanh sắc phi toa.

Phi toa hình thể thon dài, hai đoạn nhọn kiều, một sợi thanh khí vờn quanh phi toa, lưu chuyển không ngừng, như một đầu thanh sắc tú mang, lộ ra cực kì nhẹ nhàng, linh khí dạt dào.

Phát giác được Tần Tang ánh mắt, Lưu Ly nói: "Đây là sư phụ thập phương tích địa thần toa, tốc độ bay chỉ có thể coi là tạm được, nhưng có thể tiết kiệm chút khí lực."

Năm đó, Băng Diêu chính là mượn nhờ thập phương tích địa thần toa, mới có thể mang theo Luyện Khí kỳ Lưu Ly bốn phía du đãng, xuyên qua phong bạo mang.

Đây là Băng Diêu lưu cho Lưu Ly vì số không nhiều bảo vật một trong.

Hai người bọn họ, bao quát Tần Tang hóa thân, chân nguyên đều tiêu hao đến kịch liệt.

Tần Tang đi theo Lưu Ly, trốn vào thần toa, phát hiện bên trong không gian không lớn, nhưng không cảm thấy bị đè nén.

Thân ở thần toa bên trong, cảnh sắc chung quanh rõ ràng rành mạch, thấy nhất thanh nhị sở, có thể tùy thời ứng biến.

Thần toa bên trên tựa hồ tự mang năng lực phòng ngự, ở bên trong không cảm giác được mảy may xóc nảy.

Lưu Ly mặc thúc chân nguyên, thần toa liền hóa thành một đạo thanh quang, phá không mà đi, như cùng ở tại gió lốc ở giữa nhảy múa một sợi Thanh Phong, xuyên thẳng qua ở giữa, nhẹ nhàng linh động.

Tần Tang lúc này mới nhớ tới lấy ra Vọng Nguyệt Tê Giác, dẫn động ánh trăng, xác nhận phương hướng không sai.

. . .

Đồng Linh Ngọc dẫn người tìm tòi hồi lâu không có kết quả, bản thân nàng càng là ba phen mấy bận đi thánh địa cửa vào xem xét.

Kỳ thật, Tần Tang cùng Lưu Ly sớm đã rời đi phong bạo mang, tìm cái hòn đảo, ngay tại chỗ điều tức.

Thương thế của các nàng không nặng, đại bộ phận là cùng Ân Trường Sinh liều mạng lúc lưu lại, vì khôi phục chân nguyên phục dụng đan dược số lượng không nhiều, đều là đỉnh cấp linh dược, thể nội góp nhặt dược lực không tính gánh vác.

Vận chuyển huyền công, rất nhanh liền khôi phục bảy tám phần, kết bạn hướng đảo nhỏ vô danh bay đi, nửa đường vừa lúc gặp Giang điện chủ.

Nhìn thấy Tần Tang cùng Lưu Ly, Giang điện chủ mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, hắn đáng nhẽ đều muốn từ bỏ.

"Tốt! Tốt! Tốt! Trở về liền tốt!"

Giang điện chủ tuổi già an lòng, truyền về tin tức, ba người không nhanh không chậm phi hành.

Tần Tang cảm giác được, Giang điện chủ thái độ đối với hắn thay đổi, mang theo rõ ràng kính sợ , liên đới đối Lưu Ly cũng không có trước kia như vậy đối hậu bối tùy ý.

Hơi suy nghĩ, Tần Tang đoán ra bia đá không gian đại chiến trải qua khả năng truyền tới, âm thầm cười một tiếng, cũng không để ý.

Từ Giang điện chủ trong miệng biết được Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh, cùng với khác yêu ma hạ tràng, Tần Tang thần sắc hơi trì hoãn.

Lần này, hắn cùng chúng yêu ma xem như kết xuống tử thù.

Như bị Hỗn Ma cùng Thiên Bằng đào thoát, hắn mặc dù không sợ, nhưng một mực bị đại địch nhìn chằm chằm cũng không thoải mái, như có gai ở sau lưng.

Tần Tang đoán ra Đồng Linh Ngọc chắc chắn sẽ không bỏ mặc yêu ma đào tẩu, thế nhưng là khó tránh khỏi phát sinh biến cố.

Cuối cùng không có để hắn thất vọng.

Không bao lâu, ba người leo lên đảo nhỏ vô danh.

Huyền Thiên cung tu sĩ sớm nhận được tin tức, lúc này nhao nhao đi ra động phủ, giống như là cung nghênh quý khách.

Nhìn thấy Tần Tang, mọi người vẻ mặt bên trong đều không tự giác lộ ra kính sợ, vẫn còn một tia sợ hãi.

Không khác, nhất cử trấn áp nhiều như vậy yêu ma, quá kinh thế hãi tục, bị Huyền Thiên cung tôn thờ Ân Trường Sinh cũng chưa từng có kinh người như thế chiến tích.

Tuy có chút mưu lợi, mượn nhờ cổ trận cổ bảo, nhưng tiến vào Linh Lung Bảo Tháp trước một trận chiến là thực sự.

Cung chủ vẫn lạc về sau, người này chỉ sợ đã là Bắc Hải đương thời đệ nhất cao thủ!

Đồng Linh Ngọc cùng Mai trưởng lão bọn người tự mình đón lấy, từng đạo mịt mờ ánh mắt, hoặc xem kỹ, hoặc kiêng kị, trên người Tần Tang giao hội.

Tần Tang mỉm cười, chắp tay chào, dẫn tới đám người cuống quít hoàn lễ.

Một phen hàn huyên qua đi, Tần Tang nghe từng tiếng thổi phồng, có chút không kiên nhẫn.

Đồng Linh Ngọc nhìn ra mánh khóe, lui tả hữu, lưu lại Tần Tang, ngồi đối diện nhau.

"Lần này một trận chiến, Tần đạo hữu đem vang danh thiên hạ! Nhất cử thành danh thế giới biết!"

Đồng Linh Ngọc cảm khái một câu, cũng không hâm mộ, Huyền Thiên cung cũng đã nhận được thực sự chỗ tốt.

Nàng dừng một chút, mở miệng hỏi thăm trải qua, cuối cùng nói bổ sung, "Tần đạo hữu nếu có chỗ bất tiện, coi như là bản cung mạo muội. . ."

"Không có gì không thể đối người nói, nhận được Tiêu Tương Tử tiền bối di trạch, Tần mỗ ngoài ý muốn tập hợp đủ hai tòa tiểu tháp, dung hợp một thể, mới có thể thao túng cổ trận. Ngày nay Phù Đồ Tháp đã lưu tại Linh Lung Bảo Tháp bên trong. . ."

Tần Tang đem Tiêu Tương Tử, Huyền Thiên cung cùng Tịnh Hải Tông quan hệ, tiểu tháp lai lịch, cùng trong đó nguyên do đơn giản trình bày một lần.

Hắn còn muốn để Huyền Thiên cung hỗ trợ điều tra Tiêu Tương Tử, cơ hồ không giữ lại chút nào.

Đương nhiên, dính đến trong tháp bảo vật sự tình, Tần Tang không nói tới một chữ.

Đồng Linh Ngọc giờ mới hiểu được chân tướng, bừng tỉnh đại ngộ, thở dài: "Tiêu Tương Tử tiền bối dụng tâm lương khổ, chúng ta hậu nhân hổ thẹn! May mắn Tịnh Hải Tông tiền bối không phụ tiền bối nhờ vả, không có ủ thành sai lầm lớn. Sau này trở về, ta liền mệnh lệnh các đệ tử truyền bá Tiêu Tương Tử tiền bối cùng Tịnh Hải Tông quang huy sự tích, dựng bia chép sử, không thể để cho bọn hắn hi sinh vô ích. . ."

Tần Tang khẽ vuốt cằm, biểu thị hắn cũng sẽ dốc sức tương trợ.

Hai người thương nghị một phen, định ra kế hoạch, lại như vậy lần thánh địa hành trình trao đổi trong chốc lát.

Nói tới cuối cùng, Đồng Linh Ngọc mỉm cười hỏi: "Bản cung nghĩ đề cử đạo hữu tiếp nhận chức Đại trưởng lão, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

"Ồ?"

Tần Tang kêu nhẹ, "Tần mỗ tóm lại là người ngoài, còn có thể làm đại trưởng lão?"

Đồng Linh Ngọc gật đầu, chắc chắn nói: "Tần đạo hữu cùng Lưu Ly kết làm đạo lữ, lại lập xuống đại công, trong tông môn không người không phục, vì sao không thể? Nếu không phải cung chủ chi vị nhất định phải Huyền Thiên nhất mạch đích truyền, đạo hữu dù cho làm cung chủ, cũng không có người dám xen vào!"

"Tần mỗ làm đại trưởng lão, Đồng đạo hữu nên như thế nào tự xử? Quân tử không đoạt người khác chỗ tốt, Tần mỗ nhất tâm hướng đạo, không có tinh lực xử lý tông môn việc vặt, " Tần Tang không chút do dự, lắc đầu cự tuyệt.

Đồng Linh Ngọc mắt sáng lên, mặt lộ vẻ khó xử, "Không dối gạt đạo hữu, bản cung muốn chuyên tâm trợ giúp Lạc sư huynh chữa thương, cùng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, không biết muốn hao phí nhiều ít thời gian. Đương thời cung chủ không người, bản cung cũng vô pháp phân tâm, đạo hữu không muốn ra mặt, Huyền Thiên cung rắn mất đầu, chỉ sợ sinh loạn. . ."

"Để Giang điện chủ tiếp nhận chức Đại trưởng lão như thế nào?"

Tần Tang dường như xem thấu Đồng Linh Ngọc ý nghĩ, nhẹ giọng a cười, lười nhác thăm dò, dứt khoát trực tiếp điểm phá, đẩy nàng một cái.

"Cùng là chủ mạch, cung chủ chi vị vì sao nhất định phải Huyền Thiên nhất mạch? Ân Trường Sinh vẫn lạc, Lạc đạo hữu ngủ say bất tỉnh, tiền đồ chưa biết, Huyền Thiên nhất mạch không người có thể làm chức trách lớn, chẳng lẽ lại một mực không công bố? Loại này không hợp với lẽ thường quy củ nên sửa lại, Tần mỗ cảm thấy, mặc kệ luận tu vi vẫn là tài năng, không ai so Đồng đạo hữu thích hợp hơn. Đồng đạo hữu phát giác Ân Trường Sinh lòng lang dạ thú, không có trốn tránh, cam mạo nguy hiểm tính mạng cẩn thận đọ sức, phần này can đảm cùng bảo hộ tông môn chi tâm, người nào sánh bằng?"

Đồng Linh Ngọc ngưng mắt nhìn Tần Tang đã lâu, "Tần đạo hữu nói đùa, chuyện này can hệ quá lớn, chúng ta tại trong âm thầm xem như đàm tiếu liền thôi, không cần thiết. . ."

"Đạo hữu lo lắng cái nào nhất mạch không phục?"

Tần Tang ngắt lời Đồng Linh Ngọc, "Thiên Sơn nhất mạch vẫn là Huyền Thiên nhất mạch? Ân Trường Sinh cùng Thương Lục nhưỡng xuống sai lầm lớn, suýt nữa đưa Huyền Thiên cung với vạn kiếp bất phục, chẳng lẽ cũng chỉ có mấy cái chủ mưu, không người nối giáo cho giặc?"

Theo tính cách của hắn , bình thường không muốn chộn rộn vào những chuyện này, bất quá Huyền Thiên cung tu hành tài nguyên quá mức phong phú, dù là chỉ chia cắt đến một cái chủ mạch, đầy đủ Thanh Dương quan ăn quá no.

Tần Tang cũng có thể thừa dịp loạn giành chỗ tốt.

Thuận thế mà làm, Tần Tang sẽ không cự tuyệt.

Hắn không tin Đồng Linh Ngọc không có biện pháp, chỉ là thế nàng nói ra miệng thôi.

Huyền Thiên cung nên biến thiên!




