




Chương 1567: Phật cốt Xá Lợi (Thượng)


Nghe được Tần Tang nói như vậy.

Đồng Linh Ngọc trầm mặc chốc lát, ngưng tiếng nói: "Thiên Sơn nhất mạch thực lực hùng hậu, từ trước không quá an phận, sớm đã có luận điệu, cho rằng bọn họ không nên chỉ hưởng thụ một cái chủ mạch tài nguyên cùng quyền lực. Huyền Thiên cung mấy lần nội loạn, đều có bọn hắn trợ giúp, tại tám mạch suy sụp lúc giành đến rất nhiều chỗ tốt, mới có thể như vậy thịnh vượng."

Xem ra Đồng Linh Ngọc là chuẩn bị cầm Thiên Sơn nhất mạch khai đao.

Tần Tang như có điều suy nghĩ, gật đầu hỏi: "Đạo hữu chuẩn bị làm thế nào?"

"Thiên Sơn nhất mạch phe phái đông đảo, nhưng cũng chỉ giới hạn trong bên trong, một mực là nhất trí đối ngoại. Thương Lục chi mưu, những người khác chưa hẳn không có phát giác, dù cho không có âm thầm tương trợ cũng là ngầm đồng ý. Thiên Sơn nhất mạch dã tâm bừng bừng, đuôi to khó vẫy, ta cùng Lạc sư huynh chính vào suy yếu thời kì, lại bỏ mặc xuống dưới, tất thành tông môn u ác tính. Chủ mưu tự không cần phải nói, những người khác cũng thoát không khỏi liên quan, tội chết có thể miễn tội sống khó tha. Được ly rõ ràng công tội, chia ra xử trí. . ."

Đồng Linh Ngọc hiển nhiên sớm có phương án suy tính, nghĩ sâu tính kỹ qua.

Nếu không phải Hỗn Ma cùng Thiên Bằng cùng các yêu ma bị Linh Lung Bảo Tháp trấn áp, hiện tại cho là Huyền Thiên cung gian nan nhất thời điểm.

Loạn trong giặc ngoài, Đồng Linh Ngọc cho dù loại suy nghĩ này, cũng chỉ có thể chôn ở trong bụng, tận khả năng đoàn kết tông môn các mạch, tổng ngự sự xâm lược, rất khó làm ra tráng sĩ chặt tay quyết tâm, buông tay thanh lý bên trong bệnh dữ.

Vạn nhất dẫn phát nội loạn, chắc chắn sẽ bị yêu ma thừa lúc.

Ngày nay yêu ma bên trong đỉnh tiêm cao thủ bị một mẻ hốt gọn.

Yêu tộc ốc còn không mang nổi mình ốc.

Cửu Đầu Đại Thánh tuy là Bắc Hải một vị duy nhất hậu kỳ cao thủ, có thể cái khác Yêu Vương tử thương thảm trọng, còn muốn lo lắng nhân tộc liên hợp, thừa lúc vắng mà vào, nơi nào còn dám chủ động trêu chọc Huyền Thiên cung.

Vô Biên Hải ma đạo thế lực cũng không khá hơn chút nào, ngày nay có thể nói là trời sáng khí trong, điện ngọc thanh thản.

Huyền Thiên cung bên ngoài đã không có lửa sém lông mày uy hiếp, vừa vặn mượn Ân Trường Sinh nhập ma cớ, thanh tẩy bên trong, cạo xương liệu độc.

Bất quá, Đồng Linh Ngọc uy vọng không bằng Ân Trường Sinh, lại mất đi Linh Bảo, sợ khó triệt để áp đảo các phương, bó tay bó chân.

Đồng Linh Ngọc trong lòng biết Tần Tang là cường viện, liên hợp người này, hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng. Người này tính tình tuy không phải tà ma chi tập trung, nhưng lại đối với hắn phi thường kiêng kị.

Nàng toàn lực cứu chữa Lạc Vân, một là nhiều năm tình cảm, thứ hai về sau có thể chống lại Tần Tang.

Đồng Linh Ngọc cùng Tần Tang tiếp xúc không nhiều, không dám nói hiểu Tần Tang tính tình, tâm phòng bị người không thể không thôi.

Vừa bị Tần Tang cứu được một mạng, cũng không thể qua sông đoạn cầu, huống chi nàng cũng thực không muốn cùng Tần Tang là địch.

Mới vừa rồi dùng chức Đại trưởng lão 'Dụ hoặc', chính là một loại thăm dò.

Tần Tang quả quyết dứt khoát, mặc dù không thể xác nhận là chân chính ý nghĩ vẫn là ngụy trang, Đồng Linh Ngọc cũng có thể thoáng yên tâm.

Lập tức, hai người ngầm hiểu lẫn nhau, quyết định chia cắt Thiên Sơn, đem nó đánh rớt chi mạch!

Tần Tang rất hài lòng, chia cắt Thiên Sơn thời điểm, nhất định có thể thắng lợi trở về.

"Huyền Thiên nhất mạch đâu?" Tần Tang lại hỏi.

"Huyền Thiên nhất mạch chủ yếu là Ân gia cùng Lạc gia. Nhiều năm thông gia, hai đại gia tộc khó phân lẫn nhau. Ân Trường Sinh uy thế vô địch, chưởng khống Huyền Thiên nhất mạch nhiều năm, không người không phục."

Nói xong, Đồng Linh Ngọc mắt nhìn Tần Tang, Ân Trường Sinh cùng Ân điện chủ đều cắm trong tay Tần Tang.

"Ta hội trước tìm Lạc gia, đem Lạc sư huynh đưa đến trước mặt bọn hắn, tỏ rõ ngọn nguồn, nếu có minh ngoan bất linh hạng người, còn muốn làm phiền Tần đạo hữu xuất thủ. Nhớ tới Ân Trường Sinh công tội, đem hắn hậu nhân biếm ra chủ mạch, để xem hiệu quả về sau. . ."

Đồng Linh Ngọc dự định suy yếu Huyền Thiên nhất mạch, nhưng lại muốn giữ lại Huyền Thiên nhất mạch chủ mạch tư cách.

Huyền Thiên cung về sau tạo thế chân vạc, miễn cho tại đột phá Nguyên Anh hậu kỳ trước, nàng bởi vì tông môn sự vụ cùng Tần Tang phát sinh xung đột chính diện.

Tần Tang hiếm khi tham dự tranh quyền đoạt lợi sự tình, nhưng không có nghĩa là hắn tối dạ, đối Đồng Linh Ngọc tâm tư rõ ràng.

Hắn một lòng cầu đạo, không có chưởng khống Huyền Thiên cung dã tâm, không thèm để ý chút nào Đồng Linh Ngọc thái độ.

Chỉ cần có thể đạt được hắn muốn.

Tần Tang ngón tay điểm nhẹ bàn, nói: "Tần mỗ bất tài, vài thập niên trước sáng lập một môn phái, tên Thanh Dương quan. Tiểu môn tiểu hộ, không cách nào cùng Huyền Thiên cung đánh đồng."

Tần Tang nói lên Thanh Dương quan cùng lai lịch của mình.

Biết được Tần Tang đến từ Bắc Thần cảnh, Đồng Linh Ngọc không ngạc nhiên chút nào, nếu không bực này nhân vật vì sao tại Bắc Hải bừa bãi vô danh?

Đồng Linh Ngọc nhíu mày, "Đạo hữu có ý tứ là. . ."

"Tần mỗ nghĩ tại Vô Biên Hải tìm cái địa phương, tại Bắc Hải cũng lưu lại đạo thống, đến lúc đó mong rằng đạo hữu cùng Huyền Thiên cung trông nom một hai."

Tần Tang thản nhiên nói.

Cùng Bắc Hải tướng so, Bắc Thần cảnh lộ ra quá chật chội.

Tử Vi cung, Tội Thần cung chờ thượng cổ bí cảnh không còn tồn tại, Bắc Thần cảnh đã mất đi ưu thế lớn nhất.

Một đám ma đầu bị trấn áp, Bắc Hải ma đạo suy yếu dị thường, Vô Biên Hải trống rỗng, chính là phi ngựa khoanh đất thời cơ tốt nhất.

Hắn tự mình xuất thủ, không cần tốn nhiều sức, liền có thể đoạt một cái thượng giai hòn đảo với tư cách sơn môn.

Tần Tang dự định hướng Lưu Ly mượn thập phương tích địa thần toa, dời chút đệ tử tới.

Bắc Thần cảnh chính là long hưng chi địa, không thể hoàn toàn từ bỏ.

Cùng các có nhàn hạ, Tần Tang chuẩn bị hao phí chút thời gian, nếm thử tìm một chút phong bạo mang con đường kia, để tránh Thanh Dương quan lưỡng địa cắt đứt.

Hắn có Vọng Nguyệt Tê Giác, không sợ mê thất, nguy hiểm không lớn.

Bất quá, Tần Tang đối Đồng Linh Ngọc nói, mục đích không chỉ có là để Thanh Dương quan cùng Huyền Thiên cung giao hảo.

Huyền Thiên cung thánh địa không phụ thánh địa chi danh, tồn tại rất nhiều bảo địa, cấp thấp tu sĩ có thể từ đó đạt được chỗ tốt cực lớn.

Nếu có thể đưa chút Thanh Dương quan đệ tử đi vào, Thanh Dương quan bên trong cao thủ liền có thể tầng tầng lớp lớp, trường thịnh không suy!

Thanh Dương quan chỉ có hắn một cái Nguyên anh, Tần Tang cũng không tham lam, không có ngấp nghé Nguyên anh phía trên bảo vật cùng cơ duyên, chỉ đòi hỏi mấy cái cùng loại Băng Phong động danh ngạch.

Thiên Sơn nhất mạch không còn tồn tại, nhất định có thể để trống không ít.

Đồng Linh Ngọc thần sắc nghiêm nghị, tựa hồ tại suy nghĩ tỉ mỉ việc này, kì thực âm thầm nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Tần Tang không phải để Thanh Dương quan thay thế Thiên Sơn trở thành chủ mạch, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nàng có thể cảm giác được, Tần Tang làm việc phi thường khắc chế, dần dần bắt đầu tin tưởng, hắn nhất tâm hướng đạo, không phải ngụy trang.

Thánh địa vị trí đã bị tiết lộ, chia lãi cho Thanh Dương quan một chút chỗ tốt, giao hảo Tần Tang, Đồng Linh Ngọc vẫn vui lòng.

"Chuyện như vậy không có tiền lệ, nhưng ta hội hết sức nỗ lực!"

Đồng Linh Ngọc trầm giọng hứa hẹn.

"Tần mỗ cũng sẽ dốc sức tương trợ đạo hữu, " Tần Tang mỉm cười gật đầu.

Cử động của hắn nhìn có chút vội vàng, chủ động bỏ rất nhiều.

Lại cho hắn một đoạn thời gian, tiêu hóa hết lần này thánh địa đoạt được, thực lực tăng vọt, chỉ cần tại Huyền Thiên cung kinh doanh một hai, liền có thể vì Thính Tuyết Lâu cùng Thanh Dương quan giành đến càng nhiều lợi ích, Đồng Linh Ngọc cũng ngăn không được hắn.

Bất quá, Tần Tang vừa vặn không có thời gian.

Hắn đã quyết định, nếu có thể, mau chóng khởi hành đi Trung Châu, càng nhanh càng tốt!

Rời đi thánh địa về sau, Tần Tang có thời gian cẩn thận xem trong ngọc giản còn lại nội dung.

Trong này có rất nhiều Tiêu Tương Tử tại Trung Châu kiến thức, để Tần Tang càng xem càng là hướng tới.

Theo Tiêu Tương Tử miêu tả, Trung Châu hội tụ ngàn vạn linh tú, mới là giới này hạch tâm chỗ!

Lúc dời thế dễ, Tiêu Tương Tử ghi chép đại bộ phận chỉ có thể làm làm kỳ văn.

Không ngờ, Tần Tang tại cuối cùng thấy được một thì để hắn tim đập thình thịch ghi chép.




