




Chương 1568: Phật cốt Xá Lợi (Hạ)


Tiêu Tương Tử du lịch Trung Châu lúc, đã ngoài ý muốn phát hiện một viên phật môn đại đức cao tăng phật cốt Xá Lợi.

Cao tăng truyền nhân coi là chỉ là một viên phổ thông Xá Lợi, Tiêu Tương Tử nhưng nhìn ra đến, vật này chất chứa cơ duyên, có thể trợ Nguyên anh tu sĩ đột phá!

Xá Lợi đối Tiêu Tương Tử vô dụng, là lấy hắn cũng không tự tiện lấy đi vật này, xem như một cọc kỳ văn ghi chép lại.

Nếu như còn không có những người khác phát hiện huyền bí trong đó, phật cốt Xá Lợi khả năng chính ở chỗ này!

Đây là Tần Tang gặp phải đệ nhất cái cọc đột phá Nguyên Anh hậu kỳ cơ duyên, đáng giá đi một chuyến.

Vấn đề ở chỗ, từ Bắc Hải lao tới Trung Châu, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Lần này đi Trung Châu, đường xá xa xôi, chỗ tránh nạn cũng không phải thẳng tắp tương liên, con đường khúc chiết, là thẳng tắp khoảng cách không biết gấp bao nhiêu lần.

Cho dù hải đồ nơi tay, trên đường cũng tồn tại rất nhiều nguy hiểm, mà lại cần thời gian dài dằng dặc bôn ba, Nguyên Anh hậu kỳ mới có khá lớn nắm chắc.

Nếu có thể bản thân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, còn cần hao tổn tâm cơ tìm kiếm phật cốt Xá Lợi sao?

Vẫn còn một cái biện pháp, mượn nhờ ngoại lực.

Tu tiên giả am hiểu sử dụng pháp bảo, Tần Tang trước tiên liền nghĩ đến Lưu Ly thập phương tích địa thần toa.

Tần Tang có thể nhìn ra, thập phương tích địa thần toa lai lịch không đơn giản, không biết Băng Diêu từ chỗ nào đạt được. Tần Tang dù cho hữu tâm mô phỏng theo, hao phí to lớn tâm lực cùng dài dằng dặc thời gian luyện chế tương tự pháp bảo, cũng vô pháp chiếu cố các loại uy năng, cùng sánh vai.

Tần Tang chuẩn bị mượn trước tới thập phương tích địa thần toa, xác nhận bảo vật này có thể hay không trợ giúp hắn xuyên qua phong bạo mang, đến Trung Châu, lại tìm Lưu Ly thương nghị.

Bảo vật này là sư phụ nàng tặng cho, Lưu Ly chỉ sợ không muốn giao dịch.

Nếu có thể thuyết phục nàng cùng nhau đi hướng Trung Châu cũng tốt, hai người tại dị vực tha hương, có thể cùng nhau trông coi.

Thương hải tang điền, ai cũng không biết phật cốt Xá Lợi hiện tại lưu lạc phương nào, tự nhiên là càng nhanh khởi hành càng tốt, đến lúc đó một bên tu hành một bên tìm kiếm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là sẽ không lưu tại Bắc Hải quá lâu, không có khả năng một mực tọa trấn Thanh Dương quan.

Trước khi chuẩn bị đi, cho Thanh Dương quan lưu một chút di trạch, là hắn duy nhất có thể làm.

Là lấy, Tần Tang điểm đến là dừng, đã giành chỗ tốt, lại không cho Huyền Thiên cung đối Thanh Dương quan trong lòng còn có khúc mắc.

Đi Trung Châu, con đường phía trước chưa biết, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, hắn vì Thanh Dương quan trải tốt đường, về sau có thể đi bao xa, liền nhìn hậu nhân năng lực cùng phúc duyên.

Đồng Linh Ngọc cảm nhận được Tần Tang thả ra thiện ý, tâm thần dừng một chút, cùng Tần Tang thảo luận khởi chi tiết.

Thương nghị ổn thỏa về sau, Đồng Linh Ngọc đứng dậy rời đi, đem toà động phủ này tặng cho Tần Tang, để hắn nắm chặt thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức.

Được một đoàn người khôi phục toàn thịnh thực lực, trở về Huyền Thiên cung, khó tránh khỏi muốn động thủ.

Đưa tiễn Đồng Linh Ngọc, Tần Tang phong bế động phủ, ngồi bất động trong chốc lát, mới nhớ tới sắp xếp lần này đoạt được.

Lần này bị Ân Trường Sinh kéo vào địa quật, là hắn Kết Anh đến nay gặp phải lớn nhất nguy cơ.

Cũng may cuối cùng hắn thắng, mà lại chuyến này thu hoạch chi phong phú, viễn siêu tưởng tượng!

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn đã giao cho Lưu Ly, đợi nàng tìm hiểu ra Thông Bảo quyết, liền có thể nắm giữ một kiện chân chính Linh Bảo!

Nghĩ đến đây, Tần Tang mắt nhìn xếp bằng ở bên cạnh thân ngoại hóa thân, không nghĩ tới hóa thân so chủ thân trước có được Linh Bảo.

Tiếp theo, Tần Tang hai mắt hơi khép, tâm thần chìm vào khí hải, nhìn thấy địa sát kiếm.

Dung hợp hai cái mảnh vỡ về sau, địa sát kiếm một mực không có biến hóa mới, kiếm linh cũng không có trả lời.

Tần Tang phân ra một sợi thần thức, đụng vào địa sát kiếm, nếm thử hồi lâu không có kết quả, đành phải từ bỏ.

Trong lòng của hắn thầm than, ngày nay tập hợp đủ bốn cái địa sát kiếm mảnh vỡ, kiếm linh khôi phục tốc độ hẳn là so trước đó nhanh, chính là chẳng biết lúc nào mới có thể thức tỉnh.

Môn công pháp này rõ ràng cùng địa sát kiếm tồn tại lớn lao liên quan, kiếm linh phải hiểu công pháp a?

Tần Tang nghĩ đến mất trí nhớ Bạch, lại có chút không dám khẳng định.

Không thể đem hi vọng ký thác vào trên người một người, đây là Tần Tang kinh nghiệm.

Tiêu Tương Tử cũng không biết công pháp tồn tại, không phải vì sao không nói tới một chữ?

Tần Tang ban đầu ở U Minh Cốc đáy nhìn thấy công pháp, chỉ dùng kiếm khí khắc sâu tại bên cạnh.

Kiếm khí hình thành đáng sợ phong bạo, trải qua nhiều năm không tiêu tan, bao phủ công pháp, Thanh Trúc hỗ trợ mở đường mới có thể nhìn thấy.

Không có gì bất ngờ xảy ra, công pháp những bộ phận khác hẳn là cũng tại mảnh vỡ phụ cận.

Tần Tang hoài nghi, Tiêu Tương Tử khả năng không là cái thứ nhất tiếp xúc đến mảnh vỡ.

Lần này đi Trung Châu, chuyện trước mắt liền có mấy kiện cần phải đi làm.

Một là vì phật cốt Xá Lợi.

Hai là sưu tập thiên cùng, thiên tướng hai ngôi đại điện tin tức, như kiếm khí phong bạo chưa tán, còn có thể từ chỗ cũ đạt được công pháp.

Ba là từ Tiêu Tương Tử kinh lịch tới tay, điều tra lấy ra địa sát kiếm mảnh vỡ người.

Tứ là tại Trung Châu tìm kiếm thông hướng Thương Lãng hải hải đồ.

Vẫn còn cái thứ năm, tìm kiếm quỷ mẫu.

Trung Châu cực kì rộng lớn, mỗi một sự kiện cũng không dễ dàng hoàn thành, như mò kim đáy biển, không phải thời gian sớm chiều.

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, thượng cổ bí tịch không có khả năng tùy thời mở ra, bỏ lỡ một lần không biết muốn chờ mấy trăm năm, chính là Tần Tang nóng lòng khởi hành nguyên nhân.

Lo lắng âm thầm cũng có rất nhiều.

Thất Sát điện cùng Tử Vi cung tương liên, đồng thời mở ra cùng đóng cửa.

Tử Vi cung phi thăng, sẽ đối với Thất Sát điện tạo thành dạng gì ảnh hưởng?

Thiên cùng điện cùng thiên tướng điện đâu?

Tương tự đại điện phải chăng cũng tại giới này?

Bọn chúng hội không sẽ. . . Cũng phi thăng?

Có quá nhiều chuyện cần xác định.

Hắn một thân một mình, thu xếp tốt Thanh Dương quan, Bắc Hải liền không có gì có thể lưu luyến, ở nơi nào tu hành đều là giống nhau.

Thu hồi phân tạp suy nghĩ, Tần Tang thầm vận huyền công, chìm tâm nhập định, trải nghiệm tẩy thân trì hiệu quả.

Hắn hiện tại tốc độ tu luyện siêu việt hai linh căn, không tính chậm.

Vận chuyển công pháp sát na, Tần Tang linh khí chung quanh một hồi rung chuyển, cấp tốc bị Tần Tang thôn phệ, luyện hóa, tốc độ tu luyện so trước đó có rõ ràng tăng lên.

Tần Tang một hơi vận chuyển chín chín tám mươi mốt cái chu thiên, trong lòng hơi động, từ trong nhập định tỉnh lại, thần sắc lộ ra mấy phần mừng rỡ.

"Thiên Linh Căn cũng không gì hơn cái này đi!"

Tần Tang cảm khái liên tục.

Tẩy thân trì hiệu quả cực giai, Tần Tang kinh lịch một lần lột xác.

Không biết ngoại trừ tốc độ tu luyện, còn có hay không những chỗ tốt khác?

Tạm thời còn không cảm giác được biến hóa khác, về sau chậm rãi trải nghiệm.

Vừa nghĩ tới ngũ linh căn cùng Thiên Linh Căn chênh lệch, Tần Tang đã cảm thấy lòng chua xót, quả nhiên là người so với người làm người ta tức chết.

Dừng lại tu luyện, Tần Tang lại nghĩ tới một cái thu hoạch khác, hai chi Trấn Linh Hương.

Bảo vật này với hắn tu hành vô ích, xác thực cái khác tu tiên giả tha thiết ước mơ bảo vật, đại tu sĩ cũng sẽ động tâm, là tốt nhất giao dịch thẻ đánh bạc.

Lại nhìn xem Huyền Thiên cung có hay không đáng giá hắn xuất ra Trấn Linh Hương bảo vật, không phải liền mang đến Trung Châu.

Trung Châu tu sĩ chắc hẳn cũng không thể ngoại lệ, hứa có thể cử đi đại dụng.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lấy ra bản thân luyện chế một kiện cất giữ bảo vật hộp ngọc, thận trọng thu hồi.

Trừ cái đó ra, Tiêu Tương Tử còn tại ngọc giản bên trên lưu lại Trấn Linh Hương phương pháp luyện chế.

Trấn Linh Hương cùng phổ thông đan dược khác biệt, luyện chế cũng không khó, không phải luyện đan tông sư cũng có thể hoàn thành. Nhưng nó cần thiết linh dược, vô luận số lượng vẫn là phẩm giai đều quá mức kinh người, thường nhân căn bản không có khả năng tập hợp đủ.

Tần Tang hiện tại chỉ có thể lấy ra được Vạn Linh Quả.

Hắn về sau hội chú ý sưu tập Trấn Linh Hương cần thiết linh dược, chỉ là thực sự không có lòng tin có thể gom góp.




