




Chương 1569: Nhiếp Hồn Chân Ngôn (Thượng)


Tần Tang vỗ nhẹ túi giới tử, thả ra Ân điện chủ Nguyên anh.

Tiến vào bia đá không gian trước, Ân điện chủ được thả ra nhìn thoáng qua, lại bị phong ấn.

Khôi phục ý thức, Ân điện chủ đối Tần Tang trợn mắt nhìn, phẫn hận đến cực điểm, ánh mắt bên trong lộ ra thất vọng.

Hắn có thể đoán được, thánh địa dị biến cùng Hỗn Ma, Thiên Bằng thoát ly không được liên quan, càng muốn nhìn hơn đến Tần Tang cùng Đồng Linh Ngọc tử tại yêu ma trong tay, cùng hắn chôn cùng.

Đáng tiếc không như mong muốn.

Tần Tang ngưng mắt nhìn Ân điện chủ hai mắt, "Tần mỗ không có lấy tra tấn người vì vui yêu thích, chỉ là muốn hướng đạo hữu thỉnh giáo mấy vấn đề, đạo hữu thành thật trả lời, ta sẽ cho ngươi thống khoái. Đạo hữu đừng nghĩ đến dùng những điều kiện này áp chế ta, Tần mỗ không có khả năng thả hổ về rừng."

Ân điện chủ hai mắt trừng trừng, bắn ra kinh thiên sát ý, bị Tần Tang chọc giận.

"Được làm vua thua làm giặc, lấy Ân đạo hữu tâm trí, nên minh bạch đạo lý này, không cần bày ra tư thế này, " Tần Tang ngữ khí bình thản.

Ân điện chủ trên mặt sát khí y nguyên nồng đậm, ánh mắt lại khôi phục mấy phần bình tĩnh, lạnh lùng nhìn xem Tần Tang.

. . .

Mười ngày sau.

Ẩn Nhật cảnh.

Thiên Sơn.

Đêm khuya, tuyết lớn đầy trời.

Thiên Sơn nhất mạch một mảnh tình cảnh bi thảm.

Thiên Sơn chủ phong vốn là Thiên Sơn nhất mạch trọng địa, tiếng người huyên náo. Lúc này cũng chỉ có vệ binh trấn giữ, lộ ra phi thường quạnh quẽ.

Trên núi treo đèn cung đình tản mát ra tái nhợt ánh sáng, mông lung, tràn ngập cô tịch cảm giác.

Tuyết càng rơi xuống càng lớn, ngắn ngủi một nén hương thời gian, liền lại tại tuyết đọng bên trên bao trùm thật dày một tầng, tỏ rõ lấy đêm nay Thiên Sơn không cách nào yên lặng.

Đột nhiên, một cái bóng mờ từ trong bóng tối lóe ra, thoáng quan sát một phen, im lặng hướng phía sau núi lao đi.

Thân thể của hắn nhẹ nhàng, tốc độ cực nhanh, trên thân tản mát ra nhàn nhạt u quang.

Đường tắt chỗ gặp phải bông tuyết, tại chạm tới u quang trong nháy mắt, không gian liền giống như vặn vẹo một chút. Bông tuyết vẫn từ lúc đầu phương hướng hạ xuống, dù cho phụ cận có người, cũng nhìn không ra phiến khu vực này có bất cứ dị thường nào.

Người này hiển nhiên tinh thông một loại phi thường cao minh tốc độ bay.

Hắn xuyên qua một mảnh vuông vức khu vực, thấy không có bị người phát hiện, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thân ảnh chớp liên tục, tại sườn đồi tuyệt bích ở giữa ghé qua, cũng như chạy trốn phi độn.

Hắn đối với nơi này rất tinh tường, tuỳ tiện liền có thể tránh đi tu sĩ khác.

Mắt thấy muốn thành công trốn xa, rời đi chỗ này nơi thị phi, bên tai chợt nhớ tới một thanh âm, "Du đạo hữu đi đâu?"

Người này toàn thân cứng ngắc, định tại nguyên chỗ, lộ ra áo choàng tiếp theo trương mặt mũi già nua.

Lão giả gian nan quay đầu, nhìn thấy bên cạnh trên tảng đá, chẳng biết lúc nào xuất hiện một bóng người, đứng chắp tay, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

"Là ngươi!"

Thấy rõ người tới diện mục, lão giả sắc mặt đại biến.

Mấy ngày nay, hắn đã nghe tên của người này đếm không hết bao nhiêu lần, lỗ tai đều muốn khởi kén.

Thanh Phong đạo trưởng nguyên danh Tần Tang, người này tại thánh địa trấn áp vô số đỉnh tiêm yêu ma, mà ngay cả Hỗn Ma cùng Thiên Bằng đều cắm trong tay hắn!

Đồng Linh Ngọc mang về tin tức này, những người khác cái thứ nhất phản ứng chính là hoang đường!

Bất quá, chuyện tốt không ra khỏi cửa chuyện xấu truyền ngàn dặm, thánh địa đóng cửa về sau, may mắn còn sống sót yêu ma không thiếu có người biết được trải qua, tin tức như một hồi gió lốc, điên cuồng truyền ra!

Thời gian dần trôi qua, Huyền Thiên cung từ ngoại giới thu tập được một chút tin tức, lẫn nhau xác minh, không phải do bọn hắn không tin.

Du trưởng lão gặp đúng là Tần Tang tự mình đuổi theo, chưa chiến trước e sợ, sinh lòng hoảng sợ.

Tần Tang hư đạp ở trên đá lớn, Hàn Tuyết không thể tới gần người, nhìn xuống du trưởng lão, thở dài: "Đại trưởng lão nhân từ, Thương Lục bọn người nối giáo cho giặc, làm ra bực này tàn nhẫn sự tình, vẻn vẹn chỉ tru đầu đảng tội ác, những người còn lại trừng trị. Du đạo hữu không cần như thế? Tần mỗ chỉ có thể đưa trưởng lão đi hối hận tâm suối."

Ngày nay, hắn không cần che giấu tung tích, dùng về tên gốc.

Chưa từng danh đảo tự truyền tống về tới về sau, hắn cùng Đồng Linh Ngọc bọn người tìm Thượng Huyền Thiên nhất mạch, thể hiện ra sinh tử chưa biết Lạc Vân.

Ân gia mất đi hai vị đỉnh tiêm cao thủ, rắn mất đầu, mà lại cũng vô pháp giải thích cái gì.

Kế hoạch tiến hành phi thường thuận lợi,

Đem Ân Trường Sinh nhất hệ biếm ra chủ mạch, thu hồi Huyền Thiên nhất mạch quyền hành.

Huyền Thiên nhất mạch minh bạch phạm vào chúng nộ, Ân Trường Sinh làm ra loại chuyện này, như giao cho các mạch cùng bàn bạc, bảo trụ chủ mạch địa vị chỉ sợ đều là hi vọng xa vời, cuối cùng lựa chọn phục tùng Đồng Linh Ngọc, ngầm thừa nhận xuống tới.

Cho dù có chút ngoan cố phần tử cùng Ân Trường Sinh dư nghiệt, Tần Tang cùng Lưu Ly cũng không có hao phí quá nhiều tinh lực, liền dọn dẹp sạch sẽ.

Được chứng kiến Tần Tang thần thông, Huyền Thiên nhất mạch lại không dám có ý khác.

Tần Tang thu hoạch tương đối khá, coi trọng nhất có một môn công pháp và một môn bí thuật.

Công pháp tên là « rõ ràng hơi lục », chính là Huyền Thiên cung căn bản truyền thừa một trong, huyền diệu đại pháp, Tần Tang cố ý để thân ngoại hóa thân đổi tu công pháp này, nhưng còn muốn cẩn thận châm chước một phen.

Bí thuật chính là Tần Tang tâm tâm niệm niệm thần thức công kích bí thuật, tên là « Nhiếp Hồn Chân Ngôn ».

Ân điện chủ lúc trước thi triển chính là môn này bí thuật.

Tần Tang trước đó đã từ trong miệng hắn hỏi ra « Nhiếp Hồn Chân Ngôn », để cầu ổn thỏa, tại Huyền Thiên nhất mạch tìm tới công pháp và bí thuật bản chính, mới vừa rồi yên tâm.

Nếu như Tần Tang không có đoán sai, Ân Trường Sinh nắm giữ môn kia bí thuật, hẳn là thông qua lĩnh hội « Nhiếp Hồn Chân Ngôn », cải tiến ra, đáng tiếc cũng không truyền cho những người khác, theo Ân Trường Sinh vẫn lạc, cùng nhau thất truyền.

Mặt khác, Tần Tang còn được đến chút cùng loại Phi Tuyết đan cùng các khôi phục chân nguyên đan dược, cùng với khác bảo vật, vì Trung Châu hành trình làm chuẩn bị.

Đạt được mình muốn, Tần Tang liền cho Ân điện chủ một thống khoái.

Xử lý tốt Huyền Thiên nhất mạch, Đồng Linh Ngọc không ngừng không nghỉ nhìn trời núi nhất mạch động thủ.

Trước đó định ra chia cắt Thiên Sơn kế sách, đem bọn hắn đánh vào chi mạch, Thiên Sơn nhất mạch phản kháng xa so với Huyền Thiên nhất mạch kịch liệt nhiều.

Bất quá, Thương Lục đám người việc ác là như sắt thép sự thật.

Thêm nữa Tần Tang tại bia đá không gian lực chiến chúng yêu ma, suýt nữa vạn quân bụi bên trong lấy Hỗn Ma thủ cấp, cùng với khác truyền thuyết tại ngoại giới lưu truyền ra đến, truyền đi có lông mày có mắt, người nghe đều hoảng sợ sợ hãi.

Đủ loại nguyên nhân, để Thiên Sơn nhất mạch không thể trước tiên làm ra cá chết lưới rách quyết tâm.

Đồng Linh Ngọc đương nhiên sẽ không cho bọn hắn hợp tung liên hoành cơ hội, giải quyết dứt khoát, liên tiếp chèn ép phân hoá thủ đoạn thi triển đi ra, ân uy tịnh thi, Thiên Sơn nhất mạch đã không có khả năng phản kháng.

Tối nay chính là tại Thiên Sơn quét sạch dư độc.

Đồng Linh Ngọc bọn người ngay tại nơi khác bận rộn.

Tần Tang dẫn đầu giải quyết đối thủ, đi vào Thiên Sơn chủ phong, Thiên Mục Điệp khám phá lão giả thân hình, phát hiện người này lại âm thầm chui vào Thiên Sơn chủ phong, không biết trộm lấy thứ gì.

Tu vi của người này tuy là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng không phải là trưởng lão cũng không phải điện chủ, cùng trông coi Huyền Thiên cung bảo khố lục họ lão giả cùng loại, một mình thanh tu.

Hắn vốn không tại thanh lý liệt kê, chẳng biết tại sao làm ra loại sự tình này.

Lão giả cười lạnh, "Người nào có tội, người nào vô tội, còn không phải là các ngươi định đoạt? Nói đường hoàng, Đồng Linh Ngọc bất quá nghĩ là bài trừ đối lập thôi! Đồng Linh Ngọc tẫn kê ti thần, tụ tập ngươi cái này không rõ lai lịch gia hỏa, dẫn sói vào nhà. Về sau Huyền Thiên cung bị hai người các ngươi tu hú chiếm tổ chim khách, làm xằng làm bậy, hủy diệt là sớm muộn sự tình! Lão phu cũng không muốn vì Huyền Thiên cung chôn cùng!"

"Cho nên du đạo hữu là nghĩ trộm bảo đi xa, phản bội sư môn, bắt đầu từ số không?"

Tần Tang bất vi sở động, du họ lão giả lời nói làm sao không phải cũng là đường hoàng, nói cho cùng bất quá là lên tham niệm thôi.

"Đã như vậy, Tần mỗ chỉ có thể mang đạo hữu đi gặp đại trưởng lão, mời nàng phát lạc!"

Nói xong, Tần Tang tay áo vung lên, ma hỏa Viêm Long xông ra, trên đỉnh đầu xoay quanh, tập trung lão giả.




