




Chương 1570: Nhiếp Hồn Chân Ngôn (Hạ)


"Tiểu bối cuồng vọng!"

Lão giả giận dữ, chập ngón tay lại như dao, hướng về phía Tần Tang nhanh trảm mà ra.

Cổ tay chặt trong nháy mắt bịt kín một tầng băng tinh, cùng cánh tay cùng một chỗ, hóa thành một thanh huyền băng lưỡi dao.

'Xoát!'

Đao khí ly thể, hư không bông tuyết nhao nhao ngưng kết, lọt vào đông kết.

Tần Tang chỉ thấy một đạo u khí lưu màu xanh lam hướng về phía bản thân đối diện xông mở, đang muốn thôi động ma hỏa ngăn cản, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, trong lòng hơi động, ma hỏa Viêm Long tứ tán ra, đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Ngay tại ma hỏa phân tán trong nháy mắt, phía trước đao khí bỗng nhiên cực tốc suy yếu, khí lưu màu xanh lam lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến tại vô hình, cuối cùng chỉ còn một sợi Thanh Phong, từ Tần Tang bên người thổi qua, không cách nào xúc động ma hỏa mảy may.

Cùng lúc đó, Tần Tang chung quanh chín cái phương hướng dị biến nảy sinh.

Đao khí lại chẳng biết lúc nào chia ra làm chín, mà lại mỗi một đạo đều cùng nguyên bản tương xứng, treo ở hư không, cùng nhau nhắm ngay Tần Tang, khí cơ tương liên, phong tỏa sở hữu đường lui.

"Chém!"

Lão giả quát lớn.

Chín đạo đao khí Phá Không Trảm đến, tốc độ như điện, nhanh đến cực hạn.

Tần Tang lâm nguy không sợ, cười lạnh một tiếng, tâm niệm dẫn động, ma hỏa chia ra làm chín, hóa thành chín đầu hình thể hơi nhỏ Viêm Long, đồng thời mặc thúc gậy Như Ý bảo châu, cương tráo hộ thể.

'Oanh!'

Đao khí đâm vào ma hỏa, cực kì sắc bén, tại ma hỏa bên trong lưu lại một cái cái trống rỗng, có loại muốn xuyên thủng ma hỏa khí thế.

Bất quá, chung quy là Tần Tang cao hơn một bậc.

Ma hỏa tụ tán vô hình, đao khí không cách nào tổn thương ma hỏa, ngược lại tại hỏa diễm ăn mòn hạ dần dần suy yếu, cho đến bị hoàn toàn từng bước xâm chiếm.

Mặc dù có dư ba, cũng bị cương tráo một mực ngăn cản ở ngoài, không cách nào thương tới Tần Tang mảy may.

Lão giả hiển nhiên cũng không muốn lấy dùng loại thủ đoạn này chém giết Tần Tang.

Hắn nhìn cũng không nhìn phía trước, lấy ra một chi hắc bút, cũng không dính mực, tại hư không vẽ tranh, rồng bay phượng múa, một lần là xong.

Thoáng qua ở giữa, hư không xuất hiện một cái đồ án, phía trên là một người, cùng lão giả cực kì tương tự.

Lão giả thu hồi hắc bút, thân ảnh lóe lên gần sát đồ bên trong thân ảnh, xuyên thủng mà qua.

Một màn kinh người xuất hiện, lão giả tiến vào đồ án, nhưng không có từ một bên khác xuất hiện, cứ như vậy hư không tiêu thất!

Trước khi đi, lão giả nhìn Tần Tang một chút, biểu lộ mang theo mỉa mai.

Tần Tang trong mắt tinh quang bùng lên, phía sau Phượng dực đại trương, thân ảnh cực tốc xông lên.

Lão giả bí thuật kì lạ, tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

Tần Tang không cách nào trong nháy mắt phán đoán lão giả di động vị trí, nhưng hắn rõ ràng một điểm, lão giả hẳn là không cách nào chuyển hướng quá xa, nếu không đắc thủ sau liền trực tiếp rời đi.

Mặt khác, lão giả biến mất thời điểm, xuất hiện một loại không cách nào che giấu ba động, có thể thấy được môn này bí thuật cũng không phải là không có sơ hở.

Hắn phản ứng cực nhanh, vọt tới không trung, chung quanh địa hình nhìn một cái không sót gì.

Thiên Mục Điệp bay ra khí hải, rơi vào Tần Tang đầu vai, cánh bướm mở ra, đem phía dưới thu hết vào mắt, một chút liền phát hiện nơi xa một đầu khe núi có dị dạng, ánh sáng nhạt lóe lên một cái rồi biến mất.

Nếu không phải Tần Tang động tác rất nhanh, Thiên Mục Điệp thị lực cực giai, chỉ sợ muốn bị lão giả chạy thoát rồi.

Khe núi trên vách đá, có một ít gần như trời sinh đường vân, phác hoạ ra một cái mơ hồ bóng người.

Đột nhiên, vách đá có chút sáng lên.

Lão giả thân ảnh trống rỗng hiển hiện, từ phía trên đi xuống, đồng thời nói bào chấn động, cấp tốc áp chế bí thuật tạo thành ba động.

Tiếp theo, hắn lắc mình biến hoá, thân thể 'Bành' một chút vỡ vụn ra, hóa thành một đoàn bông tuyết.

Mắt thấy hắn muốn triệt để dung nhập bạo tuyết, độn thân mà đi, trên không đột nhiên truyền đến dồn dập tiếng xé gió, một đạo thiểm điện trong nháy mắt liền đến, ngăn ở khe núi lối ra.

Lão giả cứng đờ, quay người hướng một phương hướng khác, chỉ cảm thấy hoa mắt, phía trước lại thêm ra một thân ảnh, chính là Tần Tang hóa thân.

"Du đạo hữu nếu như còn minh ngoan bất linh, Tần mỗ chỉ có thể thống hạ ra tay ác độc. . ."

Sau lưng vang lên Tần Tang thanh âm sâu kín.

Đồng thời truyền đến, còn có một loại khác lão giả rùng mình khí tức.

Lão giả đột nhiên quay người, ánh mắt đăm đăm, trực câu câu nhìn chằm chằm lơ lửng tại Tần Tang trước mặt Thái Dương Thần Thụ.

Thái Dương Thần Điểu chính vận sức chờ phát động.

Ngoại giới lưu truyền thần hồ kỳ thần Linh Bảo, rốt cục hiện ra ở trước mặt lão giả.

Khoảng cách gần cảm thụ, lão giả mới hiểu được, truyền ngôn thật không có khoa trương.

Hắn sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, lấy tay bắt lấy bên hông túi giới tử, vứt cho Tần Tang.

Tần Tang mở ra xem, bên trong tràn đầy, là đủ loại bảo vật, đủ để chèo chống một môn phái bồng bột phát triển.

Lão giả lại giống như hắn tâm tư, thừa dịp Vô Biên Hải trống rỗng, mưu phản Huyền Thiên cung, khai tông lập phái, làm một phái tổ sư.

"Đắc tội!"

Tần Tang cùng thân ngoại hóa thân áp lấy lão giả, trở về Thiên Sơn chủ phong, thẳng đến nuôi long trì mà đi.

Tên là nuôi long trì, kì thực nuôi chính là tuyết mãng.

Loại này Linh thú phối hợp mãng kỳ có thể phát huy ra không tầm thường chiến lực, mà lại không cần chủ nhân phân tâm khống chế, quả thực là không sai giúp đỡ.

Tần Tang không chút khách khí, cuốn đi hơn phân nửa tuyết mãng, chỉ để lại cấp thấp nhất.

Không bao lâu, Đồng Linh Ngọc cũng xử lý tốt kết thúc công việc, dẫn người đuổi tới.

Thiên Sơn nhất mạch triệt để trở thành đồ cổ!

Sau đó chính là một trận chia cắt thịnh yến.

Công pháp khác nhau, Thiên Sơn nhất mạch trân tàng bên trong, Tần Tang có thể thấy vừa mắt không nhiều, tuyển một bình phụ trợ tu hành đan dược, cùng mấy loại đặc thù pháp bảo pháp môn.

Ngược lại là phát hiện một vị Trấn Linh Hương cần thiết linh dược, là niềm vui ngoài ý muốn.

Càng nhiều thì là các loại tu hành tài nguyên, Thanh Dương quan có thể qua một đoạn thời gian giàu có thời gian.

Dựa theo ước định, thượng phẩm linh thạch cùng khôi phục chân nguyên đan dược đều thuộc về Tần Tang. Thính Tuyết Lâu không rõ Tần Tang vì sao có loại này cổ quái yêu cầu, nhưng cũng chủ động đưa tới một bút.

Không chỉ có như thế, Tần Tang còn chuẩn bị trắng trợn thu mua, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Thiên Sơn hủy diệt.

Huyền Thiên nhường ra quyền hành.

Đồng Linh Ngọc cùng Giang điện chủ chia ra ngồi lên cung chủ cùng chức Đại trưởng lão.

Huyền Thiên cung nội bộ thế lực thay đổi, dư chấn không ngừng, bất quá đều cùng Tần Tang quan hệ không lớn.

Hắn để Huyền Thiên cung đưa tới Vô Biên Hải tư liệu, chọn lựa thích hợp tông môn trụ sở.

Thính Tuyết Lâu.

Tần Tang trước mặt bày đầy ngọc giản ngọc sách, đại khái xem một lần, tuyển ra ba cái ngưỡng mộ trong lòng chỗ, đang chuẩn bị hướng Lưu Ly chào từ biệt.

Một đạo độn quang từ Lăng Tiêu Phong phương hướng chạy nhanh đến, trốn vào Thính Tuyết Lâu.

"Tần đạo hữu!"

Người đến là Đồng Linh Ngọc một cái thân tín, đối Tần Tang phi thường cung kính, hai tay dâng lên một cái hộp đá, "Có một cái người thần bí tại bảy mươi hai suối lưu lại vật này, tự xưng là ngài cố nhân, chuyên tới để dâng lên đại lễ."

"Ồ?"

Tần Tang ngoài ý muốn, hắn tại Bắc Hải cố nhân cũng không có mấy cái.

Đứng dậy tiếp nhận hộp đá, Tần Tang kiểm tra một lần, mở ra hộp đá bên trên cấm chế, phát hiện chỉ có một viên giọt nước mắt hình dáng đồ vật.

Bên trong tựa hồ có một thân ảnh, tan rã dị thường, tựa hồ kinh lịch vô số thống khổ tra tấn, không thành hình người.

Nhìn kỹ nửa ngày, Tần Tang mới vừa rồi xác định, đúng là Hỗn Ma lão nhân!

——

——

Cảm tạ Tô che màn, đại lão khen thưởng hai cái Minh chủ!




