




Chương 1571: Bắc Thần song sát (Thượng)


"Là hắn!"

Tần Tang biết 'Cố nhân' là ai, Hỗn Ma lão nhân đại đệ tử.

Hắn về sau nghe qua, từ bia đá không gian chạy trốn trong đám người liền có người này.

Đồng Linh Ngọc tự tay đem Hỗn Ma lão nhân đưa về bia đá không gian, thần hồn của hắn vậy mà ra bên ngoài bây giờ.

Lấy Tần Tang tâm trí, cũng có thể đoán cái tám chín phần mười, nhất định là diễn ra một trận sư đồ 'Tình thâm' tiết mục.

Không hổ là Hỗn Ma lão nhân dạy dỗ nên, đại đệ tử cao hơn một bậc.

Không biết đại đệ tử đối Hỗn Ma lão nhân đã làm gì, trạng thái của hắn bây giờ có thể xưng thê thảm.

Đại đệ tử đưa tới Hỗn Ma lão nhân thần hồn, tâm tư rất rõ ràng.

Tần Tang âm thầm gật đầu, xem như nhờ ơn, như bị Hỗn Ma lão nhân chạy thoát, cùng các Tần Tang rời đi Bắc Hải, Lão Ma chắc chắn cầm Thanh Dương quan cho hả giận, điên cuồng trả thù.

Hắn đáng nhẽ chuẩn bị tìm vị kia đại đệ tử trò chuyện chút.

Tại Tịnh Hải Tông lúc, Tần Tang liền phát hiện Hỗn Ma lão nhân tựa hồ đối với Tịnh Hải Tông biết sơ lược, có lẽ biết chút ít cái gì.

Đã Hỗn Ma lão nhân thần hồn ở đây, không cần thiết đi tìm đệ tử của hắn.

Tần Tang cầm bốc lên giọt nước mắt, âm hàn chi ý thấu xương.

Cẩn thận quan sát trong chốc lát, phát hiện Hỗn Ma lão nhân ý thức đã gần như sụp đổ, chỉ sợ chỉ có lập tức triển khai sưu hồn.

Tần Tang đưa tiễn quý khách, phong bế động phủ, làm rất nhiều bố trí, phối hợp thi triển sưu hồn thuật.

Cho dù chuẩn bị như thế đầy đủ, Tần Tang chỉ lấy được một chút mảnh vỡ kí ức mà thôi, đối thủ tu vi càng cao, sưu hồn thuật càng khó có thành tựu hiệu.

Hỗn Ma lão nhân tại trong thống khổ thần hồn tán loạn, nhất đại ma đạo cự phách như vậy vẫn lạc!

Tần Tang cúi đầu, nhìn xem đầu ngón tay tán đi hồn sương mù, hồi tưởng lại Hỗn Ma lão nhân tại Tịnh Hải Tông lúc cỡ nào uy phong, nhìn nhìn lại hiện tại, chỉ có không thắng thổn thức.

Sưu hồn biết được, Hỗn Ma lão nhân đối Tịnh Hải Tông hiểu rõ đều là bình thường nội dung.

Tịnh Hải Tông tuy là ẩn thế Phật tông, nhưng cũng không phải là cùng ngoại giới ngăn cách.

Chân chính cùng Tịnh Hải Tông có quan hệ chính là Cửu Giới đảo đảo chủ, Trì Giới chân nhân!

Người này lại đạt được Tịnh Hải Tông truyền thừa, có thể là duy nhất sống trên đời truyền nhân.

Tần Tang hồi ức tại thánh địa trải qua, tựa hồ tại bia đá không gian gặp qua Trì Giới chân nhân, không có gì bất ngờ xảy ra, này người đã bị trấn áp tại đáy tháp.

Trầm ngâm một chút, Tần Tang đứng dậy, đi đến động phủ khác một bên, xúc động cấm chế.

Sau một lát, động phủ im lặng mở ra, Lưu Ly thân mang tố y, duyên dáng yêu kiều, chỉ là khí chất quá lạnh, tránh xa người ngàn dặm.

Người bình thường bị Lưu Ly nhìn như vậy, đều sẽ có loại tiến vào trời đông giá rét ảo giác.

Tần Tang đã thành thói quen Lưu Ly tính cách, phối hợp đi vào, nói: "Ta chuẩn bị đi Vô Biên Hải tìm kiếm thích hợp làm sơn môn hòn đảo, thuận tiện về Bắc Thần cảnh một chuyến, nghĩ lại mượn dùng một chút thập phương tích địa thần toa, mang chút đệ tử tới."

Lưu Ly không nói hai lời, ngọc thủ mở ra, thanh quang chợt hiện, thần toa lóe lên, bị Tần Tang nắm trong tay.

Suy nghĩ một chút, Lưu Ly nói: "Con đường kia, Huyền Thiên cung vẫn còn ghi chép, nhưng chỉ thừa ban sơ một đoạn."

Tần Tang ừ một tiếng, "Ta đã hướng đồng cung chủ lấy được tương quan điển tịch, mượn tiên tử thần toa, chính là định cẩn thận tìm một chút."

Thông hướng Bắc Thần cảnh con đường, bắt nguồn từ Thiên Việt Thượng Nhân dựng thẳng kiếm chi địa.

Tần Tang cố ý tìm kiếm đường đi, đả thông lưỡng địa, nhưng không định đem ra công khai.

Lưu Ly gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Chần chờ một chút, Tần Tang lại hỏi: "Tiên tử chuẩn bị khi nào trùng kích bình cảnh?"

Lưu Ly không đáp, nhíu mày nhìn xem Tần Tang.

Tần Tang lấy ra ngọc giản, đưa cho Lưu Ly, "Tiên tử nhìn xem cái này nội dung bên trong, chính là Tiêu Tương Tử tiền bối lưu lại."

Lưu Ly xem ngọc giản lúc, Tần Tang nói tiếp: "Lấy Tiêu Tương Tử tiền bối nhãn lực, hẳn là sẽ không nhìn lầm, một người lĩnh hội phật cốt Xá Lợi về sau, uy năng sẽ không lập tức biến mất, người thứ hai cũng có thể thu hoạch được chỗ tốt không nhỏ. Mặt khác, Trung Châu mới là này phương thiên địa linh vận hội tụ chỗ, ứng có thể giúp chúng ta giải khai rất nhiều bí ẩn, thí dụ như phong bạo mang bên ngoài, Tử Vi cung lai lịch, cùng. . . Phi thăng đi nơi nào!"

Thần thức rút ra ngọc giản, Lưu Ly biểu lộ xuất hiện khó được ba động, ánh mắt bên trong xen lẫn vội vàng cùng hi vọng, "Ngươi muốn. . ."

"Ta lần này trở về, chính là vì lại nhân quả, tốt có thể nhanh chóng khởi hành, " Tần Tang nhìn về phía trong lòng bàn tay thần toa, "Lần này đi Trung Châu, đường xá xa xôi, nguy hiểm trùng điệp, còn muốn dựa vào tiên tử thần toa . Bất quá, tiên tử hẳn là sẽ không giao dịch bảo vật này a? Tần mỗ đành phải mời tiên tử đồng hành."

Lúc trước hắn đặc địa mượn tới thần toa, xác nhận thần toa có thể mang đến cực lớn trợ lực.

Lưu Ly cơ hồ không có chút gì do dự, nắm chặt ngọc giản, "Cho ta thời gian tám năm!"

"Tám năm?"

Tần Tang tính nhẩm, chính là Lưu Ly lần thứ nhất thiên kiếp giáng lâm thời gian, xem ra nàng chuẩn bị tại thiên kiếp sau đột phá, nghe ngữ khí của nàng rất có lòng tin.

Ngẫm lại cũng thế, nếu không phải tà thuật lạc ấn vây khốn, Lưu Ly lần trước khẳng định đột phá thành công.

Trấn Linh Hương có thể ổn định tâm thần, áp chế tâm ma, vẫn còn tám cánh Kim Thiền thuế, hi vọng rất lớn.

Tám năm đáng giá nhất đẳng, thiên kiếp không phải trò đùa, nếu là tại phong bạo dẫn đầu tới thiên kiếp, Tần Tang cũng sẽ đi theo gặp nạn.

Mà lại, hắn giải quyết xong nhân quả, dàn xếp Thanh Dương quan cũng cần thời gian.

"Một lời đã định!"

Tần Tang lộ ra mỉm cười, đang muốn cáo từ.

Lưu Ly nhớ tới sự tình, lấy ra hai cái túi túi, giao cho Tần Tang.

Túi túi là thu từ một loại đặc thù Linh thú trên người, đặc địa dùng để cất giữ Khảm Thận Châu.

Tần Tang kinh ngạc, "Hai cái?"

Theo hắn biết, Huyền Thiên cung thánh địa một lần cũng chỉ sản xuất ba cái mà thôi.

Tần Tang đã quyết định để hóa thân đổi tu những công pháp khác, Khảm Thận Châu tác dụng không có lớn như vậy.

Lưu Ly nói: "Giang sư bá nghe nói ngươi cần Khảm Thận Châu, đặc địa đổi một viên đưa tới."

Giang điện chủ có thể ngồi lên chức Đại trưởng lão, phía sau có Tần Tang cái bóng.

"Không cần như thế?"

Tần Tang cười lắc đầu, nhưng cũng không đẩy theo, thu vào Thiên Quân giới, đứng dậy cáo từ.

Rời Thính Tuyết Lâu, Tần Tang chạy Tây Nam mà đi, chuẩn bị tại Vô Biên Hải cẩn thận du lịch một phen, bất quá hắn hiện tại chủ yếu mục đích là Cửu Giới đảo, trên đường hội trải qua một chỗ Tần Tang dự đoán tuyển định tông môn trụ sở.

Không ngừng lao vùn vụt, Vô Biên Hải ngay trước mắt.

Rời đi Ẩn Nhật cảnh trước, Tần Tang vô ý thức quay đầu mắt nhìn Lăng Tiêu Phong phương hướng.

Trước đây không lâu, hắn cùng Đồng Linh Ngọc cùng một chỗ, phá vỡ Ân Trường Sinh động phủ.

Ân Trường Sinh thần thông cái thế, di vật của hắn khẳng định có giá trị rất cao, bất quá Tần Tang bọn hắn coi trọng nhất chính là Ân Trường Sinh tị kiếp cùng đột phá bí thuật.

Cùng Hóa Thần cùng thiên kiếp có quan hệ, cho dù là tà thuật, cũng có tham khảo ý nghĩa.

Đáng tiếc hai loại bí thuật đều không có tìm được, căn cứ có hạn tin tức, Tần Tang cùng Đồng Linh Ngọc sau khi trao đổi, càng thêm cảm giác băng quan trọng yếu, xác nhận Ân Trường Sinh có thể kéo dài thiên kiếp mấu chốt.

Chỉ là vật này tổn hại nghiêm trọng, uy năng không còn, Tần Tang tạm thời cũng không có thời gian chuyên tâm lĩnh hội, phục hồi như cũ bảo vật này.




