




Chương 1572: Bắc Thần song sát (Hạ)


'Hưu!'

Một đạo thanh quang bay ra Ẩn Nhật cảnh, chính là khống chế thập phương tích địa thần toa Tần Tang, thần toa ngoài có phong tráo hộ thể, bên trong bình ổn dị thường, lại chân nguyên tiêu hao so đồng loại pháp bảo thấp không ít.

Tần Tang hài lòng trên mặt biển lao vùn vụt, đến mục tiêu thứ nhất mới vừa rồi dừng lại.

Ở trên cao nhìn xuống, dò xét phía dưới toà này hình như rùa ngoan hòn đảo.

Ở trên đảo linh khí dồi dào, đảo chủ tử tại thánh địa, không cần tốn nhiều sức liền có thể cướp đoạt đảo này.

Vấn đề là phụ cận lớn nhỏ hòn đảo tuy nhiều, linh khí lại đều mỏng manh đáng thương, lại cùng Huyền Thiên cung cách xa nhau không xa.

Một ngày kia, Thanh Dương quan thật có thể hưng thịnh, cách Huyền Thiên cung quá gần chưa chắc là chuyện tốt.

Cấp tốc bài trừ nơi đây, Tần Tang không ngừng không nghỉ, tiếp tục đi đường.

Một đường đi tới, Tần Tang phát hiện Vô Biên Hải so trước đó loạn hơn, khắp nơi đều là chém giết.

Kim Đan kỳ tu sĩ địa vị viễn siêu trước đó, trở thành tranh đấu chủ lực, Kim đan hậu kỳ cũng dám lấy lão tổ tự cư.

Tần Tang kích hoạt Linh Lung Bảo Tháp, cái này một động tác hoàn toàn cải biến Vô Biên Hải bố cục, nghênh đón một lần triệt để tẩy bài.

Không chỉ có là Vô Biên Hải trong thế lực đấu.

Tập hợp lại sau Huyền Thiên cung, phương bắc yêu tộc cùng Huyền Nguyệt cảnh thế lực, đều đem xúc giác duỗi vào.

Vụng trộm giao phong càng thêm hung hiểm.

Có lẽ, Vô Biên Hải bên trong, tà ma hoành hành hỗn loạn cảnh tượng sẽ thành đồ cổ.

Vạn Ma Đại Hội cũng muốn hữu danh vô thực.

Tần Tang mừng rỡ nhìn thấy loại biến hóa này, hắn cũng không muốn Thanh Dương quan chung quanh tà ma vây quanh.

. . .

Cửu Giới đảo.

Trì Giới chân nhân sư đồ nhiều năm kinh doanh, Cửu Giới đảo tụ tập đông đảo tu sĩ, rất là phồn hoa.

Lúc này, Cửu Giới ở trên đảo lại là một mảnh loạn tượng.

Nhất là Cửu Giới đảo hạch tâm cấm địa, Trì Giới chân nhân động phủ vị trí, Vân Sơn sương mù quấn, mở ra đại trận.

Vô số yêu ma gãy tại thánh địa.

Bất quá, ngoại nhân rất khó biết được chính xác tên ghi, không dám trực tiếp cường công yêu ma lãnh địa.

Chỉ có thể hết sức sưu tập tin tức, thông qua đủ loại dấu hiệu để phán đoán.

Trì Giới chân nhân một mực không hề lộ diện, chung quanh lớn nhỏ thế lực ngo ngoe muốn động, ngay từ đầu chỉ là thăm dò, cuối cùng được đến tin tức chính xác, quyết định liên hợp, công chiếm Cửu Giới đảo chỗ này phong thuỷ bảo địa!

Trì Giới chân nhân đệ tử mở ra đại trận, cố thủ không ra, càng tăng thêm sự hoài nghi của bọn họ.

Cấm địa bên ngoài, trọng binh tiếp cận.

Có người khiêu chiến.

Trong cấm địa lại lặng ngắt như tờ, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Liên quân bên trong tiếng mắng càng ngày càng ác độc, cuối cùng nhịn không được.

Thật tình không biết, tại trong cấm địa, có một cái gầy còm lão giả ngồi tại trên ghế bành, thưởng thức linh trà, thảnh thơi thảnh thơi nhìn xem bên ngoài.

Ở sau lưng lão ta đứng hầu lấy một vị cẩm y nam tử, hai đầu lông mày rất có uy nghiêm, nhưng ở gầy còm sau lưng lão giả, chỉ dám khom người lặng chờ, tùy thời chờ đợi phân phó.

Người này vốn là Trì Giới chân nhân ký danh đệ tử, Trì Giới chân nhân gặp hắn có phần có chút tài năng, liền để hắn phụ trách trong thành việc vặt.

Ngày nay trong cấm địa chỉ có cái này một cái ký danh đệ tử, Trì Giới chân nhân thân truyền đệ tử đều không thấy tăm hơi.

"Thế lực khác mời không cần để ý, lão phu tự có biện pháp bảo hộ ngươi chu toàn, được lão phu thu phục đám người ô hợp này, thương hội sẽ còn phái cao thủ tọa trấn Cửu Giới đảo. Ngươi đem Cửu Giới đảo quản lý không tệ, cũng làm cho lão phu lên mấy phần lòng yêu tài, về sau còn có ngươi đất dụng võ. . ."

Gầy còm lão giả không nhanh không chậm làm ra bàn giao, chiếm cứ Cửu Giới đảo, dùng Trì Giới chân nhân người, không lo lắng chút nào hắn sẽ làm phản.

Cẩm y nam tử thầm cười khổ, không nghĩ tới trước kia bị Trì Giới chân nhân khẳng định tu đạo khó thành đại khí, ném đi xử lý tục vụ, lại nhân họa đắc phúc nhặt về một cái mạng.

"Vãn bối nghe theo tiền bối phân phó!"

Lời còn chưa dứt, cẩm y nam tử đột nhiên nhìn thấy, một mực ung dung không vội lão giả bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt đại biến, không biết xảy ra biến cố gì.

Gầy còm lão giả xông ra đại điện, ngửa đầu nhìn về phía giữa không trung, sau một lát, lẩm bẩm nói: "Lôi độn? Đem Lôi phủ chẳng lẽ cũng không nhẫn nại được? Các loại, vẫn còn, không thể nào. . ."

Sau một khắc, một đạo thiểm điện phá không mà đến, trong nháy mắt liền đến.

Ngay tại tiến công cấm địa liên quân nhao nhao dừng tay, hoảng sợ nhìn qua huyền lập giữa không trung bóng người.

Lôi quang loá mắt, hình dạng nhìn không rõ, bất quá người này cũng không ẩn tàng khí tức, rõ ràng là Nguyên Anh trung kỳ lão quái!

Tại sau lưng của hắn, một đôi Phượng dực lộng lẫy.

Hiện nay, Bắc Hải có hai người danh tiếng đang thịnh, có thể xưng không ai không biết, không người không hay.

Kết hợp đủ loại truyền ngôn, cùng mang tính tiêu chí lôi độn, Phượng dực, cơ linh hạng người nhanh chóng liên tưởng đến trong đó một người.

"Huyền Thiên song sát!"

"Không đúng, Bắc Thần song sát!"

. . .

Tiếng kinh hô liên tiếp, nhấc lên sóng to gió lớn.

Trong lúc nhất thời, gọi Huyền Thiên song sát cũng có, gọi Bắc Thần song sát cũng có.

Người đến chính là ghét bỏ thập phương tích địa thần toa tốc độ không đủ nhanh, thôi động Phượng dực đi đường Tần Tang.

Nghe được phía dưới tiếng hô, Tần Tang dở khóc dở cười.

Từ khi tin tức truyền ra, hắn cùng Lưu Ly liền nhiều một cái Huyền Thiên song sát danh hào, đạt được Bắc Hải tu sĩ nhất trí tán đồng, cấp tốc truyền bá ra.

Về sau, Tần Tang dứt khoát lại để cho người truyền đi tin tức, hắn cùng Lưu Ly chính là xuất thân trong truyền thuyết Bắc Hải đệ tứ cảnh Bắc Thần cảnh, liền lại biến thành Bắc Thần song sát.

Đáng thương Lưu Ly cũng bị miêu tả thành tâm như xà hạt sát tinh.

Không chút nào khoa trương, Tần Tang cùng Lưu Ly danh tự, tại Bắc Hải đã có tiểu nhi dừng gáy uy lực.

Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh đều cắm ở trong tay bọn họ, chẳng phải là càng kinh thiên động địa tuyệt thế ma đầu?

Bắc Thần cảnh cũng bị Tần Tang liên luỵ, trở thành công nhận ma nguyên chi địa, thế gian kinh khủng nhất Ma Quật.

Bị người sợ không phải chuyện xấu.

Tần Tang quét mắt liên quân, ánh mắt rơi vào cấm địa bên trên, xuyên thấu qua đại trận, nhìn đến tình cảnh bên trong.

Gầy còm lão giả rất là thông minh, khi nhìn đến Tần Tang trong nháy mắt, không chút do dự bỏ qua hết thảy, bứt ra liền đi.

Vừa đi ra mật đạo, gầy còm lão giả đột nhiên nghe được một cái giọng ôn hòa.

"Đạo hữu xin dừng bước."

Gầy còm lão giả cứng tại nguyên địa, cười đến so với khóc còn khó coi hơn.

"Tần đạo hữu hữu lễ, tại hạ Phong Cốc tử, thẹn vì Tinh Sơn trưởng lão, Ngâm Tuyền chân nhân chính là tại hạ hảo hữu chí giao, không nghĩ tới Tần đạo hữu nhìn trúng Cửu Giới đảo, có mắt không tròng va chạm Tần đạo hữu, cái này liền rời đi, không cần thiết trách móc. . ."

Huyền Nguyệt cảnh có không ít thế lực tại Vô Biên Hải bày ra ám tử, thực lực không bằng bản thổ tà ma, chỉ có thể cùng nhau trông coi.

Ngày nay, những này ám tử phát huy ra đại tác dụng.

Tần Tang dò xét Phong Cốc tử, vuốt cằm nói: "Trì Giới chân nhân truyền nhân không thấy tăm hơi, đạo hữu hẳn là thu hoạch không nhỏ a?"

Phong Cốc tử thở dài nhẹ nhõm, lập tức cầm lấy túi giới tử, đem ở trên đảo thu hoạch một mạch đều đổ ra, trong đó bao quát sưu hồn Trì Giới chân nhân đệ tử đạt được công pháp bí thuật.

Tần Tang ánh mắt quét qua, rơi vào các loại ngọc giản phía trên, vung tay áo cuốn lên, nói tiếng cám ơn.

Lão giả liên tục nói không dám, vội vàng rời đi.

Lách mình tiến vào cấm địa, Tần Tang từng cái xem xét, phát hiện không chỉ có phật môn truyền thừa, còn có không ít bí mật, đối người khác vô dụng, đi đến Trung Châu, có lẽ sẽ có trợ giúp.

Sẽ có dùng ngọc giản từng cái thu lại, Tần Tang quay đầu nhìn về phía vẻ mặt ngây ngô cẩm y nam tử.

Phong Cốc tử đơn độc lưu lại người này, xem ra người này cùng Trì Giới chân nhân liên luỵ không sâu, có thể dùng một lát.

Tần Tang ném cho hắn một viên lệnh bài, thượng thư 'Tần 'Chữ, cũng có độc thuộc về hắn đặc thù ấn ký.

"Lại có người đến, liền đem này lệnh lấy ra. . . Về sau còn sẽ có người liên lạc ngươi."

"Vãn bối tuân mệnh."

Cẩm y nam tử hai tay tiếp lệnh, như trút được gánh nặng.

Nếu là hắn, hẳn là. . . Có thể an định lại đi.




