




Chương 1573: Khôi lỗi chi thân (Thượng)


Rời Cửu Giới đảo, tiện đường đi quỷ mẫu động phủ.

Đàm Hào ngay tại tĩnh tu.

Tần Tang đi đến bồi dưỡng cây Vạn Linh Quả rễ địa phương, thần thức cẩn thận điều tra, có thể rõ ràng cảm giác được sinh cơ.

Đại khái khả năng có thể đem cây Vạn Linh Quả cứu sống, chỉ là chờ nó trưởng thành kết quả không biết phải bao lâu.

Tần Tang cẩn thận từng li từng tí đào lên rễ cây, dùng cấm chế bảo trì linh khí không tiêu tan, chuẩn bị mang về Bắc Thần cảnh.

Bắc Thần cảnh sơn môn là vô luận như thế nào không thể bỏ qua.

Vạn nhất Thanh Dương quan về sau tại Bắc Hải không cách nào chỗ dựa, chí ít vẫn còn một con đường lùi.

Tần Tang vừa đào lên rễ cây, môn 'Kẹt kẹt' một tiếng mở ra, Đàm Hào đi ra.

Tần Tang trên dưới đánh giá một chút, chắp tay cười nói: "Chúc mừng Đàm huynh!"

Đàm Hào thể nội khí tức bình ổn dị thường, như đầm sâu chi thủy, không có chút nào gợn sóng.

Tần Tang lại có thể nhìn ra, Đàm Hào thể nội kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, một loại nào đó khí thế ngay tại tích súc.

Tràn đầy thì tràn, chính là trùng kích Nguyên Anh kỳ thời điểm! Đoán chừng không dùng đến quá lâu!

Đàm Hào mỉm cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới thuận lợi như vậy, thần chung mộ cổ hiệu quả so trong dự đoán còn tốt, nếu không ta chỉ sợ chí ít cần tĩnh tu vài chục năm!"

"Đây là Tịnh Hải Tông bí mật, là Đàm huynh cơ duyên. . ."

Tần Tang nói lên Tịnh Hải Tông lai lịch cùng bí mật.

Đàm Hào kinh dị nói: "Tần huynh, những ngày gần đây, ta tựa hồ bỏ qua rất nhiều đại sự?"

Hắn một lòng bế quan, không hỏi thế sự, lại còn không biết Vô Biên Hải đã biến thiên, đối Tần Tang sở tác sở vi hoàn toàn không biết gì cả.

Tần Tang khẽ lắc đầu, cười nói: "Cái đại sự gì cũng không bằng Đàm huynh đột phá trọng yếu, ta tự mình vì Đàm huynh hộ pháp. Trong khoảng thời gian này, ta muốn cho Thanh Dương quan tìm một cái trụ sở, đến lúc đó phụ tử các ngươi hai người liền có thể đoàn tụ."

"Hồng nhi, Ức Ân. . ."

Nhớ tới chí thân, Đàm Hào suy nghĩ xuất thần.

Cứu sống Đàm Kiệt là hắn trước kia chấp niệm, vì thế không để ý đến rất nhiều, và thân sinh cốt nhục nhịn đau tách rời.

Ngày nay Đàm Kiệt đã chết, Sử Hồng sớm già, may mắn Đàm Ức Ân gặp Tần Tang.

Hắn chí thân vẫn còn một người tại thế.

"Tần huynh chuẩn bị đem Thanh Dương quan dời tới?"

Đàm Hào xuất thần một hồi, mới ý thức tới mấu chốt của vấn đề.

"Đàm huynh còn không biết, Vô Biên Hải đã không phải là trước kia Vô Biên Hải. . ."

Tần Tang đơn giản giải thích vài câu.

Đàm Hào nghe miệng đại trương, khó có thể tin, hắn mới bế quan hơn mười năm, đã không biết thế giới bên ngoài, dường như đã có mấy đời!

Mặc dù Tần Tang nói gần nói xa luôn luôn hời hợt, Đàm Hào cũng có thể phân biệt ra được, Tần Tang tựa hồ tại trận này biến cố sung làm trọng yếu vai trò.

Một lần lại một lần bị vị này đồng môn sư đệ chấn kinh, Đàm Hào đã chết lặng, vậy mà tuỳ tiện liền tiếp nhận sự thật này.

Hít sâu một hơi, Đàm Hào chần chờ một chút, nói: "Tần huynh, nếu ta may mắn đột phá thành công , có thể hay không tại Thanh Dương quan lấy một cái chỗ an thân?"

Tần Tang nghe vậy trong lòng vui mừng, ra vẻ trách nói: "Đàm huynh vì sao như vậy khách khí? Ngươi ta trước kia chính là đồng môn, Thanh Dương quan Ma Diễm nhất mạch bị Cưu Bào Đạo Nhân lừa bịp đệ tử. Nói đến, ngươi vẫn là bọn hắn trưởng bối. Huống chi, Ức Ân hiện tại quản lý Thanh Dương quan hết thảy sự vụ. Ở trong đó nguồn gốc, Đàm huynh muốn trảm cũng chém không đứt a!"

Đàm Hào gật đầu nói: "Lúc trước ta có thể trúc cơ, còn muốn đa tạ Tần huynh cùng Vân Du Tử tiền bối đưa tặng đan dược, nếu không nào có hôm nay? Sau khi trở về, nhất định phải đi Thanh Dương quan tế bái tiền bối."

Tần Tang im lặng một lát, nói lên bản thân chuẩn bị tìm kiếm cổ lộ, cùng lao tới Trung Châu sự tình.

Đàm Hào thở dài, "Tần huynh chí ở bốn phương, đáng tiếc ta không cách nào đi theo Tần huynh bước chân, nhiều lần nhận ngươi ân huệ, luôn luôn không kịp hồi báo liền lại phân biệt. Trời cao nước dài, chỉ có thể cầu chúc Tần huynh tương lai đại đạo có thành tựu! Ngươi cứ yên tâm, chờ ngươi sau khi đi, ta hội hảo hảo giúp ngươi chăm sóc Thanh Dương quan."

"Có Đàm huynh nói như vậy, ta an tâm!"

Tần Tang mỉm cười gật đầu.

Từ biệt Đàm Hào, Tần Tang liền bắt đầu dựa theo dự sẵn kế hoạch, khắp nơi tìm kiếm.

Vừa đi vừa nghỉ, đường tắt mấy hòn đảo đều không lắm như ý.

Cũng không phải là hòn đảo có chủ nguyên nhân.

Tần Tang cũng không tận lực che giấu hành tung, trên đường bái phỏng đồng đạo, đều lấy lễ đón lấy.

Thế lực khắp nơi ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, trong đó vẫn còn ẩn thế tông môn, cũng làm cho Tần Tang tăng tăng thêm không ít kiến thức.

Đại bộ phận hòn đảo đều là bọn hắn mới chiếm, nhường lại cũng không có tổn thất gì, rất tình nguyện cùng Tần Tang cùng Huyền Thiên cung kết một cái thiện duyên.

Một cá nhân thực lực mạnh cũng không đáng sợ, đáng sợ là sau lưng của hắn vẫn còn Bắc Hải đại phái đệ nhất!

Trình độ nào đó, Tần Tang cùng Huyền Thiên cung xem như lẫn nhau thành tựu.

Chỉ tiếc Tần Tang yêu cầu quá cao, những hòn đảo này hoặc là linh khí không đủ dồi dào, hoặc là quá mức vắng vẻ, hoặc là phụ cận hòn đảo quá ít, thọc sâu không đủ.

Cuối cùng, Tần Tang vẫn là tuyển định trước hết nhất chọn lựa bốn tòa hòn đảo một trong, Hoàng Thiên đảo.

Hoàng Thiên đảo tại Vô Biên Hải Đông Nam bộ, nhưng lại cùng Huyền Thiên cung bảo nắm lấy khoảng cách nhất định, nguyên là Vô Biên Hải Ma Tông Hoàng Thiên môn sơn môn chỗ, Hoàng Thiên môn một môn ba Nguyên anh, tại Vô Biên Hải có địa vị vô cùng quan trọng.

Chỉ đổ thừa Hoàng Thiên môn số phận quá kém, trong môn hai vị Nguyên anh song song bị Linh Lung Bảo Tháp trấn áp.

Chuyện xảy ra thời điểm, lưu thủ tông môn người thứ ba vừa lúc ra ngoài, nhận được tin tức sau quá sợ hãi, vội vàng trở về, lại tại nửa đường mất tích.

Hoàng Thiên môn làm việc quái đản tàn nhẫn, gây thù hằn vô số, ai cũng không rõ ràng là phương nào thế lực ra tay ác độc, cũng không có người quan tâm.

Được Tần Tang đến Hoàng Thiên đảo lúc, Hoàng Thiên môn rắn mất đầu, tan đàn xẻ nghé, ngoại nhân thừa lúc vắng mà vào, môn phái thảm tao chia cắt, Hoàng Thiên trên đảo loạn tượng đến nay vẫn không yên tĩnh hơi thở.

Tần Tang hiện thân, trấn trụ cục diện, trải qua hữu hảo bàn bạc, các phương thắng lợi trở về, Tần Tang đạt được Hoàng Thiên đảo.

Hoàng Thiên đảo chung quanh lớn nhỏ quần đảo trên ngàn, đầy đủ Thanh Dương quan phát triển, Tần Tang đem nó đổi tên là Thúy Minh quần đảo, Hoàng Thiên đảo thì đổi tên Thanh Dương đảo.

Hắn dự định chỉ khống chế một bộ phận hạch tâm hòn đảo, không cấm cái khác tu tiên giả tại phụ cận tu hành.

"Tiền bối, nơi này chính là khởi đầu mới!"

Tần Tang tại Thanh Dương đảo dựng thẳng kế tiếp có khắc 'Tần' chữ ngọc bia, vỗ nhẹ, gọi ra Vân Du kiếm, nhẹ nói.

Tiếp theo, hắn đem từ phía trên núi được đến một bộ trận pháp bày ra, lại công việc lu bù lên, luyện chế trận khí, bố bảo hộ đảo đại trận!

Được linh trận đại thành, cùng Đàm Hào ước định thời gian cũng nhanh đến.

Tần Tang phong bế Thanh Dương đảo, trở về quỷ mẫu động phủ, lại đợi hai tháng, Đàm Hào rốt cục bắt đầu trùng kích bình cảnh!

Vì độ thiên kiếp, Tần Tang đem Đàm Hào mang về Thanh Dương đảo.

Đàm Hào một mình lưu tại ở trên đảo, mở ra đại trận, Tần Tang bên ngoài làm hộ pháp cho hắn.

Mới đầu là làm cho người nôn nóng chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, Tần Tang cảm giác được thiên kiếp khí tức, dấu hiệu này lấy Đàm Hào đã tụ anh thành công!

Thiên kiếp theo nhau mà tới, Thanh Dương ở trên đảo không phong vân đột biến, trời u ám, lôi đình bắt đầu ấp ủ.

Tần Tang ngước nhìn kiếp vân, Đàm Hào độ kiếp quá trình nhìn có chút thuận lợi, không khỏi âm thầm gật đầu.

Đúng lúc này, Tần Tang hai mắt đột nhiên ngưng tụ, lấy ra một vật, chính là Đông Dương Bá trước khi chết giao cho hắn dương Khôi Tinh.

Khôi Tinh có chút lấp lóe, biên độ yếu ớt, nhưng loại cảm ứng này là chân thật!

Thấy cảnh này, Tần Tang ngẩng đầu nhìn một chút Thanh Dương đảo, phất tay đánh ra mãng kỳ cùng thu được có được tuyết mãng, ra lệnh tuyết mãng vì Đàm Hào hộ pháp.

Bản thân thân ảnh chớp liên tục, tốc độ như điện, trong chớp mắt bay đến Thúy Minh quần đảo ngoại vi một hòn đảo trên không.




