




Chương 1574: Khôi lỗi chi thân (Hạ)


Đảo này diện tích tại Thúy Minh quần đảo sắp xếp tiến lên ba, ở trên đảo phàm nhân vô số, trước kia là Hoàng Thiên môn nuôi dưỡng huyết thực.

Tần Tang mục tiêu minh xác, thẳng đến trong đó một tòa thành trì, ánh mắt một mực tập trung trước cửa thành một thanh niên.

Cùng lúc đó, thanh niên ngẩng đầu, vừa lúc cùng Tần Tang đối mặt.

Sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, tàn thi trong nháy mắt bao phủ một chỗ, người chung quanh bất hạnh bị tai bay vạ gió, tử thương vô số.

Một đoàn tanh hôi vết máu phóng tới Tần Tang, làm cho người buồn nôn.

Máu thịt bên trong bay ra một đạo hắc mang, hướng một phương hướng khác điện xạ mà đi.

Hắc mang bên trong đúng là một cái lớn chừng bàn tay tiểu nhân, có thể rõ ràng cũng không phải Nguyên anh, ngũ quan cùng Quỷ Tương Quân có chút tương tự.

Thật tình không biết, đây chính là Quỷ Tương Quân gửi thân khôi lỗi.

Ngày xưa Linh Lung Bảo Tháp dưới, Quỷ Tương Quân gặp đào mệnh vô vọng, bị ép sử xuất bảo mệnh thần thông, thiêu đốt tự thân, thần hồn cùng khôi lỗi hợp nhất.

Hắn từ Đông Dương Bá trong tay từ nửa là ép buộc nửa là đổi lấy đạt được Khôi Tinh, luyện hóa về sau khôi lỗi thần thông tăng nhiều.

Mượn nhờ nó tử vật đặc tính, lại man thiên quá hải, trốn thoát.

Nhưng môn thần thông này là một thanh kiếm hai lưỡi, một khi dung hợp liền không cách nào cùng khôi lỗi tách ra, mà lại tính tình sẽ bị khôi lỗi ảnh hưởng, theo thời gian chuyển dời, càng thêm khó mà khống chế cảm xúc, tu vi sợ khó lại có tinh tiến.

Quỷ Tương Quân đối kẻ cầm đầu Tần Tang hận thấu xương, tự mình liên hợp từ thánh địa trốn tới yêu ma, muốn dần dần báo thù liên minh.

Bất đắc dĩ những yêu ma này không giống hắn bị như thế tổn thất lớn, từng cái ngoài miệng đáp ứng, trong lòng lại không nghĩ lại trêu chọc Tần Tang.

Đương nhiên, nếu như Quỷ Tương Quân thật có thể tìm tới cơ hội, bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Cảm nhận được cái khác yêu ma qua loa, Quỷ Tương Quân trong lòng thầm giận, trước đây không lâu biết được Tần Tang tại Vô Biên Hải lộ diện, ngọn lửa báo thù thúc đẩy hắn tìm dấu vết theo tới.

Hắn còn nhớ rõ, tại Linh Lung Bảo Tháp trước, Tần Tang nhìn thấu khôi lỗi tung tích, là lấy cẩn thận vẫn duy trì một khoảng cách, một mực khống chế cấp thấp tu sĩ thăm dò, dự định nhìn xem Tần Tang nghĩ làm trò gì.

Mới vừa rồi Đàm Hào độ kiếp, Quỷ Tương Quân cảm ứng được kiếp lôi, kìm nén không được, bản thân phong ấn, khôi lỗi chi thân ẩn thân với đê giai tu tiên giả, ý đồ tới gần.

Chỉ cần hắn không xuất thủ, khôi lỗi chính là tử vật, chắc hẳn sẽ không bại lộ, nhưng không ngờ còn không có tiếp cận Thanh Dương đảo liền bị Tần Tang tập trung.

Giờ khắc này, Quỷ Tương Quân rốt cuộc minh bạch, Tần Tang nhìn thấu hắn hành tung, dựa vào căn bản không phải nhạy cảm Linh giác, mà là có nguyên nhân khác, nhưng đã quá muộn, kinh sợ vạn phần.

Tần Tang hừ một tiếng, hắn không có tận lực hành tung, cũng có dẫn xà xuất động ý nghĩ, không nghĩ tới câu ra một đầu Đại Ngư.

Huyền Thiên cung trọng điểm chiếu cố yêu tộc, không chỉ có Hỗn Ma lão nhân chạy ra thần hồn, Quỷ Tương Quân lại cũng trốn thoát.

Nhìn hắn tình trạng sợ là không thích hợp, rõ ràng là gửi thân khôi lỗi thể nội.

Khôi lỗi đang lao vùn vụt trên đường hình thể tăng vọt, trong chớp mắt biến thành trưởng thành lớn nhỏ.

Nó ngũ quan linh động, trên mặt biểu lộ sinh động, nhục thân cùng thường nhân không khác, khó có thể tưởng tượng cái này đúng là khôi lỗi.

Tao ngộ cừu nhân, Quỷ Tương Quân trong mắt lửa giận ngút trời, áp chế không nổi trong lòng phẫn nộ, nhưng lại có sợ hãi cùng hối hận.

'Sưu!'

Khôi lỗi độn thuật quả thực bất phàm, như lưu tinh phá vỡ hư không.

Hắn bị cừu hận ảnh hưởng, nhưng không có hoàn toàn vứt bỏ lý trí, tại ẩn thân chỗ bố trí chuẩn bị ở sau, chỉ cần chạy trốn tới ẩn thân chỗ, liền có hi vọng thoát khỏi Tần Tang.

Mắt thấy mục tiêu đang nhìn, Quỷ Tương Quân trong mắt lộ ra nồng đậm vui mừng.

Giờ khắc này, chợt có hừ lạnh bên tai bờ vang lên.

"Hừ! Ha!"

Quỷ Tương Quân chợt cảm thấy nguyên thần phảng phất lọt vào một cái trọng chùy, kịch liệt đau nhức đánh tới, thân thể lắc một cái, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

Chính là Tần Tang thi triển « Nhiếp Hồn Chân Ngôn ».

Đạt được này bí thuật, hắn liền thời khắc suy nghĩ. Bởi vì Dưỡng Hồn mộc nguyên nhân, hắn tu luyện thần hồn bí thuật tốc độ so người bên ngoài phải nhanh, chẳng mấy chốc liền nắm giữ môn này bí thuật.

Thời gian tu hành ngắn ngủi, Tần Tang còn không cách nào làm được Ân Trường Sinh như vậy cải biến bí thuật, thành thành thật thật phát ra hanh cáp chân ngôn, mỗi lần thi triển đều cảm giác có chút quái dị.

Tần Tang đoán ra Quỷ Tương Quân gửi thân khôi lỗi, mất đi nhục thân ủng hộ, vận dụng « Nhiếp Hồn Chân Ngôn ». Quả nhiên một kích có hiệu quả.

Quỷ Tương Quân cũng là cao minh, thân thể rung động run một cái, cưỡng chế thống khổ, một lòng đào mệnh.

Nhưng đối Tần Tang mà nói, này một ít thời gian liền đã đầy đủ.

Một đạo thiểm điện vượt qua Quỷ Tương Quân, ngăn tại phía trước.

Tần Tang không chút khách khí, trước mặt xích hồng lấp lóe, lại trực tiếp tế ra Thái Dương Thần Thụ.

Quỷ Tương Quân cả kinh hồn bay lên trời, quay người lại trốn, phát hiện đằng sau đã bị Tần Tang hóa thân ngăn chặn đường đi.

Thái Dương Thần Thụ đương nhiên chỉ là ngụy trang.

Tần Tang ôm bắt sống Quỷ Tương Quân ý niệm trong đầu, Kim Trầm Kiếm bắn ra, kiếm trận vào đầu chụp xuống!

'Ầm!'

Quỷ Tương Quân cùng hóa thân liều mạng một cái.

Hắn một thân bảo vật cùng nhục thân cùng một chỗ mai táng tại bia đá không gian, sau khi ra ngoài cũng không dám cao điệu làm việc, đến nay còn không có tiện tay pháp bảo, chỉ có thể vận dụng khôi lỗi bản thân thần thông.

Khôi lỗi nhục thân cứng như kim thiết, trọng quyền vung ra, phù văn lấp lóe, hóa thành một cái khát máu mặt quỷ, sát ý kinh thiên.

Hóa thân không cam lòng yếu thế, ấn quyết liên biến, thần thông liên tiếp sử xuất, một mực ngăn chặn Quỷ Tương Quân đường lui.

Một kích phía dưới, Quỷ Tương Quân chưa thể xông phá phong tỏa, muốn ra tay nữa, lại cảm giác trước mắt tối sầm lại, rơi vào trong kiếm trận.

Đưa nó kéo vào kiếm trận, đối phó liền dễ dàng nhiều.

Tần Tang vung vẩy tay áo, tế ra ma hỏa, thoáng dung nhập kiếm trận.

Kiếm trận vây giết, hóa thân vây công.

Không bao lâu, Tần Tang liền tại khôi lỗi trên thân lưu lại từng đạo kiếm thương cùng băng ngấn, mặc dù chưa thể thương tới yếu hại, cũng có thể rõ ràng cảm giác được Quỷ Tương Quân khí tức bắt đầu suy sụp.

Quỷ Tương Quân gầm thét liên tục, lại có vẻ bất lực, miệng cọp gan thỏ.

Tần Tang vốn định giống đối phó Ân điện chủ như vậy, tiêu hao Quỷ Tương Quân, cùng các hỏa hầu không sai biệt lắm, lại toàn lực xuất thủ, đem nó bắt sống.

Không ngờ, Quỷ Tương Quân trên mặt lộ ra cười lạnh, ánh mắt đột nhiên u ám, thể nội khí tức lại tại phi tốc kéo lên, cuồng bạo dị thường.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, « Nhiếp Hồn Chân Ngôn » cùng ma hỏa tề xuất, cưỡng ép ngắt lời khôi lỗi tự bạo, lại chưa thể ngăn cản Quỷ Tương Quân một lòng muốn chết.

Trước khi chết một khắc cuối cùng, Quỷ Tương Quân gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, hận ý ngập trời, phảng phất tại nói mơ tưởng từ trong miệng hắn hỏi ra cái khác yêu ma hạ lạc.

Tần Tang khẽ nhíu mày, đem khôi lỗi vời vào trong tay, phát hiện cỗ này khôi lỗi phi thường đặc thù, cùng sư tỷ là hoàn toàn khác biệt hai chủng con đường, có chút cùng loại bản mệnh pháp bảo.

Quỷ Tương Quân sau khi chết, cho dù rơi vào ngoại nhân trong tay cũng vô pháp thao túng.

Tần Tang bốn phía tìm tòi một hồi, không tìm được cái khác yêu ma, tại vô số ánh mắt kinh hãi bên trong, trở lại Thanh Dương đảo, cầm khôi lỗi lật qua lật lại nhìn lại.

Hắn vốn định lùi lại mà cầu việc khác, tách ra khôi lỗi thể nội Âm Khôi tinh, nhưng phát hiện Âm Khôi tinh cùng khôi lỗi đã hòa làm một thể, nhìn hồi lâu cũng không có đầu mối, đành phải tạm thời cùng dương Khôi Tinh đặt chung một chỗ.

Lúc này, một thân ảnh bay ra Thanh Dương đảo, chính là độ kiếp thành công Đàm Hào!




