




Chương 1575: Chỗ tránh nạn


Thiên Chi giác.

Thiên Việt Thượng Nhân dựng thẳng kiếm chi địa.

Tần Tang đứng tại kiếm trước, nhìn xem phong bạo mang, đối bên người Đàm Hào nói: "Yêu tộc mất rất nhiều cường giả, đoán chừng gần đây không dám ở Yêu Cảnh bên ngoài gây sóng gió, ngươi tại phụ cận tìm cái hòn đảo củng cố tu vi, ta tiên tiến đi tìm kiếm chỗ tránh nạn."

Đàm Hào đột phá sau khi thành công, hơi làm điều tức, liền không kịp chờ đợi cùng Tần Tang tới đây.

Bọn hắn đường vòng Huyền Nguyệt cảnh hướng Bắc, dọc theo Tinh Sa quần đảo đi vào Thiên Chi giác.

Một đường đi tới, vậy mà một đội yêu binh đều không có gặp được, cùng Tần Tang lần trước lúc đến thế cục hoàn toàn khác biệt.

Trên đường, Tần Tang lấy thân phận chân chính bái phỏng mấy vị trước đây quen biết đạo hữu, đạt được nhiệt tình chiêu đãi.

Nhất là lần thụ yêu tộc chèn ép Tinh Sa quần đảo tu sĩ, đối Tần Tang vô cùng cảm kích.

"Ta đến nay vẫn khó có thể tin, chia ra chỉ là mấy năm, Tần huynh lại làm ra bực này đại sự. . ."

Đàm Hào lắc đầu cười khổ.

Biết được chân tướng lúc, khó mà miêu tả tinh thần của hắn nhận bao lớn trùng kích, ngạc nhiên nửa ngày, đột phá thành công hưng phấn cùng đắc ý không còn sót lại chút gì.

Tần Tang cười cười, tế ra thập phương tích địa thần toa, hóa thành thanh quang, tiến vào phong bạo mang.

Bảo vật này quả nhiên bất phàm, Tần Tang chân nguyên tiêu hao tốc độ so với lần trước chậm nhiều.

Ngồi xếp bằng thần toa bên trong , mặc cho bên ngoài phong bạo như thế nào mãnh liệt, thân thể của hắn từ đầu đến cuối vững như bàn thạch.

Lần trước nếu có thần toa nơi tay, không đến mức rơi vào bị Tất Phương vạn dặm truy sát quẫn cảnh.

Vọng Nguyệt Tê Giác chỉ dẫn phương hướng, Tần Tang khống chế thần toa, đi xuyên qua phong bạo ở giữa, cùng Thiên Mục Điệp thay phiên quan sát bốn phía.

Theo lý thuyết, rời đi Thiên Chi giác sau cái thứ nhất chỗ tránh nạn không khó lắm tìm tới.

Không ngờ, cứ việc có nhiều như vậy bảo vật ủng hộ, lại xem qua Huyền Thiên cung trân tàng điển tịch, Tần Tang tìm tòi thật lâu vẫn không có thu hoạch.

Tần Tang hoài nghi, cái này chỗ tránh nạn khả năng bị Thiên Việt Thượng Nhân tận lực hủy đi hoặc là phong ấn.

Bất quá, Thiên Việt Thượng Nhân mục đích là giữ gìn Bắc Thần cảnh, phòng ngừa Bắc Hải tu sĩ thế lớn khinh người, quy mô xâm lấn, hẳn là sẽ không đoạn tuyệt cố hương đường ra.

Thế là, hắn mang lên Đàm Hào, trở về Bắc Thần cảnh, không có nóng lòng về Thanh Dương quan, mà là bái phỏng Lư Bá Viễn, sưu tập tư liệu, hai vực điển tịch lẫn nhau xác minh.

Tiếp lấy xâm nhập tìm kiếm, đi tới đi lui vô số lần, dựa vào Vọng Nguyệt Tê Giác cùng thần toa, rốt cục có chỗ phát hiện!

Không biết cổ lộ trên nguyên bản có bao nhiêu chỗ tránh nạn, Tần Tang chỉ tìm tới một chỗ.

Một tòa trôi nổi trên mặt biển thạch điện.

Thạch điện dùng cự thạch xây thành, thô kệch lại nặng nề, lại như lông vũ nhẹ nhàng, theo sóng nước chập trùng, mà lại cũng không phải là cố định tại một chỗ, đã hình thành thì không thay đổi, mà là tại trong phạm vi trăm dặm ngẫu nhiên di động.

Nhận lấy một loại nào đó vô định lực lượng trói buộc, thạch điện sẽ không vượt qua phạm vi này, đến biên giới, giống như là gặp được lấp kín vô hình vách tường, liền sẽ đạn về.

Có thạch điện với tư cách tu chỉnh, về sau Đàm Hào có thể đi tới đi lui lưỡng địa, chỉ là mang theo đệ tử phi thường chút miễn cưỡng, mang theo Kim đan hậu kỳ đệ tử cũng không thể cam đoan an toàn.

Thạch điện bên trong.

Nơi này không có vật gì, bốn góc bốn cái lập trụ là duy nhất chèo chống.

Thạch điện không có vách tường, cảnh sắc bên ngoài nhìn một cái không sót gì.

Thao thiên cự lãng liên tục không ngừng, từ bốn phương tám hướng đánh tới hướng thạch điện.

Gió lốc cùng sóng lớn khí thế doạ người, phảng phất có thể xé nát thế gian hết thảy, thạch điện bấp bênh, nhưng lại kiên cố dị thường, vô hình bình chướng ngăn cách trùng kích cùng ồn ào náo động, tĩnh mịch dị thường.

Liên miên bất tận phong bạo quả thực không có gì có thể nhìn.

Tần Tang cùng Đàm Hào tại thạch điện tu chỉnh, sau khi thương nghị, quyết định lại tìm kiếm một đoạn thời gian.

Đối Tần Tang mà nói, cũng là không tính lãng phí thời gian.

Bởi vì Tần Tang đang tìm kiếm chỗ tránh nạn quá trình bên trong càng thêm thuần thục, nếm thử nhất tâm nhị dụng , vừa khống chế thần toa bên cạnh tu luyện « Hỏa Trung Kim Liên », luyện hóa ma hỏa.

Đây cũng là hắn kế hoạch đi Trung Châu trên đường chuyện cần làm.

Phong bạo mang bên trong thiên địa nguyên khí hỗn loạn, đi đường trên đường không cách nào tu hành, cũng may luyện hóa ma hỏa không nhận ngoại bộ ảnh hưởng.

Nếu có thể đem trong ma phiên sở hữu ma hỏa luyện hóa, không chỉ có thể luyện thành một môn hoàn toàn thuộc về mình cường đại thần thông, thần thức tất nhiên sẽ còn tăng nhiều.

Điều chỉnh tốt trạng thái, Tần Tang cùng Đàm Hào lại một lần bay ra thạch điện, bắt đầu dài dằng dặc tìm kiếm.

Mờ tối phong bạo mang, sóng cả mãnh liệt mặt biển, một điểm thanh quang giống như cá bơi xuyên thẳng qua xê dịch, lúc ẩn lúc hiện.

Đột nhiên, thanh quang ngừng lại.

Ba đạo nhân ảnh từ đó lóe ra, chính là Tần Tang hai người cùng hóa thân.

Mới vừa rồi chính là hóa thân thao túng thần toa.

Tần Tang cúi đầu, ánh mắt hướng phía dưới quét qua, tập trung một chỗ mặt biển.

'Hô!'

Một đạo màu xám gió lốc vừa mới thổi qua, ở trong biển lưu lại một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh.

Hai bên tường nước hướng vào phía trong khép lại, sóng lớn ngập trời, mang đến kinh người lực áp bách.

Đúng lúc này, Tần Tang bỗng nhiên đáp xuống, xông vào tường nước ở giữa.

Thiên Mục Điệp chẳng biết lúc nào rơi vào đầu vai của hắn, mở ra hai cánh, Thiên Mục nhắm ngay khe rãnh chỗ sâu, phát hiện người khác không thấy được dị thường.

"Oanh!"

Kiếm mang như điện, bắn ra.

Vốn nên xuyên qua khe rãnh kiếm mang, tại nửa đường đột nhiên bị ngăn trở.

Xích quang chợt hiện, từ phía trên mà lên, như núi lửa phun trào, nuốt hết Kiếm quang.

Đàm Hào trên mặt lộ ra nồng đậm mà kinh ngạc, cho đến xích quang bộc phát, hắn mới biết được nơi này lại có một chỗ chỗ tránh nạn.

"Tốt ẩn nấp cổ cấm!"

Tần Tang lách mình tránh đi lại một đường gió lốc, nhẹ nhàng thở ra một hơi, cảm khái nói.

Nếu không phải Thiên Mục Điệp, hắn khẳng định hội xem nhẹ nơi này.

Hai ngày sau.

Tần Tang cùng Đàm Hào mở ra cổ cấm, tiến vào bên trong, phát hiện nơi này là một chỗ đáy nước ám đảo , biên giới bộ phận đã bị ăn mòn hầu như không còn, chỉ để lại cổ cấm che chở hạch tâm chỗ.

Tần Tang ngắm nhìn bốn phía, âm thầm gật đầu, có cái này thạch điện cùng ám đảo tại, Đàm Hào có thể miễn cưỡng dẫn đầu Kim Đan kỳ đệ tử đi tới đi lui, hai cái Thanh Dương quan không đến mức quá mức cắt đứt.

Từ đó, cách hắn vừa tiến vào phong bạo mang đã qua bốn năm lâu.

Cách Lưu Ly độ kiếp vẫn còn không đến thời gian ba năm.

Không có thời gian tìm kiếm tòa thứ ba nơi ẩn núp, mà lại chuyện về sau nhất định phải tăng thêm tốc độ.

Tần Tang vẽ tốt hải đồ, giao cho Đàm Hào, hai người liền rời đi phong bạo mang, xuyên qua sa mạc cùng Thiên Hành minh, thẳng đến Tiểu Hàn vực.

Tại Bắc Hải kinh lịch quá nhiều chuyện, kì thực Tần Tang rời đi thời gian vẻn vẹn nhị chừng mười năm.

Đối tu tiên giả mà nói, được xưng tụng ngắn ngủi.

Bất quá, Bắc Thần cảnh gần đây phát sinh rất nhiều đại sự.

Làm người ta khiếp sợ nhất một sự kiện, không ai qua được Thương Hồng Chân Nhân vẫn lạc với Uyên Khư.

Theo thời gian chuyển dời, mất đi Tội Thần cung Uyên Khư di tích càng thêm bất ổn, nguy hiểm càng ngày càng tăng, Thương Hồng Chân Nhân liên tiếp tiến vào Uyên Khư, mặc dù mấy lần biến nguy thành an, cuối cùng chưa thể tránh thoát một kiếp này.

Thông U ma quân cũng đã bế quan nhiều năm, mịt mù không tin tức, có truyền thuyết hắn tại bế tử quan, không thành công thì thành nhân.

Bắc Thần cảnh đời trước nhân vật phong vân, hoặc phi thăng hoặc tàn lụi, trở thành đồ cổ.

Thanh Dương quan.

Kiếm khí tuyệt bích trước.

Đệ tử mới nhập môn nhóm một mặt non nớt, dùng sùng kính ánh mắt, nhìn xem Tần Tang dùng kiếm khí khắc xuống chữ viết.

Đàm Ức Ân hạ tôn khuất quý, tự thân vì bọn hắn giảng giải.

——

——

Dùng hai ngày nghỉ đông, ngay tại đường về trên đường, trên xe trước viết một chương.

Liền phát hiện, người trưởng thành, nghỉ ngơi ngược lại là mệt nhất.

Ăn tết ra liền không có về nhà, phụ mẫu thân thể một mực không tốt lắm, Trung thu tới ta cái này ngây người hai ngày cũng không có thời gian kiểm tra, lần này trở về đều chen cùng một chỗ. Quá sống thêm cùng xã giao chờ lấy, liền mấy ngày nay thời gian, quá đuổi đến.

Đổi mới một mực không thể ổn định, mấy lần đều là rạng sáng bổ viết.

Ta còn chưa tới trung niên không có kết hôn, khó có thể tưởng tượng sinh hoạt gian nan nhất thời điểm được là dạng gì.

Buổi tối hôm qua thực sự gánh không được, một mực ngủ đến hôm nay lên xe.

Ngày mai trở về chính quy, hội hết sức bổ sung, đa tạ các bạn đọc bao hàm.




