




Chương 1576: Niệm Tùy


"Nhớ ngày đó, quán chủ lão nhân gia ông ta sáng lập Thanh Dương quan, Bắc Thần cảnh bầy hiền tất đến, Nguyên anh tổ sư tụ tập. Quán chủ chỉ dùng một kiếm, liền san bằng vách núi, sơn phong không chấn, bụi mù không sinh, chấn nhiếp quần hùng, không người không phục, truyền vì giai thoại. . ."

Đàm Ức Ân chỉ hướng trên vách đá dựng đứng chữ lớn, trắng trợn nói khoác Tần Tang công tích.

Khai tông lập phái chỉ là một phần trong đó.

Một lời nói nói đệ tử trẻ tuổi nhóm nhiệt huyết sôi trào, đối thần bí quán chủ sùng kính tới cực điểm.

Đàm Ức Ân nhìn ở trong mắt, âm thầm gật đầu, khóe miệng mỉm cười, mặt lộ vẻ mong đợi chi sắc.

Tần Tang hoàn toàn buông tay.

Lý Ngọc Phủ, Mai Cô cùng Thượng Quan Lợi Phong bọn người từng cái say mê con đường, không phải bế quan, chính là tại du lịch các phương, tìm kiếm đột phá cơ duyên.

Chỉ cần không liên quan đến trọng đại quyết sách, bọn hắn cơ hồ sẽ không can thiệp Đàm Ức Ân.

Đàm Ức Ân tại tông môn không có cản tay.

Ánh mắt của hắn từ những đệ tử này trên thân dời, đảo qua Thanh Dương quan tốt đẹp Sơn Hà, một mảnh sinh cơ bừng bừng, vạn vật cạnh phát cảnh tượng.

Thanh Dương quan có thể có hôm nay, cũng có công lao của hắn!

Tương lai trở thành Tiểu Hàn vực thậm chí Bắc Thần cảnh đệ nhất đại tông, ở trong tầm tay.

Nghĩ đến đây, Đàm Ức Ân chợt cảm thấy ý khí phấn phát, phi thường hưởng thụ loại cảm giác này.

"Trước dẫn bọn hắn đến hậu sơn lều xá đi. . ."

Đàm Ức Ân quay đầu, đối bên người một thanh niên nói.

Lời còn chưa dứt, sơn môn bỗng nhiên bay tới một đóa Hồng Vân.

Đây là Bạch Hàn Thu phi hành pháp khí, Tần Tang tự mình ra tay giúp nàng luyện chế lại một lần qua, tốc độ bay nhưng cùng pháp bảo so sánh, tại Thanh Dương quan độc nhất vô nhị.

Đàm Ức Ân trên mặt tiếu dung, "Hàn Thu trở về. . . A? Vị này là?"

Hồng Vân rơi vào Đàm Ức Ân trước mặt, lộ ra Bạch Hàn Thu cùng một cái quần áo lộng lẫy thiếu niên.

Bạch Hàn Thu sớm đã rút đi ngây ngô, ung dung hoa quý.

Thiếu niên tướng mạo thanh tú, một thân gấm, lưng đeo ngọc bội, tuổi còn nhỏ lại có mấy phần uy nghi, chắc là xuất thân vương công quý tộc thế gia công tử.

Đối mặt trong truyền thuyết tu tiên giả, thiếu niên song quyền nắm chặt, có chút câu thúc, nhưng ánh mắt cũng không lùi bước, lấy hết dũng khí đối mặt Đàm Ức Ân xem kỹ ánh mắt.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Đàm Ức Ân cũng không phóng thích Kim Đan kỳ tu sĩ khí thế.

Bạch Hàn Thu chính là Tần Tang đệ tử, mặc dù tu vi không cao, tại Thanh Dương quan địa vị lại cực cao. Nàng tự mình đưa tới, thiếu niên thân phận chỉ sợ. . .

Đàm Ức Ân dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Bạch Hàn Thu.

Bạch Hàn Thu gật gật đầu, trầm giọng nói, "Đứa nhỏ này tên Tần Niệm Tùy, là Tần gia bàng chi tử đệ, đã xác nhận qua huyết mạch. . . Tam linh căn!"

Tần gia là cao quý Hoàng tộc, khai chi tán diệp, mấy trăm năm qua, đã là một cái cực kì gia tộc khổng lổ, bàng chi vô số.

Tần Niệm Tùy là một cái duy nhất có được linh căn Tần gia tử đệ.

"Tần gia! Tam linh căn "

Đàm Ức Ân hít sâu một hơi, vui mừng quá đỗi, "Quán chủ lão nhân gia ông ta rốt cục có người kế tục!"

Hai người truyền âm trao đổi an bài thế nào Tần Niệm Tùy, thậm chí suy nghĩ muốn hay không kinh động Lý Ngọc Phủ bọn người, cùng nhau thương nghị do ai tới thu làm đệ tử.

Đúng lúc này.

Sơn môn chỗ xuất hiện yếu ớt ba động, trông coi đệ tử không có chút nào phát giác.

Tiếp theo, Đàm Ức Ân cùng Bạch Hàn Thu bên cạnh hư không trống rỗng dần hiện ra hai đạo nhân ảnh.

Đàm Ức Ân trước hết nhất phát giác dị dạng, quá sợ hãi, được thấy rõ người tới, đổi sợ thành vui, cúi người liền muốn thăm viếng, "Đệ tử tham kiến quán chủ. . ."

Bái đến một nửa, Đàm Ức Ân mới nhìn đến Tần Tang sau lưng bộ dáng của người kia.

Đàm Hào cũng không che giấu tu vi, nhìn hắn ánh mắt tràn đầy hiền lành.

"Cha. . ."

Đàm Ức Ân ngốc trệ tại chỗ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn biết Tần Tang lần này đi Bắc Hải sẽ tìm tìm hắn cha, không nghĩ tới nhanh như vậy đã tìm được, càng làm cho hắn không nghĩ tới là, cha hắn vậy mà trở thành Nguyên anh tổ sư!

Bạch Hàn Thu không biết Đàm Hào, đối Tần Tang doanh doanh hạ bái, bái kiến sư tôn.

Bất quá, có người so với nàng tốc độ càng nhanh.

Tần Niệm Tùy nhìn thấy cùng họa bên trong tổ sư tướng mạo giống nhau như đúc Tần Tang, không chút do dự, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu liền bái, thanh âm thanh thúy, "Bất hiếu tử tôn Tần Niệm Tùy, bái kiến tiên tổ!"

"Niệm Tùy. . ."

Nhìn xem cái này Tần gia thiếu niên, Tần Tang chẳng biết tại sao, chợt nhớ tới vừa tới đến thế giới này lúc, tại Đại Tùy tìm kiếm tiên đồ đoạn thời gian kia.

Tần Niệm Tùy không rõ ràng cho lắm, cũng không dám ngẩng đầu, một năm một mười nói: "Tôn nhi nguyên danh Tần Diệu Vũ, trước khi đi, bệ hạ ban tên Niệm Tùy."

Tần Tang trong lòng a cười một tiếng.

Đương kim bệ hạ, không biết là Tần Tam em bé mấy đời tôn.

Hắn cùng Tần gia hậu nhân cơ hồ không có tình cảm gì, đem Tần gia nâng lên Hoàng tộc chi vị, cũng là suy nghĩ về đến báo cỗ thân thể này mà thôi.

Ngày nay, Tần gia lại ra một cái có được tu tiên thiên phú đệ tử, cho dù chỉ có tứ linh căn, cũng là tiệm khởi đầu mới.

Hắn cũng coi như công đức viên mãn.

"Dẫn hắn cùng những đệ tử kia cùng một chỗ tu hành, đưa đi lều xá đi."

Tần Tang đối với đợi ở một bên thanh niên nói.

"Đệ tử tuân mệnh."

Thanh niên nhìn Tần Niệm Tùy một chút, suất đội rời đi.

Tần Niệm Tùy đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng, chỉ coi là tiên tổ khảo nghiệm bản thân, vẫn như cũ thoả thuê mãn nguyện.

Tần Tang ra hiệu Bạch Hàn Thu cùng bản thân đi, miễn cho quấy rầy đôi này phụ tử ôn chuyện.

Bạch Hàn Thu có chút đắn đo khó định Tần Tang ý đồ, do dự một chút, hỏi: "Sư tôn, Niệm Tùy về sau. . ."

"Không cần quá nhiều ưu đãi, tại Thanh Dương quan, hắn chính là một gã phổ thông đệ tử. Thanh Dương quan mấy môn truyền thừa, đầy đủ để hắn chọn lựa. Lại nhìn hắn tính tình, để xem hiệu quả về sau, " Tần Tang từ tốn nói.

Bạch Hàn Thu mặt lộ vẻ xấu hổ chi sắc, thưa dạ xác nhận, đem bên miệng nuốt trở vào.

"Đưa tin Ngọc Phủ bọn người, cùng sở hữu Trúc Cơ kỳ trở lên đệ tử, nhanh chóng trở về sơn môn. Một tháng sau, vi sư có một kiện đại sự tuyên bố."

Tần Tang lưu cái mạng lại lệnh, liền trực tiếp rời đi Thanh Dương quan, chầm chậm hướng Đại Tùy bay đi.

Chuyến này.

Hắn trước đáp xuống mới từ xe chở tù bên trên thức tỉnh lúc địa phương, sau đó dọc theo Vu Lăng Giang chuyến về, đến ngày xưa bến đò, leo lên Thúy Minh sơn.

Thúy Minh sơn bên trên, ngày xưa Thanh Dương quan bảo tồn nguyên dạng.

Bán Sơn phía dưới, thì xây một tòa quy mô hùng vĩ mới đạo quán.

Truyền thuyết Thúy Minh sơn bên trên đi ra không chỉ một vị tiên nhân, nơi đây hương hỏa cường thịnh.

Bạch Giang Lan, Thủy Hầu Tử, Tịch Tâm đạo nhân, Minh Nguyệt. . .

Từng cái tên quen thuộc, ngày nay nhớ tới, đã có vẻ hơi lạ lẫm, khách hành hương nối liền không dứt.

Tu tiên giả đã gặp qua là không quên được, nhưng năm rộng tháng dài, một chút không trọng yếu ký ức cũng sẽ dần dần mơ hồ, chỉ có lòng mang xúc động lúc mới có thể xông lên đầu.

Tại Thúy Minh sơn hơi chút dừng lại, Tần Tang tiến vào ba Vu thành, ngày nay đã đổi tên thanh Dương Thành.

Cửa hàng bánh bao lão bản hậu nhân lại còn tại, tại địa chỉ ban đầu kinh doanh đồng dạng nghề nghiệp, hương vị lại thay đổi.

Tần Tang than nhẹ, tiếp tục Bắc thượng, lần theo ngày xưa tiến quân con đường, lúc đi lúc ngừng, đến đô thành.

Hắn cũng không tiến cung gặp Tần gia hậu nhân, mà là một thân một mình leo lên Triêu Thánh Sơn.

Triêu Thánh Sơn trở thành xứng với tên thực thánh địa, Đàm Ức Ân phái người chăm sóc, không trải qua cho phép, ngay cả Đại Tùy Hoàng đế cũng không thể bước vào Triêu Thánh Sơn nửa bước.

Trong núi thanh u.

Nữ Đế lăng tẩm chung quanh trở thành bất luận kẻ nào không được bước vào cấm địa.

Tần Tang chậm rãi đi tới, có chút dừng lại, phất tay mở ra hắn tự tay lưu lại phong ấn, nhìn thấy toà kia không có chữ bia đá.




