




Chương 1577: Cố nhân


Chương 1521: Cố nhân

Tần Tang đứng ở trước tấm bia đá, ngưng mắt nhìn thật lâu, lại tiếp tục ngẩng đầu nhìn trời.

Hắn giơ cánh tay lên, tựa hồ muốn đụng chạm đến trên trời tiên nhân.

Hồi tưởng lúc trước, hắn không biết trời cao đất rộng, lập xuống hào ngôn. Không nghĩ tới, thật có thể từng bước một đi đến hôm nay, mặc dù không đến đó giới đỉnh phong, cũng không xa vậy.

"Ngày nay, ta lại hướng lên bước ra một bước. . ."

Tần Tang nói nhỏ, bàn tay hư nắm, câu xuống tới một đám mây, lộ ra thanh thản bầu trời.

Dừng một chút, hắn lẩm bẩm nói, "Ta đem đi xa, một bước này con đường phía trước khó lường, không biết phía trước là vực sâu, vẫn là giúp ta lên một tầng nữa bậc thang, tiếp cận kia xa không thể chạm tiên giới."

Nói xong, hắn xuất ra bầu rượu, hướng Nữ Đế mời một ly.

Nhẹ nhàng lắc lư, trong bầu rượu soạt tiếng vang.

Một đường đi tới, Tần Tang liên tiếp đi Ngô Truyện Tông, Bạch Giang Lan đám người trước mộ tế bái, rượu trong bầu đã nhanh rỗng.

Đem rượu uống một hơi cạn sạch.

Tần Tang bày ra càng kiên cố cấm chế, nhìn chằm chằm bia đá một chút, quay người đi xuống Triêu Thánh Sơn, dần dần từng bước đi đến.

. . .

Thiên Sơn Trúc Hải.

Kinh Vũ nhập chủ về sau, cũng không đối với nơi này làm quá nhiều cải tạo.

Ngoại trừ chính nàng động phủ, địa phương khác cơ hồ kéo dài nguyên dạng, bao quát Vân Du Tử bảo hộ Thảo Mộc Chi Linh cách làm, nàng cũng tại kiên trì.

Trong đại sảnh.

Tần Tang ngay tại phát biểu.

Bạch miêu ngồi chồm hổm ở bồ đoàn bên trên, tập trung tinh thần.

Lão Mã Hầu vò đầu bứt tai.

Bạch Hạc có vẻ như cung kính, tròng mắt loạn chuyển, bên người tựa sát Nguyệt Nhi.

Bọn chúng tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », lại phải Kinh Vũ chỉ điểm, biến hóa hết sức rõ ràng, tu vi cũng đều có tinh tiến.

Liễu yêu dâng lên linh trà.

Tần Tang tiếp nhận, uống một hớp, sinh lòng cảm ứng, đứng dậy nhìn về phía cửa đi tới Kinh Vũ.

"Không có quấy rầy đạo hữu tĩnh tu a?"

Kinh Vũ trán nhẹ lay động, khóe miệng hơi vểnh, "Không nghĩ tới Tần đạo hữu nhanh như vậy liền từ Bắc Hải trở về, nhìn ngươi ý khí phấn phát, thu hoạch chỉ sợ không nhỏ?"

"Xác thực không nhỏ!"

Tần Tang cũng không khiêm tốn, phất tay lui chúng yêu, thần sắc trầm xuống, cùng Kinh Vũ nói lên quyết định của mình.

"Dời tông?"

Kinh Vũ giật mình.

Càng lớn chấn kinh còn tại đằng sau, nghe được Tần Tang quyết định viễn phó Trung Châu, Kinh Vũ càng là lên tiếng kinh hô.

"Ngươi tu vi chưa tới đỉnh phong, truyền thừa hoàn chỉnh, cũng không có gặp được không cách nào đột phá bình cảnh, tội gì hiện tại mạo hiểm?" Kinh Vũ khó có thể lý giải được.

Du lịch cũng không nhất định đều là chuyện tốt.

Rất nhiều người chỉ thấy người khác đạt được cơ duyên, nghịch thiên cải mệnh.

Họ không thấy, những cái kia chỉ là cực thiểu số, nhiều ít tu sĩ chết tha hương tha hương, dù là Nguyên anh tổ sư cũng lúc nào cũng có thể gặp được nguy hiểm.

Kinh Vũ đối với cái này có khắc sâu trải nghiệm.

Trừ phi con đường phía trước đoạn tuyệt, hoặc là có khiến người không cách nào cự tuyệt cơ duyên, thông minh nhất cách làm vẫn là dốc lòng khổ tu.

"Nếu không có Lưu Ly cùng thập phương tích địa thần toa, ta chỉ có kiên nhẫn tĩnh tu. Đã có biện pháp, không có không đi đạo lý, dù là cầm tới cơ duyên trở lại cũng tốt."

Tần Tang cẩn thận cân nhắc qua.

Tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », luyện hóa ma hỏa, liên quan đến thần thức tu hành, là hắn con đường trọng yếu một vòng, sớm tối muốn làm. Đi đường trên đường cũng không chậm trễ, không tính lãng phí thời gian, chỉ bất quá đem chuyện này trước thời hạn.

Kinh Vũ nghe vậy không còn khuyên bảo.

Tu luyện tới Tần Tang cảnh giới này, làm một chuyện gì khẳng định đều trải qua nghĩ sâu tính kỹ, không có khả năng bị người khác tả hữu.

"Sất Lôi như thế nào?" Tần Tang hỏi.

Kinh Vũ nói: "Ta đang dùng huyết mạch bí thuật giúp hắn tẩy huyết phạt tủy, tạm thời không vội ở đột phá, được bí thuật hoàn thành, chờ nó hóa hình về sau rất nhiều chỗ tốt."

Chúng yêu bên trong, bàn kê thiên phú tốt nhất, là có hi vọng nhất nhanh chóng hóa hình.

Hóa hình cảnh giới phía dưới Linh thú, đã đối với hắn cung cấp không được trợ giúp.

Bàn kê chưa hóa hình, Kinh Vũ khẳng định cũng sẽ không rời đi.

Tần Tang không nói thêm gì nữa, đem có khắc Trung Châu hải đồ ngọc giản giao cho Kinh Vũ.

Kinh ngạc nhìn xong, cảm thán nói: "Quả nhiên đường xá xa xôi, đạo hữu ngàn vạn cẩn thận! Một ngày kia, ta nếu có thể đột phá Hóa Hình hậu kỳ, lo lắng nữa muốn hay không đi Trung Châu . Bất quá, nghe đạo bạn nói lên Bắc Hải phong quang, ta quả thật có chút tâm động. Bắc Thần cảnh yêu tộc vẫn là quá ít, tiếp xúc nhiều một chút đồng tộc, đối Bạch Hạc bọn hắn cũng có trợ giúp, Thanh Dương quan dời tông thời điểm, ta tùy các ngươi cùng đi."

"Về sau Thanh Dương quan ngăn cách lưỡng địa, Đàm Hào một người khó mà chiếu cố, còn muốn làm phiền đạo hữu trông nom một hai, " Tần Tang chắp tay thi cái lễ.

Kinh Vũ nháy nháy mắt, cười nói: "Đây không phải ta đã sớm đáp ứng ngươi sự tình sao? Huống chi đạo hữu lần này đi Trung Châu, tương đương với thay ta cùng các mở đường, chúng ta tự nhiên muốn giúp đạo hữu coi chừng tốt hậu phương!"

Tần Tang gật đầu nói: "Ta sẽ đem hải đồ lưu tại Thanh Dương quan, về sau nếu có người tìm tới cửa, không cần giấu diếm, đem hải đồ giao cho bọn hắn là được."

Kinh Vũ chăm chú ghi lại Tần Tang bàn giao.

Hơi chút dừng lại, Tần Tang chào từ biệt.

. . .

Thiếu Hoa Sơn.

Mục Nhất Phong ngay tại tĩnh tu.

Bỗng nhiên một đạo lưu quang bay vào động phủ, Mục Nhất Phong chậm rãi mở ra hai mắt, đem lưu quang thu hút trong lòng bàn tay, chợt sắc mặt đại hỉ, vội vàng đứng dậy, tự mình nghênh ra Kiếm Môn quan.

"Tần sư đệ, nhiều năm không thấy, phong thái càng hơn trước kia!"

Mục Nhất Phong chắp tay cười nói.

"Mục sư huynh ngươi khi nào trở nên như vậy du hoạt?"

Tần Tang trêu chọc một câu, theo hắn bay vào Thiếu Hoa Sơn, đường tắt Kiếm Môn quan lúc, thân ảnh có chút dừng lại, ngưng mắt nhìn thật lâu.

Hai bên trong núi hoa đào chính nghiên, thiếu nữ chơi đùa ở giữa, tựa như cũ cảnh tái hiện.

Hai người tiến vào Mục Nhất Phong động phủ an tọa.

"Ta tại Bắc Hải nhìn thấy Đông Dương Bá, hắn hiện tại đã chết."

Tần Tang trầm giọng nói.

Mục Nhất Phong động tác cứng đờ, khẽ nhếch miệng.

"Ta gặp phải hắn lúc, hắn đã nguyên khí suy bại, chỉ còn một hơi, đem vật này giao cho ta. . ."

Tần Tang không có lại thừa nước đục thả câu, xuất ra dương Khôi Tinh, đem trải qua đơn giản nói một lần, "Thu sư huynh còn sống, Đông Dương Bá tỉ mỉ vì hắn trải đường, chắc hẳn tương lai Kết Anh có hi vọng. Ta quyết định di chuyển bộ phận Thanh Dương quan đệ tử đi Bắc Hải, sư huynh chớ có đem việc này ngoại truyện. Ngươi nếu có nhàn hạ, có thể theo ta đi Bắc Hải một chuyến, nếu như gặp phải Thu sư huynh, không ngại khuyên hắn trở về."

Mục Nhất Phong bình tĩnh nhìn xem Tần Tang, "Sư đệ ngươi. . ."

Tần Tang nói: "Đông Dương Bá đã chết, ân oán giữa chúng ta xóa bỏ, Tần mỗ sẽ không giận lây sang người vô tội. Ta tại Thiếu Hoa Sơn cũng có vui cười, vui lòng nhìn thấy Thiếu Hoa Sơn hưng thịnh."

"Đa tạ Tần sư đệ khoan dung độ lượng!"

Mục Nhất Phong than nhẹ, "Nếu như sư tôn năm đó không có làm những sự tình kia. . ."

Tần Tang khoát tay, "Không nói những này! Ta nhìn Mục sư huynh cảnh giới của ngươi đã vững chắc, bước kế tiếp liền muốn đứng trước Nguyên anh bình cảnh. Bắc Hải xa so với Bắc Thần cảnh rộng lớn, nói không chừng liền có cơ duyên. . ."

"Ta còn kém xa lắm."

Mục Nhất Phong lắc đầu liên tục, "Tu vi của ta là cưỡng ép tăng lên đi lên, gặp được Nguyên anh bình cảnh trước, còn muốn kinh lịch rất nhiều gặp trắc trở, Ngọc Phủ đoán chừng hội đi đến phía trước ta."

Lý Ngọc Phủ chính là hai linh căn, thành tích lại thường thường.

Tần Tang sáng lập Thanh Dương quan, hoàn thành Vân Du Tử nguyện vọng.

Lý Ngọc Phủ giải khai khúc mắc, tại đột phá Kim Đan trung kỳ sau tình thế không giảm.

Tần Tang bế quan trong lúc đó, Lý Ngọc Phủ cũng đang tăng nhanh như gió, ngày nay không ngờ nhất cử đột phá Kim đan hậu kỳ. Chiếu cái này xu thế xuống dưới, có hi vọng trở thành Thanh Dương quan vị kế tiếp Nguyên anh!




