




Chương 1578: Dời tông (Thượng)


Đào Hoa Cốc.

Gặp qua Mục Nhất Phong về sau, Tần Tang dùng một tháng thời gian, khắp nơi du lịch, bái phỏng bạn cũ.

Đại bộ phận thời điểm là tại Tiểu Hàn vực.

Tương đương với lại đi nửa cái con đường tu hành.

Tu luyện tới Nguyên anh cảnh giới, lấy Tần Tang tâm tính sẽ không bởi vì chuyến này du lịch mà có quá nhiều xúc động, hắn mục đích chỉ là đơn thuần nhìn một chút, hồi ức trước kia.

Lần này đi Trung Châu, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về.

Đi một vòng, Tần Tang cuối cùng mới vừa tới Đào Hoa Cốc.

Không cách nào trở về Thất Sát điện, nhớ lại Thanh Trúc tiền bối tuyệt bút, chỉ có thể ở hắn trước mộ tưởng nhớ.

Mộc đình bên trong.

Tần Tang trên bàn bày ra tứ một ly rượu.

Hắn tận lực tiết kiệm, nhưng trân tàng hoa đào nhưỡng cũng nhanh uống cạn. Những này hoa đào nhưỡng là Thanh Quân sư tỷ tỉ mỉ ủ chế, ngọt mát lạnh, hơn xa cái khác.

Tần Tang sẽ không nhưỡng, cũng không muốn học.

Hắn giơ chén lên.

Một chén tế Thanh Trúc.

Hai chén chia ra xa kính sư tỷ cùng Bạch.

. . .

Thanh Dương quan.

Cấm địa trước tụ tập dưới một mái nhà.

Lý Ngọc Phủ, Thượng Quan Lợi Phong, Mai Cô, Triệu Doanh cùng các thành danh Kim đan toàn bộ trình diện.

"Sư huynh, không biết quán chủ lần này cần tuyên bố cái đại sự gì? Chẳng lẽ từ Bắc Hải mang về bảo vật gì?" Triệu Doanh đi đến Lý Ngọc Phủ bên cạnh, nhẹ giọng hỏi.

Triệu Doanh cùng Tần Tang chung đụng cơ hội ít nhất, trước đó hiểu rõ giới hạn với các loại nghe đồn, đối Tần Tang lại kính vừa sợ.

Thanh Quân sau khi phi thăng, nàng gia nhập Thanh Dương quan, đáng nhẽ lo lắng sẽ gặp phải xa lánh, phát hiện Thanh Dương quan bên trong hỗ kính hữu ái, cũng không có tranh quyền đoạt lợi tập tục, chân chính có lòng cảm mến.

"Tông môn sự vụ một mực từ Đàm sư đệ xử lý, xem bên trong nếu có cái gì đại động tác, Đàm sư đệ hẳn là rõ ràng nhất nội tình, hắn thế nào không tại?"

Mai Cô nói xen vào, đảo mắt một tuần, không tìm được Đàm Ức Ân.

"Sư tỷ vừa mới trở về, còn không biết a?"

Bạch Hàn Thu có chút ít hâm mộ nói, "Đàm sư huynh phát đạt, Đàm tiền bối cùng sư tôn tại Bắc Hải trùng phùng, cùng nhau trở về. Mà lại, Đàm tiền bối đã là Nguyên anh tu sĩ, sư tôn đã mời Đàm tiền bối làm Thanh Dương quan đại trưởng lão."

"Nguyên anh!"

Mai Cô tất nhiên là đại hỉ.

Thanh Dương quan thực lực càng mạnh, bọn hắn những đệ tử này càng có thể được lợi.

Kinh Vũ cùng Thanh Dương quan thân cận, nhưng càng cùng loại với khách khanh.

Thanh Dương quan vẫn ở tại cất bước giai đoạn, chỉ có chưởng tòa, không thiết trưởng lão.

Đàm Hào là vị thứ nhất.

Mừng rỡ qua đi, Mai Cô nghĩ tới một chuyện, cười duyên nói: "Đàm sư đệ sợ là không cách nào tiếp tục tiêu dao a? Trước đó, ta thế nhưng là phi thường hâm mộ hắn có thể không nhận tu hành nỗi khổ."

Bạch Hàn Thu nhún vai, vừa muốn nói gì, cấm địa sương mù cuồn cuộn, tách ra một đầu đường nhỏ, bên trong truyền ra Tần Tang thanh âm, điểm danh để Lý Ngọc Phủ bọn hắn tiến đến.

Đám người nghiêm túc im lặng, thần sắc cung kính, nhìn không chớp mắt đi vào cấm địa.

Tần Tang mới từ Thanh Dương quan linh mạch trở về, đem cây Vạn Linh Quả rễ gieo xuống, bố trí cấm chế, tỉ mỉ bảo dưỡng.

"Tham kiến quán chủ!"

Lý Ngọc Phủ bọn người đồng loạt hành lễ.

Tần Tang có chút gật đầu, ra lệnh bọn hắn đứng dậy, chỉ hướng ngồi ở một bên Đàm Hào, nói: "Về sau Đàm huynh chính là Thanh Dương quan đại trưởng lão, các ngươi nhìn thấy Đàm trưởng lão , cùng cấp gặp ta."

Đàm Ức Ân lập sau lưng Đàm Hào.

Tần Tang không rõ ràng đôi này phụ tử thế nào trao đổi.

Chỉ biết là Đàm Ức Ân vẫn như cũ làm theo ý mình, Đàm Hào thì là một mặt bất đắc dĩ.

"Đệ tử tuân mệnh! Tham kiến Đàm trưởng lão!"

Lý Ngọc Phủ bọn người hành lễ về sau, mới dám vụng trộm dò xét Đàm Hào.

Chỉ gặp hắn cao lớn uy mãnh, khí vũ hiên ngang.

Bọn hắn đều nghe Đàm Ức Ân nói qua, Tần Tang cùng Đàm Hào ở giữa cố sự, trong lòng biết người này trọng tình trọng nghĩa, cũng là một vị anh hùng hào kiệt, không khỏi sinh lòng hảo cảm.

Đàm Hào chắp tay hoàn lễ, nhìn xem một đám kiệt xuất hậu bối, âm thầm gật đầu, tán thưởng Tần Tang không chỉ có tự thân tiến cảnh phi tốc, lại còn có thể kéo khởi một cái tông môn bộ khung.

Giới thiệu xong Đàm Hào, Tần Tang lại tuyên bố hai kiện đại sự, dời tông cùng đem quán chủ chi vị truyền cho Lý Ngọc Phủ.

Hắn đáng nhẽ muốn cho tu vi cao nhất Đàm Hào cầm lái, Đàm Hào kiên từ không nhận.

Từng cái thạch phá thiên kinh tin tức chấn động đến chúng đệ tử thất điên bát đảo, không thể tin vào tai của mình, ngốc trệ thật lâu mới gian nan tiêu hóa.

Tần Tang không cho giải thích, đối an bài như thế nào tông môn sớm có phương án suy tính, từng đầu mệnh lệnh đâu vào đấy hạ đạt.

Sau đó, Tần Tang đơn độc triệu kiến Lý Ngọc Phủ bọn người.

Lý Ngọc Phủ đón lấy quán chủ trách nhiệm, nhưng hướng Tần Tang xin lưu tại Bắc Thần cảnh.

Hắn mặc dù hướng tới rộng lớn hơn thiên địa, cũng hiểu được tu vi mới là căn bản, dự định tiếp tục khổ tu, thẳng đến Kim Đan đỉnh phong, tao ngộ Nguyên anh bình cảnh, lại đi Bắc Hải tìm kiếm cơ duyên.

Vẫn còn một nguyên nhân là, Bắc Hải thế cục rắc rối phức tạp, tranh đấu kịch liệt, không phải Bắc Thần cảnh có thể so sánh.

Cùng Huyền Thiên cung cùng các thế lực lớn so sánh, Thanh Dương quan còn rất yếu đuối, Đàm Hào cần tự mình lưu tại Bắc Hải chăm sóc, thậm chí Kinh Vũ cũng muốn thường xuyên giúp đỡ.

Bắc Thần cảnh là Thanh Dương quan hậu phương lớn, nhất định phải có một cái thân phận đầy đủ cao người tọa trấn, Lý Ngọc Phủ là không có hai nhân tuyển.

Thứ hai là Mai Cô.

Nàng không chút do dự, thỉnh cầu Tần Tang mang nàng đi Bắc Hải.

Trước kia nàng bị Ma Diễm Môn trách nhiệm trói buộc.

Tần Tang trở về về sau, Mai Cô dỡ xuống gánh nặng, rốt cục có thể tuân theo bản tâm làm việc, tại không chậm trễ tu luyện tình huống dưới, vừa có cơ hội liền khắp nơi du lịch, dấu chân cơ hồ trải rộng Bắc Thần cảnh, từng chiếm được cơ duyên cũng đã gặp qua nguy hiểm.

Biết được Bắc Hải tam cảnh xa so với Bắc Thần cảnh càng bao la hơn, càng đặc sắc, Mai Cô hai mắt tỏa ánh sáng, cơ hồ một khắc không muốn chờ.

Tần Tang nếu là đáp ứng mang nàng đi Trung Châu, Mai Cô đoán chừng không mang theo do dự.

Cái thứ ba là Thượng Quan Lợi Phong.

Hắn cùng Mai Cô quyết định nhất trí.

Bất quá, hắn mục đích là lấy kiếm kết bạn, kiến thức càng nhiều tinh diệu kiếm thuật.

Hắn đã bởi vì nghiên cứu đao thuật cùng sát đạo chậm trễ tu hành, dẫn đến suýt nữa không cách nào Kết Đan, thọ nguyên kết thúc. Đạt được « Thanh Trúc kiếm kinh » về sau, Thượng Quan Lợi Phong như si như say, hoàn toàn quên đi trước kia bài học kinh nghiệm.

Hắn đối Tần Tang nói thẳng, tự biết hắn đến nay không thể đột phá Kim Đan trung kỳ, tương lai Kết Anh hi vọng xa vời, chỉ nguyện có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác với kiếm đạo, có thành tựu.

Một ngày kia, như có thể nuôi dưỡng được một cái truyền nhân, đem Thanh Dương quan kiếm đạo truyền thừa phát dương quang đại, cũng không uổng công đời này.

Sau đó là Bạch Hàn Thu.

Những trong năm này, nàng phu thê ân ái, sinh hạ một tử hai nữ, hưởng thụ niềm vui gia đình, tận mắt thấy rất nhiều hậu bối đệ tử tu vi vượt qua bản thân mặc dù hâm mộ, lại không hối hận.

Cũng không muốn rời đi thân nhân, đi xa Bắc Hải.

Cam nguyện sống quãng đời còn lại tại đây.

Về phần Đàm Ức Ân, Tần Tang không cần nói chuyện liền biết hắn khẳng định sẽ đi Bắc Hải.

Đàm Ức Ân suốt đời chí hướng, đã từ bồi dưỡng được Bắc Thần cảnh đệ nhất đại tông biến thành Bắc Hải đệ nhất đại tông, chính ma quyền sát chưởng, ý chí chiến đấu sục sôi.

Đàm Ức Ân sau khi đi, để cho Bạch Hàn Thu tiếp nhận đều quản chức vụ.




