




Chương 1579: Dời tông (Hạ)


Bạch Hàn Thu trưởng nữ có được tu tiên giả thiên phú, niên kỷ cùng Tần Niệm Tùy tương tự, trước đó muốn hướng Tần Tang xin chỉ thị, tác hợp hai người kết làm đạo lữ.

Tần Tang đối với cái này từ chối cho ý kiến.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang lấy ra một khối ngọc, cắt thành hai cái ngọc bội, treo tại lòng bàn tay, dùng ma hỏa nung khô, luyện chế thành hộ thân bảo vật, giao cho Bạch Hàn Thu.

Cuối cùng là Triệu Doanh.

Nàng kế thừa Thanh Quân đạo thống, Tần Tang coi nàng là làm bản thân hậu bối, đối xử như nhau.

Triệu Doanh quyết định tạm thời lưu tại Bắc Thần cảnh, phụ tá Lý Ngọc Phủ, được thời cơ chín muồi, lại đi Bắc Hải.

"Ngươi xem một chút hai thứ đồ này, có thể từng gặp?"

Tần Tang lấy ra dương Khôi Tinh cùng Quỷ Tương Quân khôi lỗi.

Hắn nghiên cứu thật lâu, không có đầu mối.

Đáng tiếc Thanh Quân không tại.

Không biết Triệu Doanh từ Thanh Quân kia học được bao nhiêu.

Triệu Doanh hai tay tiếp nhận dương Khôi Tinh cùng khôi lỗi, lật qua lật lại tra xét một hồi lâu, lông mày càng nhăn càng sâu, cáo kể tội, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt, thi triển bí thuật.

Tần Tang không nói một lời, kiên nhẫn chờ đợi.

Trọn vẹn qua hai canh giờ, Triệu Doanh mới vừa rồi tỉnh dậy, chỉ vào khôi lỗi nói: "Khởi bẩm quán chủ, đệ tử trước kia cũng chưa gặp qua loại này khôi lỗi. Nhưng có loại cảm giác, nó cùng Thanh Quân tiền bối Thanh Loan khôi lỗi, tại một loại nào đó phương diện ăn ảnh giống như, bởi vì thể nội chủ nhân lạc ấn mà sinh, một khi chủ nhân vẫn lạc liền triệt để yên lặng, mất đi hết thảy uy năng, ngoại nhân không cách nào khống chế."

Tần Tang như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hắn hoài nghi khả năng này là Quỷ Tương Quân bản mệnh khôi lỗi, chính là khôi lỗi chi đạo có chút thần bí cùng tinh diệu một loại.

Dừng một chút, gặp Tần Tang không có lên tiếng, Triệu Doanh tiếp tục nói: "Loại này Khôi Tinh, vãn bối tựa hồ nghe Thanh Quân tiền bối đề cập qua một lần. Tiền bối lúc ấy vẻn vẹn đề một câu, có thể là Thượng Cổ tu sĩ luyện chế khôi lỗi sở dụng bảo vật, đã thất truyền, vãn bối cũng không rõ ràng bọn chúng tác dụng. Cỗ này khôi lỗi hẳn là còn không có hoàn toàn luyện hóa Âm Khôi tinh, tha thứ đệ tử tối dạ, vắt hết óc cũng nghĩ không ra, nên như thế nào đem nó hoàn hảo không chút tổn hại tách ra."

Tần Tang cũng không trách móc nặng nề, ánh mắt lộ ra vẻ tán thành.

Khôi Tinh có thể tăng lên Nguyên anh đẳng cấp khôi lỗi, Triệu Doanh có thể nhìn ra nhiều như vậy, đã rất đáng gờm rồi, không hổ là sư tỷ tuyển định truyền nhân.

. . .

Thời gian kế tiếp, Thanh Dương quan nhìn như yên lặng, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, vì dời tông làm chuẩn bị.

Tần Tang hấp thụ Huyền Thiên cung bài học kinh nghiệm, đối Thanh Dương quan làm một chút điều chỉnh, nhưng cũng hiểu không khả năng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, Thanh Dương quan tương lai tại những đệ tử này trong tay.

Ngoại trừ cây Vạn Linh Quả, hắn còn cho Thanh Dương quan lưu lại ba món đồ.

Thứ nhất, Trung Châu hải đồ.

Thứ hai, Trấn Linh Hương phối phương.

Hắn lập xuống quy củ, tương lai hai thứ đồ này nhất định phải Thanh Dương quan quán chủ cùng đại trưởng lão mới có tư cách biết, Thanh Dương quan về sau phải chú ý thu thập Trấn Linh Hương cần thiết linh dược.

Thứ ba chính là Tế Nguyên Thuật.

Tại Bắc Hải, môn này bí thuật địa vị cùng cấp tiên thuật.

Tập được này thuật, luyện chế ra Ngụy linh bảo, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thực lực liền có thể nâng cao một bước.

Một khi truyền ra, toàn bộ Bắc Hải tứ cảnh đều đem nhấc lên sóng to gió lớn.

Huyền Thiên cung cũng hiểu được Tế Nguyên Thuật, này thuật không phải bí mật.

Ra ngoài nhiều tầng cân nhắc, Tần Tang quyết định lưu lại, nhưng là bố trí thần thức cấm chế, chỉ có hậu bối đạt tới thần thức hóa hình cảnh giới, mới có thể lấy được môn này bí thuật.

Có cái này ba món đồ tại, Thanh Dương quan nội tình chi sâu, không thể so với những tông môn khác kém.

Có thể Thanh Dương quan vẫn là quá yếu ớt, chỉ sợ thật lâu đều không thể từ đó được lợi.

. . .

Nửa năm sau.

Tần Tang tự thân xuất mã, một lần cuối cùng tham gia Bắc Thần minh đại hội.

Thanh Dương quan mới xuất hiện một vị Nguyên anh trưởng lão tin tức đã mọc cánh, đã truyền khắp các phương, nhìn thấy Tần Tang, nhao nhao tiến lên, liền nói chúc mừng.

Về phần bọn hắn trong lòng nghĩ như thế nào, Tần Tang cũng không quan tâm, trước mặt mọi người tuyên bố bản thân muốn bế quan, thề phải trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ.

Đại hội kết thúc sau ngày thứ ba.

Tần Tang cùng Đàm Hào suất lĩnh nhóm đầu tiên từ Thanh Dương quan chọn lựa tinh nhuệ đệ tử, lặng lẽ bay hướng Bắc Thần cảnh vùng cực nam, cùng Kinh Vũ suất lĩnh Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu hội hợp.

Bởi vì là lần đầu, nhân số không nhiều.

Mượn nhờ thập phương tích địa thần toa, nửa đường trải qua hai nơi chỗ tránh nạn chỉnh đốn, hữu kinh vô hiểm dẫn đầu những bọn tiểu bối này xuyên qua phong bạo mang.

Tiến vào một phương thế giới hoàn toàn mới, các đệ tử rất cảm thấy mới lạ cùng hưng phấn, nhưng đi theo Tần Tang bay mấy ngày, đã cảm thấy nhàm chán, giống như cùng Bắc Thần cảnh không có nhiều khác nhau.

Trên đường vòng qua Yêu Cảnh lúc, Kinh Vũ hỏi rõ ràng Thúy Minh quần đảo địa điểm, một mình tiến vào Yêu Cảnh du lịch.

Những người khác cơ hồ không có dừng lại, thuận lợi đến Thúy Minh quần đảo.

Thanh Dương đảo trên không.

Tần Tang thoáng hiện mà ra, nhìn xuống phía dưới.

Hắn rời đi lâu như vậy, Thanh Dương đảo bên trên đại trận hoàn hảo không chút tổn hại, không người dám đặt chân nửa bước.

Nhìn thấy như thế lớn một vùng biển lại từ Thanh Dương quan độc hưởng, biết được vẫn còn Cửu Giới đảo cùng các bảo địa bị Tần Tang khống chế, Đàm Ức Ân bọn người vô cùng hưng phấn, đối tương lai càng thêm ước mơ.

Bọn hắn đã từ không tới có, sáng tạo Thanh Dương quan.

Ngày nay mở phân xem, tự nhiên là quen vê đến cực điểm, hấp thụ kinh nghiệm trước kia cùng bài học kinh nghiệm, rất nhanh liền đem Thanh Dương đảo kiến tạo ra dáng.

Trong lúc này, bọn hắn cuối cùng từ ngoại nhân trong miệng biết được nhà mình quán chủ công tích vĩ đại.

Ngắn ngủi hai mươi năm, liền huyên náo Vô Biên Hải nghiêng trời lệch đất, uy danh truyền khắp Bắc Hải.

Trong lòng bọn họ, đối Tần Tang sùng kính đã đến mức độ không còn gì hơn.

Cùng lúc đó, Tần Tang tại Vô Biên Hải khai tông lập phái tin tức lan truyền nhanh chóng, hấp dẫn các phương ánh mắt.

Bắc Hải thế cục phức tạp, muốn cân nhắc địa phương so Bắc Thần cảnh hơn rất nhiều.

Thí dụ như, Vô Biên Hải cương vực rộng lớn, thương hội thịnh hành, rất nhiều thương hội không giống Bắc Thần cảnh, phía sau không có tông môn khống chế, tự thân chính là chúa tể một phương.

Thanh Dương quan nhất định phải học được thế nào cùng bọn hắn liên hệ.

Nhiều như rừng, không phải trường hợp cá biệt.

Tần Tang tiếng xấu còn tại, sự tình liền rất đơn giản.

Nhất là hắn mấy năm trước chém giết trước mặt mọi người Quỷ Tương Quân, tự thân lông tóc không tổn hao gì, xứng với tên thực, các phương lại không lo nghĩ, những cái kia ngo ngoe muốn động yêu ma cũng triệt để mai danh ẩn tích.

Đàm Ức Ân đại biểu Thanh Dương quan, liên tiếp tiếp xúc các phương, vô luận tu vi cao bao nhiêu, đều đối với hắn lễ ngộ có thừa, vui ở trong đó.

Hai năm sau.

Thanh Dương quan chính thức sáng lập!

Đồng Linh Ngọc xuất quan, tự mình dẫn các mạch chưởng tòa, đưa tới hạ nghi.

Mặt khác, vẫn còn Huyền Nguyệt cảnh Phong thượng sư, Mộ cốc chủ, Ngâm Tuyền đạo nhân cùng các thành danh Nguyên anh, cùng Tần Tang tại Tinh Sa quần đảo kết bạn đạo hữu, đều không xa vạn dặm đến đây vì Tần Tang ăn mừng.

Vô Biên Hải thế lực đương nhiên sẽ không vắng mặt,

May mắn còn sống sót ma đầu không dám tự mình đến nhà, chém giết Quỷ Tương Quân về sau, Tần Tang liên lạc Huyền Thiên cung, điều tra dư nghiệt, để bọn hắn nơm nớp lo sợ, vừa vặn thừa cơ phái hậu bối đưa tới hạ lễ, lấy Minh Tâm ý.

Tràng diện chi thịnh lớn, đại tu sĩ thành đạo khánh điển chỉ sợ cũng không gì hơn cái này.

Đại nhân vật theo nhau mà tới, bất kỳ một cái nào đều có thể tại Bắc Thần cảnh hô phong hoán vũ, Bắc Hải vậy mà có nhiều như vậy.

Đàm Ức Ân đám người một chút kiêu ngạo bị đánh đánh nát bấy, bắt đầu biết bản thân gánh nặng đường xa.

Yêu Cảnh cũng không Yêu Vương trình diện.

Du lịch đã lâu Kinh Vũ chạy về.

Tần Tang nhắc nhở nàng, Cửu Đầu Đại Thánh rất có thể cùng Vũ Vương có liên hệ, biết được quan hệ giữa bọn họ, cần phòng bị nó xuất thủ ám toán.

Kinh Vũ không có đi bái phỏng Cửu Đầu Đại Thánh, nhưng xa xa nhìn thoáng qua.

Này yêu chính là chín đầu yêu xà đắc đạo, làm cho người kinh ngạc chính là, nó đến nay còn chưa hóa hình thành người, bảo trì yêu thân, đi tất thôn vân thổ vụ, muôn hình vạn trạng.

Tần Tang không cho Thanh Dương quan độc chiếm hải đồ, chính là phòng bị này yêu.

Đại điển kết thúc.

Sư Tuyết cùng Lưu Ly bọn người lưu tại Thanh Dương đảo, Lưu Ly thiên kiếp đã nhanh muốn tới.




