




Chương 1580: Huyền Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã Thủ (Thượng)


Thanh Dương đảo nội địa.

Một tòa đạo quán đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hoàng Thiên môn vết tích bị thanh lý được không còn một mảnh.

Đạo quán ẩn vào núi non trùng điệp ở giữa, cũng không trương dương.

Đây là Tần Tang ý tứ, tại hắn rời đi về sau, Thanh Dương quan nhất định phải đầy đủ điệu thấp.

Tần Tang ở chỗ này xây một tòa lạnh trì, nuôi thả tuyết mãng.

Hắn chỉ để lại một đầu Yêu Đan hậu kỳ Thiên Sơn tuyết mãng, là tại thánh địa chém giết tu sĩ họ Việt sau tịch thu được, bị Tần Tang đòi tới.

Yêu Đan hậu kỳ Thiên Sơn tuyết mãng dung hợp mãng kỳ, miễn cưỡng có thể tham dự Nguyên anh ở giữa tranh đấu, lưu cho thân ngoại hóa thân, phong phú hắn đấu pháp thủ đoạn.

Cái khác tài nguyên đều bị Tần Tang phân loại, lưu cho hai cái Thanh Dương quan, từ Đàm Hào cùng Lý Ngọc Phủ liệu cơm gắp mắm, chèo chống tông môn phát triển.

Thanh Dương quan dần dần đi vào quỹ đạo.

Tần Tang tận chính mình có khả năng vì tông môn trải đường.

Hắn đứng lặng đỉnh núi, giương mắt tứ phương.

Thanh Dương đảo rất lớn.

Hắn ánh mắt vượt qua núi non trùng điệp, vùng bỏ hoang sông ngòi, xuyên thấu qua sáng sớm nhàn nhạt sương mù, mơ hồ nhìn thấy xa xôi bên bờ, sóng nước chập trùng.

Càng xa xôi, nước thiên tướng tiếp, xanh thẳm liên miên, thiên địa không phân.

Vạn nhất một ngày kia gặp bất hạnh, thân tử đạo tiêu, Thanh Dương quan chính là hắn lưu cho thế giới này vết tích. Chí ít, vẫn còn người nhớ kỹ hắn vị này Thanh Dương quan tổ sư.

Tần Tang nghĩ đến Tịch Tâm đạo nhân cùng Minh Nguyệt.

Lần này tại Tiểu Hàn vực du lịch, hắn tự mình đi qua đôi này sư đồ lưu lại ân trạch địa phương.

Ngày xưa bách tính vì bọn họ kiến tạo sinh từ, không thiếu rách nát chỗ, có thậm chí đã hoàn toàn vứt bỏ, bao phủ với cỏ hoang rừng rậm, bị người quên lãng.

Thỏ từ chó đậu nhập, trĩ từ trên xà nhà bay.

Trung đình sinh lữ cốc, bờ giếng phát dã quỳ.

. . .

Nhưng cũng có một chút hương hỏa hưng thịnh, bách tính truyền miệng sự tích của bọn hắn, có địa phương còn vì bọn hắn dựng bia liệt truyện, mỗi năm tế tự, gần như thần minh.

Không người nhớ kỹ, mới thật sự là tử vong.

Đương nhiên, Tần Tang muốn không phải loại này 'Trường Sinh', mục tiêu của hắn chưa hề cải biến, cũng chăm chỉ không ngừng!

Mặt trời mới lên ở hướng đông, xua tan sương sớm.

Tần Tang thu tầm mắt lại, dạo bước xuống núi, trở lại động phủ.

Trong động phủ.

Thân ngoại hóa thân chính nhập định tĩnh tu.

Nếu là Lưu Ly bọn người nhìn thấy, chắc chắn kinh ngạc, thân ngoại hóa thân khí tức thay đổi, mặc dù vẫn là thuộc về hàn băng chi đạo, nhưng có rõ ràng khác biệt.

Đây là bởi vì Tần Tang đã để thân ngoại hóa thân đổi tu Huyền Thiên nhất mạch công pháp truyền thừa « Thanh Vi Lục ».

Cải biến công pháp về sau.

Thân ngoại hóa thân không cách nào tiếp tục bảo trì hư anh hình thái, đem dần dần ngưng tụ thực anh.

Về sau, chủ thân đối thân ngoại hóa thân lực khống chế độ giảm xuống, phản loạn tỉ lệ đề cao, nhưng « Thanh Vi Lục » rõ ràng so trước đó công pháp huyền diệu, tiền cảnh càng rộng.

« Thanh Vi Lục » mấy môn thần thông đều không kém.

Bất quá, nhất làm cho Tần Tang động tâm là đổi tu « Thanh Vi Lục » về sau, thân ngoại hóa thân có thể tu luyện Lạc U Thần Cấm, hoặc là Ân Trường Sinh đã từng thi triển qua Huyền khí đại thủ thần thông.

Môn thần thông này tên là « Huyền Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã Thủ ».

Đương nhiên, loại này đỉnh cấp thần thông tu luyện độ khó đều phi thường lớn, hao phí tinh thần, một người tinh lực khó mà chiếu cố hai môn, Tần Tang còn không có quyết định, đang chờ Lưu Ly cải tiến Băng Phách Thần Quang.

Chủ thân đi vào động phủ.

Thân ngoại hóa thân có cảm ứng, dừng lại tu luyện, mở to mắt, nói: "Trở về."

Chủ thân gật đầu, "Đạo hữu vất vả."

"Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi."

Thân ngoại hóa thân nhoẻn miệng cười, thần sắc linh động, cùng thường nhân không khác, "Đã vì Trường Sinh, hoà đàm vất vả?"

Dứt lời, thân ngoại hóa thân hé miệng, bay ra một đạo lưu quang, chính là một cái sơ bộ ngưng tụ thành hình Nguyên anh. Thân ngoại hóa thân biểu lộ cứng ngắc xuống tới, mất đi linh động.

Ngưng tụ làm thực thể Nguyên anh, tương đương với Tần Tang thứ hai Nguyên anh.

Thứ hai Nguyên anh có chút dừng lại, không có vào Tần Tang thể nội.

Tần Tang đây là mượn nhờ tự thân ôn dưỡng thứ hai Nguyên anh, tận khả năng để thân ngoại hóa thân cùng chủ thân bảo trì chặt chẽ liên hệ, giảm xuống phản bội khả năng.

Thu hồi thứ hai Nguyên anh cùng hóa thân, Tần Tang tĩnh tu không bao lâu, bỗng cảm thấy động phủ cấm chế bị xúc động, thần thức hướng ra phía ngoài quét qua, phát hiện là Sư Tuyết tìm tới cửa.

"Sư muội cảm ứng được thiên kiếp."

Sư Tuyết đứng tại cửa, trầm giọng nói.

Tần Tang gật đầu, đứng dậy đi ra động phủ, cùng Sư Tuyết cùng một chỗ, hướng dự đoán tuyển định đất độ kiếp bay đi.

Ánh mắt của bọn hắn không có bao nhiêu nặng nề chi sắc, trong lòng cũng cũng không khẩn trương.

Nguyên anh tu sĩ vượt qua lần thứ nhất thiên kiếp tỉ lệ rất cao, trừ phi gặp được tự thân trọng thương, hoặc là cái khác tình huống đặc biệt, huống hồ Lưu Ly thực lực không phải cái khác cùng giai tu sĩ có thể so sánh.

Tần Tang lưu Lưu Ly tại Thanh Dương đảo độ kiếp, là muốn mượn nó chấn nhiếp đạo chích.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thanh Dương đảo bên trên tuần tự hai vị Nguyên anh độ kiếp thành công, tăng thêm hung danh bên ngoài Tần Tang, tại bất kỳ địa phương nào đều có thể được xưng tụng đỉnh cấp tông môn.

Cho dù hắn về sau thời gian dài không lộ diện, những người khác nghĩ có ý đồ với Thanh Dương quan, cũng muốn cân nhắc một chút.

Chưa tới đất độ kiếp, hai người liền cảm nhận được đến từ thiên uy áp bách.

Ngưng mắt nhìn về nơi xa, rõ ràng là trời nắng ban ngày, chân trời chẳng biết lúc nào tụ lại khởi một đoàn mây đen, phạm vi càng lúc càng lớn, âm thanh sấm sét không ngừng.

Đất độ kiếp tuyển tại một chỗ vùng bỏ hoang, phụ cận người không có phận sự đã dọn dẹp sạch sẽ.

Đàm Hào trước giờ đuổi tới.

"Tần huynh! Sư chưởng tọa!"

Nhìn thấy Tần Tang, Đàm Hào chào đón, ôm quyền thi lễ, "Bảo hộ đảo đại trận đã mở ra, ta vừa rồi bay một vòng, phát giác được một chút mịt mờ ánh mắt, hẳn không có người dám tới gần Thanh Dương đảo."

Tần Tang gật đầu, "Làm phiền Đàm huynh dẫn đầu đệ tử chấp chưởng đại trận, ta cùng Sư chưởng tọa trước đi qua vì Lưu Ly đạo hữu hộ pháp."

Đang khi nói chuyện, Tần Tang cùng Sư Tuyết bay đến cách vùng bỏ hoang gần nhất trên một ngọn núi, xa xa nhìn thấy giữa đồng trống bóng người xinh xắn kia.

Lưu Ly vẫn như cũ là không đánh phấn, một bộ tố y.

Thiên uy sắp tới, mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét.

Tóc xanh theo gió bay múa.

Lưu Ly hướng bên này nhìn thoáng qua, liền ngẩng đầu lên, chuyên chú nhìn chằm chằm càng ngày càng dày nặng kiếp vân , chờ đợi thiên kiếp đến.

Kiếm quang lóe lên.

Phượng hình bảo kiếm hiện thế, hóa thành lưu quang, vờn quanh Lưu Ly phi hành.

'Ầm ầm. . .'

Lôi minh tiếng điếc tai nhức óc.

Kiếp vân che khuất bầu trời, ở bên ngoài cũng có thể nhìn thấy Thanh Dương đảo trên không mây đen, cảm nhận được một tia thiên uy.

Thúy Minh quần đảo, một tòa ngoài đảo bên trên.

Hai trung niên nam tử ngay tại đánh cờ, chấp hắc người chính là Nguyên anh tổ sư, chấp Bạch người mặc dù chỉ có Kim Đan kỳ tu vi, thần sắc cử chỉ cũng không cảm giác câu thúc, hiển nhiên hai người quan hệ không tệ.

Hai người này đều là Vô Biên Hải thương hội thành viên.

Tần Tang không cấm tu sĩ khác tiến vào Thúy Minh quần đảo, linh hoạt thương hội liền bắt đầu tại Thúy Minh quần đảo trên thiết trí chi nhánh, hai người này là người mở đường.

"A?"

Chấp hắc người trước hết nhất phát giác được dị dạng, vứt xuống quân cờ, thân ảnh lấp lóe, xuất hiện giữa không trung.

Sau một lát, chấp bạch người đuổi theo, theo Nguyên anh tu sĩ ánh mắt, nhìn ra xa Thanh Dương đảo phương hướng.

"Đây là. . . Có người tại độ thiên kiếp?"

Chấp bạch người chần chờ một chút, "Mấy năm trước không phải mới có người trên Thanh Dương đảo đột phá Nguyên anh, Tần lão ma vậy mà bồi dưỡng được nhiều như vậy có thiên phú đệ tử?"

"Không phải Nguyên anh thiên kiếp, " chấp hắc người ngưng mắt nhìn thật lâu, lắc đầu nói, "Là ba trăm năm một lần Tứ Cửu Thiên Kiếp, coi khí tức, tựa hồ là lần đầu tiên Tứ Cửu Thiên Kiếp."

"Tứ Cửu Thiên Kiếp, không phải là Tần chính Lão Ma a? Huyền Thiên cung không phải có lời đồn đại nói Tần lão ma thiên tư kinh thế hãi tục, đột phá Nguyên anh còn không bằng ba trăm năm, thực lực liền có một không hai Tu Tiên Giới."

Chấp bạch nhân thần tình kinh nghi bất định, thu hồi Tần Tang lúc, trong giọng nói không tự giác mang theo mấy phần ý sợ hãi.

Chấp hắc người trầm ngâm nói: "Hơn tháng trước, ta đã lên đảo bái phỏng, may mắn cùng hắn gặp mặt một lần, trên người người này cũng không có thiên kiếp khí tức, hẳn không phải là hắn. . ."




