




Chương 1582: Phong bạo (Thượng)


Lưu Ly đã dám làm như thế, hẳn là có nắm chắc.

Tần Tang ánh mắt ngưng trọng.

Sư Tuyết càng khẩn trương.

Thử hỏi người tu sĩ nào đột phá không phải tuyển tại trạng thái đỉnh phong?

Lưu Ly như vậy làm hiểm, thất bại việc nhỏ, vạn nhất dẫn tới phản phệ, rất có thể bất lực ổn định tu vi, thương tới căn bản, lưu lại không cách nào khôi phục ám thương.

Lưu Ly trên mặt nhưng không có một tơ một hào do dự cùng lo lắng, vô cùng chuyên chú.

Vùng bỏ hoang bên trên.

Cỏ cây biến thành than cốc, khắp nơi đều là hố to, sinh cơ mẫn diệt.

Chỉ có Lưu Ly một người, ngồi một mình ở giữa, cùng đại đạo, cùng mình chống lại.

Ánh mắt của nàng biến ảo chập chờn, Sư Tuyết tưởng rằng Lưu Ly bởi vì cưỡng ép đột phá mà gặp thống khổ, chỉ có Tần Tang rõ ràng, nàng ngay tại chịu đựng tà công lạc ấn mãnh liệt nhất phản công.

Từng phút từng giây đều lộ ra vô cùng dài, làm cho người nôn nóng khó nhịn.

Lưu Ly khí tức lúc mạnh lúc yếu, chập trùng rõ ràng, mà lại ba động càng ngày càng thường xuyên, vẫn như cũ bất ổn, lúc nào cũng có thể hội mất khống chế.

Xem ra, Lưu Ly tựa hồ lại phải gặp thụ thê thảm đau đớn thất bại.

Nhưng theo Tần Tang, Lưu Ly từ đầu đến cuối có thể thủ vững tâm thần, thế cục chính từng bước phát triển chiều hướng tốt!

'Ầm ầm. . .'

Kiếp Vân Minh ánh sáng đã tiêu tán, trời sáng choang.

Trong hư không lại truyền đến như sấm rền tiếng vang.

Trong chốc lát, linh khí trong thiên địa đột nhiên dị động, điên cuồng tuôn hướng giữa đồng trống tâm. Linh khí như nước thủy triều, lấy tốc độ cực nhanh tại Lưu Ly chung quanh hội tụ.

Giờ khắc này, Lưu Ly thân thể phảng phất thành cái phễu, trường kình hút xuyên hấp thu linh khí, đồng thời khí tức của nàng càng ngày càng mạnh, lấy không thể ngăn cản khí thế xông phá yên lặng!

"Là được rồi?"

Sư Tuyết nhìn xem vùng bỏ hoang kinh người thiên tượng, còn có chút khó có thể tin.

Sư muội vậy mà thật làm được!

Tần Tang gật đầu, ánh mắt bên trong không che giấu chút nào đối Lưu Ly tán thưởng, "Chúc mừng! Tại thiên kiếp dưới đột phá, trừ Lưu Ly tiên tử, chỉ sợ không có mấy người có thể làm được."

"Cùng vui cùng vui. . ."

Sư Tuyết nhếch miệng cười to, xuất phát từ nội tâm mừng thay cho Lưu Ly.

Tần Tang phất tay đánh ra mấy cái trận kỳ, dùng đại trận đem vùng bỏ hoang phong tỏa, xoay người nói: "Chúng ta đi về trước đi, miễn cho quấy rầy Lưu Ly tiên tử. Vừa mới đột phá, còn cần vững chắc cảnh giới."

Sư Tuyết lưu luyến không rời mắt nhìn Lưu Ly, đi theo Tần Tang trở về đạo quán.

Trên đường, Tần Tang trên dưới đánh giá Sư Tuyết một phen, trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói ra: "Tần mỗ có phải hay không muốn trước giờ chúc mừng chưởng tòa rồi?"

"Nhờ có sư muội đề điểm, để cho ta đối Băng Phách Thần Quang có càng sâu cảm ngộ, có loại hiểu ra cảm giác, tự thân đạo hạnh cũng bởi vậy được lợi . Bất quá, những này lĩnh ngộ có thể hay không để cho ta đột phá vẫn là ẩn số, ta nhưng không có sư muội cao như vậy thiên phú."

Sư Tuyết vẻ mặt tươi cười, ngữ khí lại phi thường khiêm tốn.

Tần Tang nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, xem ra Lưu Ly cải tiến Băng Phách Thần Quang đã có thành tựu hiệu.

. . .

Hai năm sau.

Thanh Dương đảo.

Bọt nước nhẹ nhàng đánh vào thạch trên bờ, tóe lên màu trắng bọt nước, vang lên rầm rầm êm tai thanh âm.

Bên bờ Lập Thạch bên trên, đứng đấy năm người.

Tần Tang cùng Lưu Ly đứng sóng vai, đưa lưng về phía bích hải lam thiên, nhìn xem vì bọn họ tiễn đưa ba người, Đàm Hào, Kinh Vũ cùng Sư Tuyết.

Hai năm này ở giữa, Lưu Ly củng cố tu vi, cũng cùng Tần Tang cùng một chỗ trở về Bắc Thần cảnh, mắt nhìn Tử Vi cung sau khi phi thăng lưu lại di tích.

Hai người xử lý tốt tất cả việc vặt, liền quyết định lên đường.

Tần Tang chủ yếu là an bài Thanh Dương quan cùng mấy vị cố nhân, tự thân không có vướng víu.

Thanh Dương quan đi vào quỹ đạo, nhiệm vụ của hắn cũng liền hoàn thành.

Lưu Ly đơn giản hơn.

Nàng cùng Huyền Thiên cung vốn là liên lụy không sâu, tuân lệnh của sư phụ trở về Thính Tuyết Lâu, một mực lấy mặt lạnh mỹ nhân gặp người, ngoại trừ Sư Tuyết cơ hồ không có bằng hữu.

Nàng cải tiến Băng Phách Thần Quang, đủ để vì bọn nàng sư đồ báo đáp sư môn.

Mặc dù tu luyện môn thần thông này độ khó vẫn như cũ rất lớn, chí ít về sau Thính Tuyết Lâu đệ tử có luyện thành hi vọng, Thính Tuyết Lâu không đến mức lưu lạc làm chủ mạch chi mạt.

"Núi cao nước xa, ba vị đạo hữu không cần đưa nữa!"

Tần Tang chắp tay, thoải mái cười một tiếng.

Thính Tuyết Lâu chỉ có Sư Tuyết một người biết được Lưu Ly hành tung.

Sư Tuyết nắm lấy Lưu Ly tay, có chút ít lo âu căn dặn: "Sư muội ngàn vạn cẩn thận, Trung Châu như thật có miêu tả như thế phồn hoa, đỉnh tiêm cao thủ cùng đỉnh tiêm thế lực khẳng định không tại số ít. Ai, các ngươi quá gấp, nên cùng các đột phá Nguyên Anh hậu kỳ lại cử động thân mới ổn thỏa."

Kinh Vũ lại cười nói: "Ta chưa hề hoài nghi tới Tần đạo hữu năng lực, ngày nay vẫn còn Lưu Ly đạo hữu tương trợ, nhất định có thể gặp dữ hóa lành! Chúng ta ngay ở chỗ này chăm sóc tốt Tần đạo hữu đạo thống, cùng các nhị vị khải hoàn mà về, mang về tin tức tốt!"

Đàm Hào trọng trọng gật đầu, "Định không phụ nhờ vả!"

Đến bọn hắn loại cảnh giới này, sớm đã quen thuộc sinh ly tử biệt.

Không có quá nhiều hàn huyên.

Tại ba người đưa mắt nhìn bên trong, Tần Tang cùng Lưu Ly điệu thấp rời đi, dần dần từng bước đi đến, thân ảnh biến mất tại sóng biếc bên trong.

Bọn hắn tranh tai mắt của người, lặng yên thoát ra Thúy Minh quần đảo, liền tăng thêm tốc độ, một đường hướng đông bắc phương hướng phi nhanh, cuối cùng đến Yêu Cảnh chính đông phong bạo mang biên giới.

Không sai, đi Trung Châu bước đầu tiên không phải đi về phía nam, mà là hướng đông!

Hai người tại phong bạo mang hơi chút điều chỉnh, trạng thái sung mãn, lập tức lên đường.

Trước khi đi, Tần Tang cùng Lưu Ly quay người lại, ngóng nhìn thật lâu, tiếp xuống bọn hắn chỉ sợ thời gian rất lâu đều không nhìn thấy bình tĩnh như vậy tường hòa cảnh tượng.

"Đi thôi."

Tần Tang nhìn về phía Lưu Ly, nói khẽ.

Lưu Ly từ đầu đến cuối nhìn chăm chú phương bắc, cuối cùng thật sâu ngưng nhìn một cái thương khung chỗ sâu, tế ra thập phương tích địa thần toa.

Hai người lách mình trốn vào, thập phương tích địa thần toa hóa thành thanh quang, xông vào phong bạo mang.

Tại bọn hắn rời đi về sau, từ Thanh Dương quan cùng Thính Tuyết Lâu thả ra lời đồn đại, Tần Tang cùng Lưu Ly vợ chồng tại Thanh Dương đảo song song bế quan, cùng tham khảo đại đạo, không đột phá Nguyên Anh hậu kỳ thề không bỏ qua.

Tại Thanh Dương quan khánh điển bên trên, Tần Tang cũng đã lộ ra ý.

Tại bọn hắn rời đi về sau, Bắc Thần song sát truyền thuyết không chỉ có không có chút nào yếu bớt xu thế, ngược lại càng truyền càng không hợp thói thường, có thể không còn có người gặp qua Bắc Thần song sát hình dáng.

Thánh địa một trận chiến, ảnh hưởng sâu xa.

Sau đó thời gian rất lâu, Bắc Hải ngược lại tiến vào khó được thời kỳ hòa bình.

Huyền Thiên cung nội loạn, nguyên khí đại thương.

Đồng Linh Ngọc không chỉ có vì trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ làm chuẩn bị, còn muốn trợ giúp Lạc Vân chữa thương, ổn định tông môn thế cục, không có tinh lực khuếch trương, nhiều nhất phân ra bộ phận lực lượng, chia cắt Vô Biên Hải một chút trọng yếu hòn đảo.

Ân Trường Sinh vẫn lạc, Cửu Đầu Đại Thánh không người có thể chế, ngo ngoe muốn động.

Bất đắc dĩ Thiên Bằng đại thánh cùng rất nhiều Yêu Vương gãy kích thánh địa, dù cho nó tụ tập ngày nay yêu tộc tất cả lực lượng, cũng vô lực đánh ra Yêu Cảnh, đối kháng cả Nhân tộc, chỉ có thể co đầu rút cổ tại Yêu Cảnh, tiếp tục ẩn núp.

Về phần ma đạo, tổn thất không chỉ có là ma tu bên trong đỉnh tiêm cao thủ, vẫn còn rất nhiều ma đạo truyền thừa cùng một chỗ mai táng tại Linh Lung Tháp đáy, trong ngàn năm chỉ sợ khó thành khí hậu.

Nguyên bản Vô Biên Hải là tà ma ngoại đạo nhạc viên, ngày nay trái ngược. Những này tà ma bất lực ngăn cản chính đạo thế lực thẩm thấu, liên tiếp lọt vào truy sát, ly biệt quê hương, đông tránh XC, gian nan sống qua ngày.

Vạn Ma Đại Hội ngược lại là tiếp tục kéo dài, nhưng cũng hữu danh vô thực, biến thành toàn bộ Bắc Hải thịnh hội.

Thanh Dương quan liền tại loại hoàn cảnh này bên trong ổn định phát triển.

Bắc Thần song sát hung danh chính thịnh, dư uy vẫn còn.

Thanh Dương quan cùng Huyền Thiên cung rõ ràng quan hệ không ít.

Mặc dù Bắc Thần song sát chưa từng hiện thân, nhưng Thanh Dương quan không thiếu hụt Nguyên anh cao thủ, bên ngoài có Đàm Hào, vẫn còn không thể công nhiên lộ diện Kinh Vũ, bị thịnh truyền vì cao thủ thần bí.




