




Chương 1583: Phong bạo (Hạ)


Ban sơ Thanh Dương quan, không người dám khinh thị.

Đệ tử ra ngoài du lịch, biết được lúc nào tới tự Thanh Dương quan, đều lễ ngộ có thừa.

Cho đến thật lâu về sau, Bắc Thần song sát triệt để mai danh ẩn tích, chưa hề công khai lộ mặt qua, truyền thuyết cũng dần dần không bị người tin tưởng, có người bắt đầu nghi vấn Bắc Thần song sát.

Có lẽ, bọn hắn bị bí thuật phản phệ, tử tại động phủ, những năm này một mực tại giả thần giả quỷ.

Có lẽ, bọn hắn bản thân bị trọng thương, sớm đã vẫn lạc. Nếu quả như thật trấn áp nhiều như vậy yêu ma cường giả, làm sao có thể một chút đại giới đều không có?

. . .

Đến lúc đó, Thanh Dương quan đã trưởng thành, không sợ lời đồn đại.

Bất quá, những này đều cùng đã đi xa tha hương Tần Tang không có quan hệ gì với Lưu Ly.

Bọn hắn không có khả năng đoán ra về sau Bắc Hải thế cục hội thế nào phát triển, ngày nay chính hết sức chăm chú, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác ứng đối phong bạo trùng kích.

Thiên hôn địa ám.

Gió lốc như là trên trời hắt vẫy xuống tới lộn xộn bút tích, tùy ý bôi lên phương thiên địa này, vỡ nát hết thảy yên lặng, mang tới thì là tận thế cảnh tượng.

Ngay tại hỗn loạn gió lốc ở giữa.

Có một chút thanh mang, trằn trọc xê dịch, phi tốc xuyên thẳng qua.

Thanh mang cũng không sáng tỏ, cùng phô thiên cái địa phong bạo so sánh, ảm đạm giống như nến tàn, làm cho người nhịn không được lo lắng, lúc nào cũng có thể bị gió lốc dập tắt.

Tần Tang, hóa thân cùng Lưu Ly chen tại thập phương tích địa thần toa nội bộ không gian bên trong, tận khả năng giảm xuống thần toa thanh thế, để tránh dẫn tới nguy hiểm không biết.

Lúc này, chính từ Lưu Ly chấp chưởng thần toa.

Tần Tang ghé mắt, nhìn về phía thần toa bên ngoài, ánh mắt thâm thúy.

Hắn đối phong bạo mang cũng không lạ lẫm, nhưng lần này không giống.

Mới vào Bắc Hải lúc, hắn mặc dù tiêu hao rất nhiều, nhưng khẳng định bản thân chỉ cần tiếp tục hướng phía trước, liền có thể xuyên qua phong bạo mang, đến Bắc Hải.

Đoạn đường này, con đường phía trước chưa biết.

Bọn hắn cần đi vòng rất xa, mượn đường từng cái chỗ tránh nạn, mới có thể đến Trung Châu.

Tần Tang đoán chừng, dù cho hết thảy thuận lợi, cũng muốn lấy năm làm đơn vị.

Mà phong bạo mang nguy hiểm trùng điệp, bất luận cái gì một chút biến số đều có thể dẫn đến bọn hắn mất mạng, đến một cái chỗ tránh nạn về sau, nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn, xác nhận đằng sau con đường tình huống.

Thời gian hao phí đem tăng lên gấp bội.

Cái thứ nhất chỗ tránh nạn tại hướng chính đông, hải đồ bên trên vẽ lấy một cái cây, dưới mặt biển thụ.

Dựa theo lộ trình tính toán, Lưu Ly cùng hóa thân tuần tự ngự sử thần toa, không cần phục dụng đan dược hoặc là hấp thu linh thạch, tại hóa thân kiệt lực trước, liền có thể đến gốc cây kia phụ cận.

Tần Tang chủ thân thực lực mạnh nhất.

Không phải lúc khi tối hậu trọng yếu, tận khả năng bảo trì chủ thân chiến lực, lấy ứng đối đột phát tình huống.

'Hô hô hô. . .'

Một đạo tiếp lấy một đạo màu xám gió lốc, cơ hồ là sát thập phương tích địa thần toa, cực tốc lướt qua.

Phong bạo vô thường.

Lưu Ly một tay cầm Vọng Nguyệt Tê Giác, thành thạo điều khiển thần toa né tránh, khi thì nhảy lên thật cao, khi thì khúc chiết tiến lên, tận dụng mọi thứ, như tại nhảy múa trên lưỡi đao.

Đổi thành cấp thấp tu sĩ, không nói đến ngự sử thần toa, đối mặt mỗi giờ mỗi khắc nguy hiểm, tâm thần thời khắc căng cứng, chỉ sợ không bao lâu bản thân trước hết hỏng mất.

Dần dần xâm nhập phong bạo mang.

Dù là trốn ở thần toa bên trong, Tần Tang vẫn cảm thấy càng ngày càng ngột ngạt, mà cái này còn không phải phong bạo địa phương đáng sợ nhất.

Tần Tang nhẹ nhàng thở ra một hơi, thu hồi tạp niệm, lòng bàn tay nhiều một cây ma phiên.

Hắn chìm tâm nhập định, dẫn động Tử Phủ bên trong hỏa liên, yên lặng luyện hóa ma hỏa, tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên ».

Thân ngoại hóa thân xếp bằng ở Tần Tang bên người, đồng dạng tại tu luyện bí thuật.

Lưu Ly đã tuân thủ lời hứa, đem « Băng Phách Thần Quang » truyền cho hắn.

Trải qua cân nhắc, Tần Tang cuối cùng quyết định để hóa thân trước nếm thử « Băng Phách Thần Quang ».

Cứ việc độ khó rất lớn, chỉ khi nào luyện thành, vô hình vô chất Băng Phách Thần Quang có thể phụ trợ chủ thân hạn chế đối thủ, phát huy ra kỳ hiệu.

So Lạc U Thần Cấm cùng Huyền Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã Thủ càng thích hợp thân ngoại hóa thân.

Trừ cái đó ra.

Tần Tang linh trùng cũng đang cố gắng.

Thiên Mục Điệp mới tiến cấp không lâu, cách tứ biến hậu kỳ còn rất xa.

Hỏa Ngọc Ngô Công trùng kích đệ tứ biến thất bại, Tần Tang lần này mời người luyện chế ra rất nhiều Hỏa Dung Đan, đầy đủ trên đường tiêu hao, hi vọng có thể dùng lượng lớn đan dược trợ nó trùng kích bình cảnh.

Phì Tàm nuốt Oa Ngư túi độc sau liền không một tiếng động, cũng không gọi đói bụng, một mực tại ngủ say.

Tần Tang không biết Phì Tàm có thể hay không lột xác, chỉ có thể cầu nguyện nó tuyệt đối đừng tại phong bạo mang bên trong đột phá. Linh trùng chi kiếp uy lực yếu kém, ở loại địa phương này cũng là đại phiền toái.

Về phần Ách Cô, Tần Tang y nguyên cầm nàng không có biện pháp gì tốt.

Hắn đã đem Bạch truyền thụ cho cốt chú hoàn chỉnh khắc họa trên người Ách Cô.

Hiệu quả rõ rệt.

Ách Cô thần hồn ổn định, khí tức bình ổn, khuôn mặt nhỏ hồng nhuận, cũng không gặp nàng già yếu, giống như là ngủ thiếp đi, lại từ đầu đến cuối không có dấu hiệu thức tỉnh.

Tần Tang chỉ có thể chờ mong Phì Tàm tiến giai đệ tứ biến, có lẽ có thể vì Ách Cô mang đến biến hóa mới.

. . .

'Ầm ầm. . .'

Gió lốc oanh minh, che giấu thập phương tích địa thần toa lao vùn vụt thanh âm.

Phong bạo mang bên trong không phân ngày đêm.

Không biết lao vùn vụt bao lâu, vẫn như cũ không nhìn thấy cuối cùng.

Dù là thần toa tiêu hao không lớn, Lưu Ly chân nguyên cũng đã tiêu hao bảy tám phần, ánh mắt chuyên chú bên trong, lộ ra mấy phần mỏi mệt chi ý.

Nàng ánh mắt lóe lên một cái, thừa dịp phong bạo không có mãnh liệt như vậy thời điểm, đánh thức Tần Tang thân ngoại hóa thân.

Thân ngoại hóa thân tỉnh dậy, nói một tiếng vất vả, lập tức tiếp nhận Vọng Nguyệt Tê Giác cùng thần toa quyền khống chế.

Lưu Ly gật đầu, hai mắt nhắm chặt, giành giật từng giây khôi phục.

Chỉ là phong bạo mang bên trong thiên địa nguyên khí quá hỗn loạn, không giống chỗ tránh nạn như vậy có ổn định không gian cùng nguyên khí, hiệu suất quá thấp, ở loại địa phương này, vẫn là phải mượn nhờ phục dụng cùng linh thạch.

Hai thứ đồ này, nàng cùng Tần Tang đều chuẩn bị rất nhiều.

Cùng Tần Tang trong dự đoán có chút sai lệch.

Cho đến thân ngoại hóa thân kiệt lực, Tần Tang tiếp nhận sau lại lao vùn vụt một hồi, mới vừa rồi đến hải đồ bên trên ghi chép địa điểm.

Phong bạo mang bên trong cảnh sắc liên miên bất tận.

Nơi này cũng không ngoại lệ.

Tần Tang quét mắt phía dưới cuồng bạo nước biển, đồng thời ngầm thi niệm quyết cảm ứng, sau một lát, thần sắc vui mừng, đột nhiên ngự sử thần toa cực tốc hạ xuống.

Trong biển cũng không phải là Tịnh Thổ, hỗn loạn lực lượng ở khắp mọi nơi.

Tần Tang tránh né lấy loạn lưu, mục tiêu minh xác, lao vùn vụt không bao xa, Thiên Mục Điệp dẫn đầu nhìn thấy một đạo dài nhỏ cái bóng.

Chính như hải đồ bên trên miêu tả.

Đây là một gốc thụ, thân cây thon dài, tại loạn lưu bên trong lù lù bất động, từ đáy biển mọc ra, không biết sâu cạn, thân cây thẳng tắp, cho đến đỉnh cao nhất, bành trướng thành tán cây.

Cũng không phải là trên mặt đất cái chủng loại kia cây cối, càng giống san hô.

Tán cây có một gian phòng ốc lớn như vậy, nhưng ở biển rộng mênh mông bên trong là cỡ nào nhỏ bé.

Mà lại cả cây cây san hô đều là màu xám, không có đặc thù ba động, trên mặt biển căn bản không nhìn thấy.

Tần Tang tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thật không biết vẽ hải đồ tiền bối là thế nào phát hiện nơi này.

Hắn quét mắt chung quanh, xác định phụ cận không có nguy hiểm, ngự sử thần toa, trực tiếp bay về phía một cái nhánh cây, không có cảm giác bất kỳ trở ngại nào, nhẹ nhàng hạ xuống.




