




Chương 1587: Hung thú (Hạ)


Mãng kỳ im lặng phồng lớn, như lấp kín vách tường, ngăn tại sóng lớn trước.

Nhưng bức tường này quá yếu đuối, hàn vụ rất nhanh bị sóng lớn quét sạch sành sanh, tuyết mãng cùng mãng kỳ cùng một chỗ biến mất tại sóng gió bên trong, lặng yên không một tiếng động, Tần Tang thậm chí không kịp đem nó thu hồi lại.

Thăm dò ra sóng gió uy lực, Tần Tang trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng cũng không lui lại.

Theo sát mãng kỳ về sau xuất hiện là một mặt băng kính.

Thân ngoại hóa thân thi triển ra phòng ngự thần thông, cấu trúc đạo thứ hai bình chướng.

'Oanh!'

'Tạch tạch tạch. . .'

Băng kính trong nháy mắt vết rạn gắn đầy, tiếp lấy ứng thanh vỡ vụn.

Tại sóng gió đánh tới trước đó.

Thân ngoại hóa thân giành giật từng giây thi triển một môn khác thần thông, trước người hơi lạnh tỏa ra, ngưng tụ ra toàn thân băng giáp, tiếp lấy liền cảm thấy bị một cỗ trọng lực đánh trúng.

'Ầm!'

Thân ngoại hóa thân trên thân truyền ra liên tiếp bạo hưởng, băng giáp vỡ vụn, tại chỗ bị đánh bay.

Bất quá, cái này đều tại Tần Tang trong kế hoạch.

Hắn một cái túm được thân ngoại hóa thân.

Thứ hai Nguyên anh độn về chủ thân, Nguyên anh có vẻ hơi tan rã.

Tần Tang thu hồi hóa thân nhục thân, trên thân quang mang lóe lên, hiện ra như ý bảo châu cương tráo, có thể từ đầu đến cuối đều không có sử xuất Thái Dương Thần Thụ, ma hỏa hoặc là kiếm trận.

Hắn không thấy được bên ngoài xảy ra chuyện gì, nhưng lòng dạ biết rõ, khẳng định là đầu kia quái vật tạo thành.

Mới vừa rồi sở hữu cử động chỉ vì phòng ngự.

Quái vật liền tại phụ cận, nếu là hắn toàn lực xuất thủ, chế tạo thanh thế quá lớn, bị nó phát giác, đem nguy hiểm hơn.

Vì thế, Tần Tang không tiếc lấy hủy đi mãng kỳ, hóa thân trọng thương làm đại giá, tranh thủ thời gian.

Cùng lắm thì tại chỗ tránh nạn bên trong tu dưỡng mấy năm, muộn một chút đến Trung Châu, ảnh hưởng không lớn.

'Ba!'

Đây là Tần Tang ngay sau đó nghe được thanh âm.

Tiếp được thân ngoại hóa thân đồng thời, sóng lớn đánh vào cương tráo bên trên.

Như ý bảo châu dù sao cũng là Phật tông dị bảo, cương tráo so băng kính kiên trì thời gian so băng kính lâu một chút nhi, nhưng cuối cùng vẫn không có phòng ngừa vỡ vụn vận mệnh.

Tần Tang mặc dù tại cương tráo che chở bên trong, vẫn không thể tránh né nhận trùng kích, cũng may hắn kiêm tu luyện thể, thân thể run lên liền cấp tốc ổn định, đồng thời lôi dực gấp quạt, cũng không quay đầu lại phóng tới đảo nhỏ.

Mượn nhờ Tần Tang thời gian trì hoãn, Lưu Ly dựa theo hải đồ bên trên chỉ dẫn, thành công tìm tới đảo nhỏ cấm chế bình chướng lối vào, sau đó không chút do dự, quay người đánh ra Băng Phách Thần Quang.

'Tạch tạch tạch. . .'

Sóng lớn tiên phong bị im lặng đông kết.

Mặc dù thời gian rất ngắn, đầy đủ Tần Tang thoát thân.

'Sưu! Sưu!'

Tần Tang cùng Lưu Ly cơ hồ sóng vai tiến vào đảo nhỏ.

Tại bọn hắn chạy đến đi trong nháy mắt, sóng lớn hung hăng đập đi qua, năng lượng kinh khủng đâm vào cấm chế bình chướng bên trên, kinh người cảnh tượng làm cho người ngạt thở.

Đảo nhỏ lại lù lù bất động.

Tần Tang cùng Lưu Ly chân đạp tại mặt đất, mặt mũi tràn đầy khẩn trương, thấy cảnh này, liếc nhau, đều có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

'Ầm ầm!'

Gió lốc gào rít giận dữ.

Quái vật vứt ra cái kia đạo tàn ảnh cuối cùng bị phong tường nuốt hết.

Tại dư ba biến mất thời điểm, phong tường một mặt bị va chạm ra một cái ngắn ngủi khe, xuyên thấu qua khe, bọn hắn mơ hồ thấy được một đoàn hắc vụ từ trong gió lốc lướt qua.

Trong hắc vụ.

Một đầu thật dài cái đuôi lớn chìm vào rãnh biển, giống long xà lại giống ngạc vĩ, phía trên gắn đầy đen nhánh lân phiến, tại lưng mọc ra một loạt hình tam giác cốt bản, giống như lợi kiếm.

Lớn nhất cốt bản có thể so với một mặt tường.

Khó có thể tưởng tượng quái vật bản thể lớn bao nhiêu!

Sau một khắc, cái đuôi lớn cùng hắc vụ lướt gấp mà qua, phong tường khép lại.

Nhìn thoáng qua, lại cho Tần Tang cùng Lưu Ly lưu lại ấn tượng khắc sâu, lặng im thật lâu.

Bọn hắn dự đoán qua, phong bạo mang bên trong khả năng tồn tại vô định sinh linh.

Thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ.

Tu tiên giả có thể tại thiên địa nguyên khí ổn định chỗ tu luyện, như vậy thì có có thể thích ứng phong bạo mang sinh linh, tại mảnh này rộng lớn thiên địa tùy ý ngao du.

Sự thật chứng minh, bọn hắn đoán đúng.

Nhưng không nghĩ tới, vẻn vẹn mới thấy liền cho bọn hắn một hạ mã uy, khắc cốt minh tâm.

Phong tường khép lại.

Thiên Mục Điệp cũng không nhìn thấy phía ngoài hắc vụ cùng quái vật.

Tần Tang nhưng thủy chung nhìn chăm chú cái hướng kia, không nhúc nhích.

"Hung thú sao?"

Tần Tang tự lẩm bẩm, nhớ lại tại Thất Sát điện kinh lịch.

Năm đó, tiến vào nội điện về sau, căn bản là dựa vào Thanh Trúc tiền bối hóa thân Ninh Vô Hối.

Hắn không có cơ hội tiến vào Thất Sát điện chỗ sâu nhất, gặp phải hung thú, cảm giác áp bách kém xa đầu này còn chưa lộ diện thần bí quái vật, loại kia điên cuồng lại làm cho Tần Tang ký ức vẫn còn mới mẻ.

Con quái vật này có chút tương tự.

Đáng tiếc, bọn hắn không dám tới gần quái vật, không thể cẩn thận quan sát.

Con quái vật này là lai lịch gì?

Toàn cảnh của nó là cái dạng gì?

Bọn hắn tiến vào phong bạo mang mười năm, lần thứ nhất gặp được, phong bạo mang bên trong còn có bao nhiêu tương tự quái vật?

Tại phong bạo mang bên trong, khắp nơi Tu Tiên Giới so chỗ tránh nạn càng thêm bắt mắt, những quái vật này chẳng lẽ không công kích chỗ tránh nạn sao, vì sao chưa thấy qua ghi chép liên quan?

Tần Tang trong đầu toát ra một cái tiếp một cái nghi vấn.

Những này bí ẩn chưa có lời đáp làm cho người suy tư.

Phong tường dần dần khôi phục lại bình tĩnh, tin tưởng không bao lâu liền có thể cấu trúc mới cân bằng, quái vật từ đầu đến cuối không có tiếp tục công kích, khả năng đã đã đi xa.

Mới vừa rồi kia một chút, phảng phất quái vật hưng chỗ lên, tùy ý một kích.

Tần Tang gặp đã an toàn, chậm rãi thở ra một hơi, khoanh chân ngồi xuống, gọi ra thứ hai Nguyên anh, quan sát trong chốc lát, cười khổ nói: "Chúng ta có thể muốn đợi ở chỗ này mấy năm."

Lưu Ly nhìn Tần Tang trọng thương thứ hai Nguyên anh một chút, im lặng một lát, nghi vấn hỏi: "Sào huyệt của nó có thể hay không tại phụ cận?"

"Đây chính là ta lo lắng nhất, giả sử con quái vật này một mực tại phụ cận du đãng, hai con đường cũng không an toàn, đang muốn thừa dịp chữa thương thời gian dò xét rõ ràng."

Tần Tang trầm ngâm nói.

Nói xong, hắn lấy ra hải đồ, nếu như phụ cận có mạnh như vậy quái vật, Tiêu Tương Tử không có khả năng không làm đánh dấu.

Hoặc là quái vật là về sau di chuyển tới, hoặc là chỉ là đi ngang qua.

Tần Tang ánh mắt dọc theo hải đồ bên trên chỗ tránh nạn từng cái nhìn sang, trước đó tốn thời gian mười năm, tốc độ tuy chậm nhưng phi thường thuận lợi, để bọn hắn có chút quá lạc quan.

Con đường tiếp theo trình, không biết còn muốn kinh lịch nhiều ít phong ba.

Sau đó, Tần Tang cùng Lưu Ly trốn ở ở trên đảo chữa thương, tu luyện, một bước chưa ra.

Thời gian một năm, đầu kia quái vật một mực chưa từng trở về.

Một năm sau, Tần Tang thử thăm dò rời đi đảo nhỏ, tại chỗ gần dò xét một phen, cũng không phát hiện quái vật sào huyệt, nhưng cũng không có nóng lòng khởi hành, vẫn như cũ trở lại ở trên đảo ẩn núp.

Như thế, bọn hắn ở trên đảo ngây người ròng rã năm năm.

Thân ngoại hóa thân thương thế khôi phục như lúc ban đầu, chỗ tránh nạn chung quanh cũng bị bọn hắn điều tra rõ ràng.

Quái vật xác thực không tại phụ cận.

Một ngày này, thần toa bay ra đảo nhỏ, bước lên con đường sau đó trình.




