




Chương 1588: Văn minh (Thượng)


Chín năm sau.

Thần toa tại trong gió lốc cô độc địa lao vùn vụt, không biết mệt mỏi, lại như cũ không nhìn thấy cuối cùng.

Trải qua hung thú chi kiếp.

Tần Tang cùng Lưu Ly so trước kia càng thêm cẩn thận, cũng càng thêm mỏi mệt, mỗi lần chỉnh đốn thời gian dài hơn.

Mặt khác, Tần Tang bắt đầu sinh ra một cái ý nghĩ.

Đã có sinh linh tại phong bạo mang bên trong sinh tồn, như vậy có hay không cái khác tồn tại bí ẩn?

Có loại ý nghĩ này, mỗi có nhàn hạ, Tần Tang liền tại mỗi cái chỗ tránh nạn phụ cận đi một vòng.

Hắn làm như thế, dù cho thật có phát hiện gì, thu hoạch đại khái khả năng không phải cơ duyên, mà là nguy hiểm.

Lấy Tần Tang tính tình, mỗi lần cử động mạo hiểm đều trải qua nghĩ sâu tính kỹ, trước đem được mất cân nhắc minh bạch, sẽ không làm loại này cơ hồ không có ích lợi sự tình.

Thế nhưng là, hắn từ đầu đến cuối vui này không kia.

Cũng không phải là chờ mong cơ duyên.

Bắt nguồn từ ham học hỏi dục vọng, đối thế giới thần bí vô định khát vọng!

Tại bao la vô biên phong bạo mang bên trong, Tần Tang có khả năng thăm dò vẻn vẹn không có ý nghĩa một chút phạm vi, không khác mò kim đáy biển.

Trên thực tế, hắn xác thực không thể đạt được phát hiện mới, thậm chí ngay cả con thứ hai hung thú cũng không có gặp được.

Thần toa bên trong.

Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, thu hồi trong lòng bàn tay ma phiên.

Hơn hai mươi năm khổ công không có uổng phí, Tần Tang tinh lực cơ hồ toàn dùng tại « Hỏa Chủng Kim Liên » bên trên.

Tử Phủ bên trong, hỏa liên rõ ràng so trước đó lớn hơn một vòng, càng lộ vẻ thâm thúy, vốn là hỏa liên tử hình dạng, hiện tại dần dần phác hoạ ra hắc liên hình dáng.

"Còn bao lâu nữa?"

Tần Tang thốt ra, hỏi thăm khống chế thần toa Lưu Ly.

Kỳ thật, hải đồ liền bày ở phía trước, một chút liền có thể nhìn thấy.

Lưu Ly cũng không đánh thức hắn, nói rõ trên đường hết thảy thuận lợi, thông qua thời gian tu luyện, cơ bản có thể đánh giá ra thần toa vị trí hiện tại.

Bất quá, Tần Tang vẫn là thói quen hỏi thăm Lưu Ly, đúng là không có cách nào tìm nói.

Nếu như hắn không chủ động mở miệng, tin tưởng Lưu Ly có thể nhẹ nhõm bảo trì một trăm năm trầm mặc.

Cũng không biết tính tình của nàng là trời sinh, vẫn là kinh lịch kịch biến sau hình thành.

"Một canh giờ."

Lưu Ly môi son khẽ mở, vẫn như cũ tích chữ như vàng.

Có tiến bộ!

Tần Tang âm thầm gật đầu.

Đổi lại trước kia, Lưu Ly sẽ chỉ trả lời nàng cho rằng có ý nghĩa vấn đề, đoán chừng nhiều nhất đưa tay tại hải đồ bên trên cho hắn chỉ một chút, bây giờ có thể mở miệng đáp lại.

Một canh giờ sau, đến không phải Trung Châu, mà là kế tiếp chỗ tránh nạn.

Tần Tang không tiếp tục nhập định tu luyện, tiếp nhận thần toa, để Lưu Ly nghỉ ngơi.

Cảnh sắc liên miên bất tận, sớm đã thấy chán ghét.

Tần Tang buồn bực ngán ngẩm khống chế lấy thần toa, trong lòng thì mặc sức tưởng tượng lấy kế tiếp chỗ tránh nạn là cái dạng gì, có thể cho bọn hắn mang đến niềm vui bất ngờ ra sao.

Một đường đi tới, các loại chỗ tránh nạn quả thực để hắn mở rộng tầm mắt.

Trong nháy mắt, một canh giờ thoáng một cái đã qua, chỗ tránh nạn ngay trước mắt.

Tần Tang thu hồi phân loạn suy nghĩ, nhìn ra xa phía trước.

Lưu Ly lòng có cảm giác, cũng mở to mắt.

Thần toa lao vùn vụt, phía trước phong bạo dần dần mỏng manh.

Ngay sau đó, tầm mắt bỗng nhiên trống trải, chỗ tránh nạn cảnh tượng không có bất kỳ cái gì che chắn, liền ngay thẳng như vậy giương hiện tại bọn hắn trước mặt.

Tần Tang cùng Lưu Ly lúc này sửng sốt!

Bích hải lam thiên.

Mênh mông bát ngát!

Một tầng kỳ dị bình chướng, đem trong ngoài ngăn cách thành hai chủng hoàn toàn thế giới khác nhau.

Một cái hỗn loạn, một cái yên lặng.

Bình chướng bên trong, mặc dù sẽ còn nhận phong bạo mang ảnh hưởng, mưa to gió lớn không ngừng, nhưng vô luận thanh thế vẫn là hỗn loạn mức độ đều cùng phong bạo mang không có gì có thể so tính, có thể xưng Tịnh Thổ!

Bọn hắn đối loại cảnh tượng này quá quen thuộc.

Bất luận cái gì từng tới Tu Tiên Giới cùng phong bạo mang giao giới khu vực tu tiên giả, cũng sẽ không lạ lẫm.

Tần Tang cùng Lưu Ly liếc nhau, ánh mắt bên trong đều có kinh ngạc cùng hoang mang, không hẹn mà cùng nhìn về phía hải đồ.

Rộng lớn như vậy!

Bình tĩnh như vậy!

Phía trước chẳng lẽ là một chỗ Tu Tiên Giới?

Vì sao, hải đồ bên trên không có đặc thù đánh dấu?

Một đường đi tới, hải đồ không có một chỗ lỗ hổng.

'Vù!'

Thần toa dễ như trở bàn tay bay ra phong bạo mang, tiến vào mảnh này trời xanh bao phủ thiên địa, phảng phất hết thảy hỗn loạn đều từ bên cạnh bọn họ bóc ra đi, đã lâu cảm giác để hai người đều có một loại không hiểu buông lỏng.

"Thật sự là Tu Tiên Giới?"

Tần Tang đầy bụng nghi hoặc, dõi mắt nhìn ra xa, phát hiện phương thiên địa này xa so với trong tưởng tượng rộng lớn, trước đó diện tích lớn nhất chỗ tránh nạn bất quá là một dãy núi mà thôi.

Sự tình ra khác thường, nhất định có yêu.

Tần Tang cẩn thận dừng lại thần toa, trầm ngâm nói: "Chúng ta đi bộ đi đường, trước tra rõ ràng đến tột cùng là địa phương nào. Nơi này, có lẽ có tu tiên giả."

Đi bộ đi đường, lại càng dễ che giấu hành tung.

Hai người lúc này rời đi thần toa, ngự đứng dậy pháp, trên mặt biển đạp nước mà đi, không nhanh không chậm hướng về phía trước lao đi.

Tần Tang đem thần thức dò vào mặt biển phía dưới, quả nhiên phát hiện tôm cá tung tích, đủ để chứng minh tồn tại sinh cơ, nơi này cùng những cái kia tĩnh mịch chỗ tránh nạn hoàn toàn khác biệt.

Lao vùn vụt sau một thời gian ngắn.

Mặt biển bên trên xuất hiện bóng đen, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một hòn đảo, xa xa liền nhìn thấy trên đảo màu xanh biếc, cùng trong rừng nhảy vọt chim chóc.

Hai người thả chậm tốc độ, che giấu thân hình, tới gần hòn đảo.

Tần Tang không có cảm giác được đặc thù khí tức, leo lên đảo đi, chu du một vòng, cũng không phát hiện tu tiên giả, nhưng là tại một mảnh trong rừng tìm tới hơi có chút không tầm thường vết tích.

"Nơi này từng là nhân loại chỗ tụ họp."

Lưu Ly rơi vào hai gốc đại thụ ở giữa, ngữ khí khẳng định nói.

Nàng vung tay áo quét tới cỏ dại Khô Đằng, lộ ra một đoạn tàn tường đá, lại tại thổ phát xuống đào ra bình gốm cùng các khí cụ, rõ ràng là sinh vật có trí khôn vết tích.

Bất quá, nhìn nơi này hoang vu cảnh sắc, không biết là bao nhiêu năm trước di tích.

"Quả nhiên có người! Ít nhất là sinh vật có trí khôn!"

Tần Tang trầm giọng nói.

Vẻn vẹn cái này một cái phát hiện, liền có thể đem nơi này cùng những cái kia chỗ tránh nạn ngăn cách mở.

Hai người hơi chút dừng lại, tiếp tục xuất phát, vừa tìm được mấy cái hòn đảo.

Trải qua cẩn thận tìm kiếm, bọn hắn lại phát hiện hư hư thực thực nhân loại tụ cư di tích, nhưng đều không ngoại lệ đều bị chôn ở tươi tốt rừng cây phía dưới, trải qua ăn mòn, đã nhanh cùng tự nhiên hòa làm một thể.

Bọn hắn ở chỗ này phát hiện chim thú cá trùng, tự nhiên cân bằng, sinh cơ bừng bừng, lại duy chỉ có không gặp người!

Những hòn đảo này cùng phong bạo mang ở giữa cách một khoảng cách, thụ phong bạo ảnh hưởng không lớn. Đối phàm nhân mà nói, trên đảo tài nguyên phi thường phong phú, tại sao lại triệt để vứt bỏ?

Hai người nghi hoặc càng ngày càng sâu, liền tăng thêm tốc độ.

"Đến lục địa!"




