




Chương 1589: Văn minh (Hạ)


Tần Tang nói khẽ.

Mặt biển bên trên lại xuất hiện bóng tối, cùng trước đó khác biệt, bóng tối hai đầu không nhìn thấy bờ, xa không phải những cái kia hòn đảo có thể so sánh.

Hai người cảm thụ lại càng thêm cổ quái.

Người nơi này lại bắt bẻ, cũng không thể vứt bỏ như thế một mảng lớn đại lục a?

Thế nhưng là, đại lục biên giới hòn đảo cũng cùng trước đó, giống như là bị bỏ hoang hơn mấy ngàn vạn năm, vắng vẻ không người, quá không hợp hợp lẽ thường.

Căn cứ đủ loại dấu hiệu suy đoán, Tần Tang cùng Lưu Ly nghĩ đến một cái khả năng, thần sắc càng ngày càng nặng nặng.

'Sưu! Sưu!'

Bọn hắn bay vút mặt biển, leo lên đại lục.

Ở trên cao nhìn xuống, trong tầm mắt là mênh mông vô bờ lục thảm.

Trên lục địa.

Dãy núi chập trùng, quần phong sừng sững.

Giang hà cuồn cuộn, trăm sông vào biển.

Chim hót hoa nở, dã thú hoành hành.

Cảnh sắc tuyệt mỹ phía dưới, ẩn tàng lại là một loại khác tĩnh mịch.

Bờ biển phụ cận, giang hà bên bờ, những này vô cùng phì nhiêu địa phương, lại vô luận như thế nào cũng không tìm tới dù là một tòa thành trì, một cái thôn xóm, một bóng người!

"Nơi này linh khí rất mỏng manh."

Lưu Ly ngắm nhìn bốn phía, nói lên nàng phát hiện.

Tần Tang gật đầu, nói bổ sung: "Không có tu tiên giả, không có yêu thú, những này còn có thể thông cảm được. Nguyên bản sinh hoạt ở nơi này nhân loại đi đâu?"

Nói xong, Tần Tang thân ảnh bỗng nhiên gấp rơi, rơi vào sông núi giao hội chỗ, một mảnh ốc dã bình nguyên.

Không ngoài sở liệu, phụ cận quả nhiên có di tích!

Tần Tang vờn quanh di tích bay một vòng, kinh ngạc phát hiện, nơi này nguyên vốn phải là một tòa thành, tại thế gian tuyệt đối được cho hùng thành.

Ngày nay Đại Tùy đô thành cũng không gì hơn cái này!

Thành nội làm bằng gỗ kiến trúc đã sớm mục nát, nhưng vẫn là có rất nhiều vết tích bảo tồn lại, trong đó có một ít tảng đá lũy thế tường thành, vách đá.

Đương nhiên, cái này di tích không ngoại lệ, hơn phân nửa chôn dưới đất, lộ ra ngoài địa phương cũng bò đầy cỏ hoang loạn dây leo, bị phong hóa được phi thường lợi hại.

Tần Tang ý đồ tìm kiếm chiến tranh vết tích không có kết quả, mở rộng lục soát phạm vi.

Rất nhanh bọn hắn lại tìm đến những thành trì khác di tích, sở dĩ dễ dàng như vậy, là bởi vì những này thành trì phi thường dày đặc, có thể tưởng tượng năm đó là bực nào phồn hoa.

Nhưng đều đã trở thành đồ cổ.

Bọn hắn không còn chỉ cực hạn với dò xét phàm nhân di tích, bắt đầu tìm kiếm tu tiên giả vết tích, xem địa mạch phong thuỷ, theo linh khí biến hóa, dò xét linh mạch.

Dần dần xâm nhập đại lục.

Hai người không có tận lực tìm kiếm, nhưng đằng sau lại phát hiện rất nhiều thành trì di tích, theo bọn hắn từng bước xâm nhập, rốt cục tại phương này cằn cỗi thiên địa, cảm giác được một chỗ đối đê giai tu tiên giả mà nói còn tính địa phương tốt.

Nơi này đã là nơi sâu xa của đại lục.

Phụ cận tất cả linh mạch đều hướng một cái phương hướng hội tụ, tự nhiên hình thành tỉ lệ cực nhỏ, rất có thể là người vì vận chuyển linh mạch hình thành!

Bọn hắn mừng rỡ, bước nhanh, tố nguyên mà đi.

Rất nhanh, một dãy núi đập vào mi mắt, như Thương Long nằm sấp, giấu gió tụ khí, quả thực là linh tú chi địa.

Tần Tang cùng Lưu Ly thân ảnh có chút dừng lại, trực câu câu nhìn chằm chằm dãy núi đỉnh cao nhất.

Ngọn núi này cao ngất hiểm yếu, chính là bọn hắn thấy đỉnh cao nhất.

Kỳ lạ nhất là, đỉnh núi lại đứng sừng sững một tòa cao lớn bia đá, chính là nơi đây bắt mắt nhất chi vật.

'Vù!'

Tần Tang cùng Lưu Ly rơi vào trước tấm bia đá.

Bia đá có chữ viết.

Thiết họa ngân câu.

Tần Tang phất tay kéo bò đầy bia đá dây leo, nhìn thấy toàn cảnh, thân ảnh nhất thời như như pho tượng ngưng kết.

"Nơi này, đã từng có một cái văn minh."

Đơn giản chữ viết, bình thản ngữ điệu.

Tần Tang cảm nhận được lại là cực hạn bi thương, tâm thần như gặp phải nặng nện, trong đầu phù quang lược ảnh hiện lên kia khắp nơi di tích, hô hấp cơ hồ đều muốn đọng lại.

Nơi này từng có một cái văn minh, vô cùng phồn hoa.

Ngày nay, văn minh. . . Đã diệt tuyệt!

Trong rừng, đất vàng phía dưới, chôn dấu chỗ này văn minh lưu lại duy nhất vết tích.

Đỉnh núi gió rất là mãnh liệt, thổi tới trên mặt như là đao cắt.

Tần Tang đứng yên, thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Bia đá.

Không biết là cái văn minh này tuyệt bút.

Vẫn là giống bọn hắn dạng này qua đường người, vì cái văn minh này lập mộ bia.

Khi biết được toàn bộ thế giới đều là vô biên vô tận phong bạo mang, bọn hắn chỗ Tu Tiên Giới bị bên ngoài bình chướng che chở lấy mới không có hủy diệt, Tần Tang liền không tự giác toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Bình chướng hủy hoại ngày đó, chính là cỡ nào tuyệt vọng!

Nơi này bình chướng không có hủy đi, nhưng là văn minh không biết loại nguyên nhân nào diệt tuyệt.

Bọn hắn những này Nguyên anh tu sĩ, nhìn như sừng sững ở trên đỉnh thế giới, kì thực vẫn chưa ra khỏi lồng giam năng lực, cùng bị nhốt ở đây, hủy diệt ở đây văn minh lại có khác nhau lớn bao nhiêu đâu?

Bất luận cái gì tưởng tượng, đều không bằng tận mắt nhìn thấy sự thật tới rung động.

Đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường.

Thành quá thay tư nói.

"Hô. . ."

Hồi lâu, Tần Tang phun ra ứ đọng tại ngực kia một hơi, nhìn về phía Lưu Ly.

Lưu Ly nhìn chăm chú bia đá, bờ môi môi mím thật chặt.

Ở chung nhiều năm, Tần Tang hiểu rõ Lưu Ly tính tình, nàng loại vẻ mặt này, chỉ có tại làm ra trọng yếu quyết đoán hoặc là tâm thần khuấy động lúc mới có thể xuất hiện.

Tần Tang hướng bia đá cúi người hành lễ, nói khẽ: "Ta đi nơi khác nhìn xem."

Chung quanh quả nhiên có hư hư thực thực tu tiên giả vết tích.

Nghĩ đến nơi này tu tiên giả tu vi sẽ không quá cao, lưu lại cấm chế không có khả năng cất ở đây lâu như vậy, mà lại khẳng định có qua đường người so với bọn hắn sớm hơn tới qua, dù cho có đồ vật gì cũng bị lấy đi.

Tần Tang dạo qua một vòng, tiếc nuối là không có phát hiện cái khác ghi chép.

Văn minh vì sao diệt tuyệt, là một điều bí ẩn.

Tần Tang trở lại bia đá, Lưu Ly thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh, cũng đối bia đá khom người thi lễ.

Hai người yên lặng lên đường.

Giữa bọn hắn luôn luôn như thế, nhưng lần này bầu không khí so trước kia càng ngưng trọng. Dù cho lấy tâm tính của bọn hắn, cũng muốn tiêu hóa một đoạn thời gian.

Đây là Tần Tang thấy qua nhỏ nhất cùng nhất cằn cỗi một chỗ Tu Tiên Giới.

Bọn hắn đi khắp các ngõ ngách, cuối cùng một người cũng không tìm được.

Không thu hoạch được gì.

Bọn hắn quyết định rời đi.

Tại một chỗ trên hoang đảo, hai người dừng lại chỉnh đốn, cũng không kinh lịch chiến đấu, lại so bất cứ lúc nào đều muốn mỏi mệt.

Tần Tang hơi chút điều tức, mở ra Thi khôi túi, gọi ra Ách Cô, thói quen kiểm tra tình trạng của nàng, cũng giúp nàng thôi phát cốt chú, sắp xếp khí huyết.

Làm xong những này, Tần Tang phát hiện Lưu Ly chẳng biết lúc nào tỉnh dậy, chính nhìn xem hắn.

Lưu Ly chần chờ một chút, nhẹ giọng hỏi: "Nàng. . . Là đạo lữ của ngươi?"

Sớm chiều ở chung hơn hai mươi năm, Lưu Ly đã sớm gặp qua Ách Cô, lại lần thứ nhất mở miệng hỏi thăm.

Tần Tang cười cười, đem Ách Cô thả lại Thi khôi túi, che đậy ngũ giác, mới nói: "Nàng tên là Tẫn Lưu Huỳnh, cùng ta có ân, ta vốn định kết thúc nhân quả, không ngờ nàng lại bị ta liên luỵ, lọt vào kiếp nạn. . ."

Tần Tang ngồi xếp bằng trên mặt đất, hồi tưởng lại mới vào Thương Lãng hải kinh lịch, êm tai nói, cho Lưu Ly cẩn thận giảng thuật hắn cùng Ách Cô cố sự.

Lưu Ly ngồi nghiêm chỉnh, chăm chú lắng nghe.

"Lúc trước, ta ra ngoài đạo nghĩa cùng áy náy, lập thệ toàn lực cứu nàng, nhưng về sau phát hiện Thiên Thi phù không có đơn giản như vậy, sưu tập đủ loại thi đạo pháp môn, nghĩ hết biện pháp lại thúc thủ vô sách, khiến phí thời gian đến nay.

"Nói thật, ta không nghĩ tới nàng có thể kiên trì đến bây giờ, cũng không phù hợp lẽ thường.

"Ta có thể cảm nhận được nàng trong bóng đêm thống khổ giãy dụa, ở vào mê thất biên giới, liều mạng bắt lấy mỗi một cây yếu ớt cây cỏ cứu mạng.

"Khó có thể tưởng tượng, là dạng gì tín niệm, cỡ nào kiên cường, để một cái lúc trước chỉ có Luyện Khí kỳ thiếu nữ kiên trì đến bây giờ, trong lúc đó thậm chí còn đã cứu ta một lần. . ."

Tần Tang cảm thán, nhẹ nhàng vuốt ve Thi khôi túi, ngữ khí kiên định nói: "Nàng còn liều mạng cầu sống, ta lại há có thể từ bỏ? Chỉ cần nàng còn tại kiên trì, ta liền sẽ kiệt lực tìm kiếm biện pháp! Lần này đi Trung Châu, hi vọng có thể có chuyển cơ. Tiến vào Trung Châu về sau, mong rằng tiên tử giúp ta lưu ý quỷ mẫu tung tích."

Đang nghe chuyện xưa thời điểm, Lưu Ly một mực phi thường trầm tĩnh, tựa hồ nghe được có chút nhập thần.

Lông mi khẽ run, Lưu Ly nhẹ giơ lên hai con ngươi, tại Tần Tang trên mặt đi lòng vòng.

Trọng trọng gật đầu.

"Nhất định!"




