




Chương 1590: Đông Hải Quy Khư (Thượng)


Làm cho Tần Tang không nghĩ tới chính là.

Lưu Ly nghe xong chuyện xưa của hắn, lại có qua có lại, giảng thuật các nàng sư đồ ở giữa cố sự.

Có lẽ là bị đè nén quá lâu, nhận văn minh mộ bia trùng kích, Lưu Ly lần thứ nhất sinh ra thổ lộ hết dục vọng, bên cạnh cũng chỉ có Tần Tang một người.

Bất quá, Tần Tang có lẽ là thích hợp nhất.

Nàng cùng Tần Tang ở giữa phát sinh quá nhiều không nên có gút mắc.

Từ một cái góc độ khác, Tần Tang lại là hiểu rõ nhất nàng người, dù là sư phụ của nàng Băng Diêu cũng không bằng.

Băng Diêu bị nhốt Tử Vi cung về sau, Lưu Ly nhân sinh bên trong kinh lịch sở hữu trọng đại chuyển hướng, cơ hồ đều nương theo lấy Tần Tang cái bóng, mà lại là chiều sâu tham dự.

Tần Tang lẳng lặng nghe.

Nói lên sư phụ lúc, Lưu Ly ánh mắt hiếm thấy nhu hòa, hai tay hoàn đầu gối, trên trán lại lộ ra mấy phần tiểu nữ nhi thần thái.

Cố sự rất bài cũ.

Một ngôi nhà nói sa sút, không nhà để về ăn mày, thiên sinh lệ chất ngược lại trở thành liên lụy, mấy tuổi liền hiểu được tại trên khuôn mặt nhỏ nhắn thoa khắp nước bùn.

Tuyệt cảnh thời điểm, rốt cục gặp sinh mệnh quý nhân, Băng Diêu như thiên thần hạ phàm, nắm bàn tay nhỏ của nàng, đưa nàng túm ra vũng bùn, cũng mang nàng tiến vào một cái kỳ quái thần kỳ thế giới.

Người này để nàng lần thứ nhất biết cái gì là hạnh phúc.

Nguyên lai, đêm đông cũng có thể là hòa hoãn.

Từ nay về sau, Băng Diêu chính là nàng sinh mệnh người trọng yếu nhất, như sư như mẹ.

Có thể tiệc vui chóng tàn.

Nàng chung quy là số khổ.

Băng Diêu bị nhốt, lúc trước chỉ có Luyện Khí kỳ nàng, gánh lấy cứu sư sứ mệnh.

Ăn nhờ ở đậu tư vị cũng không tốt đẹp gì.

Năm đó Đông Dương Bá còn không có triển lộ ra răng nanh, nhưng đã sớm lãnh hội qua tình người ấm lạnh nàng, trong lòng biết Đông Dương Bá tất có toan tính, lại không có lựa chọn nào khác.

Sự tình phía sau, Tần Tang đều biết.

Tần Tang yên tĩnh nghe xong chuyện xưa của nàng, vừa muốn mở miệng lúc, lại phát hiện Lưu Ly đã thẳng tắp sống lưng, trên nét mặt ôn nhu không thấy tăm hơi.

Trước đó phảng phất là ảo giác.

Tần Tang minh bạch.

Nàng, cũng không cần an ủi!

. . .

Rời đi về sau.

Nhớ tới chỗ này mai táng một cái văn minh Tu Tiên Giới, Tần Tang mỗi lần thổn thức không thôi.

Theo thời gian trôi qua, trong lòng gợn sóng dần dần bình phục, nhưng ở biết được văn minh biến mất trong nháy mắt đó cảm thụ, thật sâu khắc trong lòng bọn họ.

Không khỏi đang nghĩ, vô biên vô tận phong bạo mang bên trong, có bao nhiêu tương tự văn minh im lặng mất đi, lại có bao nhiêu còn tại diệt vong biên giới giãy dụa.

Đáng được ăn mừng chính là.

Toàn bộ hải đồ bên trên, chỉ có chỗ này lệ riêng, cái khác đều là bình thường chỗ tránh nạn.

Lại trải qua mười ba năm lữ trình.

Rốt cục, muốn đến Trung Châu!

Cái cuối cùng chỗ tránh nạn thuận lợi tìm tới.

Đây là một cái thâm tàng tại đáy biển đá ngầm, trên đá ngầm tràn đầy lỗ thủng, loạn lưu trùng kích không vào lỗ thủng, có thể làm đất dung thân.

Thần toa trốn vào lớn nhất lỗ thủng.

Tần Tang hiện thân, thần sắc bên trong mang theo mừng rỡ chi tình.

Tính toán đâu ra đấy, bọn hắn đã tiến vào phong bạo mang ba Thập Thất năm, cho dù giảm đi hóa thân chữa thương tiêu hao năm năm, cũng muốn ba mươi hai năm.

Đang động thân mới bắt đầu, hai người cũng không nghĩ đến, gần như chỉ ở trên đường liền tốn thời gian lâu như vậy.

"Nghỉ ngơi dưỡng sức, tức phó Trung Châu!"

Tần Tang phủi tay bên trong hải đồ, hăng hái.

Thần bí Trung Châu, rốt cục muốn để lộ mạng che mặt!

Lưu Ly trong mắt hiển hiện một vòng chờ mong, nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, tế ra Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, nói: "Ta đã tìm hiểu ra « Thông Bảo quyết » hạ khuyết, đem Linh ấn trả lại ngươi đi."

Tại phong bạo mang bên trong không cách nào tĩnh tâm tu hành, Tần Tang một lòng tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », nàng thì lĩnh hội mới Băng Phách Thần Quang cùng tế luyện Linh Bảo.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn vốn là thân cận Lưu Ly, nàng lại rất nhanh thu hoạch được Linh ấn tán thành, trở thành Linh ấn chủ nhân.

Trải qua những năm này tiếp tục tế luyện, tại nàng chân chính nắm giữ Linh ấn về sau, hoàn chỉnh « Thông Bảo quyết » liền hiện lên ở trong đầu của nàng.

"Không vội!"

Tần Tang lắc đầu, ngăn cản Lưu Ly, "Lập tức tới ngay Trung Châu, tìm kiếm phật cốt Xá Lợi lúc, không biết sẽ còn xuất hiện cái gì khó khăn trắc trở. Tu luyện « Thông Bảo quyết » không phải thời gian sớm chiều, Linh ấn trước lưu tại tiên tử trong tay, mới có thể phát huy ra nên có uy lực, ứng đối tình huống ngoài ý muốn."

Lưu Ly suy nghĩ một chút, thu hồi Linh ấn, nói: "Tốt! Tìm tới phật cốt Xá Lợi, ta liền đem Linh ấn trả lại ngươi."

Nàng không chỉ có không có chút nào tham niệm.

Đường đường Linh Bảo lại giống khoai lang bỏng tay, một khắc cũng không muốn lấy thêm.

Trung Châu ngay tại phía trước.

Hai người đều có chút không thể chờ đợi, khôi phục chân nguyên, khí huyết xong đủ, liền quyết định lập tức xuất phát.

'Xoạt!'

Thần toa phá xuất mặt biển.

Vẫn như cũ là từ Lưu Ly cùng hóa thân thay phiên chấp chưởng.

Mới đầu hết thảy thuận lợi.

Nhưng bay qua nửa trình về sau, Tần Tang lại cảm giác có chút không thích hợp.

Nơi này phong bạo có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, nơi xa còn ẩn ẩn có âm thanh sấm sét, bị phong bạo mang tới.

Từ xưa phong lôi đi theo.

Tại phong bạo mang bên trong, không thiếu lôi đình ẩn hiện.

Bọn hắn thậm chí còn gặp được một mảnh lôi trạch, thanh thế có thể so với thiên kiếp, thiểm điện thời khắc không ngừng đánh vào cùng một cái khu vực, đem to như vậy hải vực hóa thành lôi trạch, giữa thiên địa một mảnh ngân bạch.

Gió lốc cũng xâm nhập không vào lôi trạch, bị Tiêu Tương Tử đánh dấu bên trên cực kỳ nguy hiểm.

Bởi vì phụ cận không có chỗ tránh nạn, hai người không dám tới gần, xa xa dừng lại thần toa nhìn ra xa trong chốc lát liền rời đi.

Nhưng nơi này tiếng sấm có chút kỳ quái.

Khoảng cách xa như vậy, bọn hắn lại cảm nhận được một loại áp bách cảm giác.

Tựa hồ. . . Không giống là chân chính lôi minh, một tiếng tiếp lấy một tiếng, càng giống là một loại nào đó sinh linh gào thét.

"Không phải là. . ."

Tần Tang sắc mặt có chút biến thành màu đen.

Bọn hắn tại phong bạo mang ghé qua nhiều năm, chỉ gặp được một lần hung thú, vốn cho rằng phong bạo mang bên trong hung thú số lượng phi thường thưa thớt, không nghĩ tới tại sắp đến Trung Châu lúc ra yêu thiêu thân.

Trung Châu phụ cận tại sao có thể có hung thú?

Trước kia chưa từng có hung thú công kích Bắc Hải tiền lệ, Tần Tang bởi vậy suy đoán, bình chướng tác dụng khả năng không chỉ có chống cự phong bạo, còn có thể xua đuổi hung thú.

Nhanh như vậy liền bị đánh mặt?

Tần Tang cùng Lưu Ly liếc nhau, kinh nghi bất định.

Đang lúc bọn hắn chần chờ thời điểm, tiếng sấm trở nên rõ ràng một chút, loại kia quen thuộc điên cuồng cảm giác, đã cách nhiều năm, lại một lần xuất hiện!

"Hung thú!"

Tần Tang cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra hai chữ này, không còn hoài nghi.

Đúng lúc này, tiếng sấm càng thêm gấp rút, một lần so một lần rõ ràng, càng ngày càng gần!

"Nó phát hiện chúng ta!" Lưu Ly sắc mặt ngưng trọng.

Loại thời điểm này, không thể trong lòng còn có may mắn, tưởng rằng lần trước như thế hung thú đi ngang qua.

Tần Tang cấp tốc để cho mình tỉnh táo lại, ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, nói thật nhanh: "Dựa theo kế hoạch, chia ra làm việc! Nếu như tách ra quá xa, tiến vào Trung Châu về sau, liền đi chín già núi hội hợp! Lần tuyển bạch liên Tịnh Thổ."

Nói xong, hắn nắm lên Vọng Nguyệt Tê Giác, đem thân ngoại hóa thân thu hồi, thoát ra thập phương tích địa thần toa.

Bọn hắn đối Trung Châu hiểu rõ còn cực hạn với Tiêu Tương Tử đôi câu vài lời, không rõ ràng cuối cùng biết ở nơi nào đặt chân, bởi vì phật cốt Xá Lợi vị trí không quá dễ dàng tìm tới, Tần Tang chỉ có thể từ trong ngọc giản chọn hai cái danh khí đủ lớn địa danh.

Chín già núi.

Cũng không phải là môn phái hoặc là thế lực.

Tại Tiêu Tương Tử ghi chép bên trong, là Trung Châu phật môn thánh địa một trong, rải rác mấy ngữ, liền có thể gặp núi này khí tượng.




