




Chương 1591: Đông Hải Quy Khư (Hạ)


Loại này thánh địa, dù là lọt vào ngoài ý muốn hủy diệt, cũng sẽ không thiếu khuyết các loại truyền thuyết, chỉ cần kiên nhẫn dò xét, nhất định có thể thăm dò được vị trí.

Vạn nhất chín già núi thật biến mất, bạch liên Tịnh Thổ với tư cách dự bị.

Bạch liên Tịnh Thổ chính là lúc ấy phật môn đỉnh cấp thế lực, khẳng định cũng có truyền thuyết lưu truyền.

'Oanh. . .'

Gió lốc đối diện va chạm mà tới.

Tần Tang linh hoạt trốn tránh, quay đầu nhìn thần toa một chút, gật đầu tạm biệt, liền thôi động lôi dực phá không mà đi, phương hướng cùng hung thú vừa vặn tương phản.

Lưu Ly đưa mắt nhìn Tần Tang đi xa, cũng không ngăn cản, cũng không có làm nhăn nhó tư thái.

Đây là bọn hắn trước kia thương nghị qua, tao ngộ hung thú sau biện pháp tốt nhất.

Nàng không am hiểu độn thuật, đi theo Tần Tang ngược lại là liên lụy, từ Tần Tang dẫn đi cũng thoát khỏi hung thú, nàng thì thừa cơ thoát thân, đi phía trước chờ hắn.

Nhìn thấy Tần Tang thân ảnh biến mất tại sâu trong bóng tối, Lưu Ly đè thấp thần toa ba động, rời đi vùng đất thị phi này.

Rất nhanh, nàng liền thông qua 'Tiếng sấm' đánh giá ra, hung thú dần dần rời xa, quả nhiên bị Tần Tang hấp dẫn đi.

Một bên khác.

Tần Tang cố ý chế tạo thanh thế, toàn lực thi triển lôi độn, xác nhận hung thú lực chú ý bị hắn dẫn tới, xem nhẹ Lưu Ly, liền bắt đầu quan sát chung quanh phong bạo biến hóa, tìm kiếm có thể giúp hắn thoát thân địa phương.

Cùng loại với trước kia gặp phải phong tường, lôi trạch.

Uy lực không cần theo chân chúng nó so sánh, Tần Tang chỉ cần gió lốc đầy đủ hung mãnh, có thể che lấp khí tức của hắn liền đầy đủ. Đủ loại dấu hiệu cho thấy, hung thú thực lực tuy mạnh, nhưng tính tình điên cuồng, làm việc ỷ vào bản năng, liền có lỗ thủng có thể chui.

Phong bạo mang biến hóa đa đoan.

Loại địa phương này cũng ít khi thấy, nhưng chỉ cần kiên nhẫn tìm kiếm nhất định có thể tìm tới.

Tần Tang đối phong bạo mang hết sức quen thuộc, có thể thông qua các loại dấu hiệu để phán đoán.

Vạn bất đắc dĩ, vẫn còn một cái biện pháp.

Nhân cơ hội này, nghiệm chứng Tu Tiên Giới bình chướng có thể hay không chống cự hung thú.

Mặt khác, Tu Tiên Giới phụ cận có hung thú dạo chơi, Trung Châu thế lực chẳng lẽ không có nửa điểm phát giác cùng phòng bị?

Đương nhiên, trừ phi cùng đường mạt lộ, Tần Tang không muốn làm như vậy, vạn nhất bình chướng đối hung thú vô hiệu, đem một con hung thú dẫn vào Tu Tiên Giới, sẽ tạo thành đáng sợ tai nạn.

Tiếng rống như sấm.

Gió lốc đem thanh âm mang tới, truyền vào trong lỗ tai, Tần Tang lại có loại khí huyết ngưng trệ ảo giác.

Đây là bắt nguồn từ cấp độ chênh lệch!

"Chẳng lẽ là Hóa Thần kỳ?"

Tần Tang trong lòng hoảng sợ.

Lần trước nhìn thoáng qua, bị phong tường cách trở, bọn hắn không có cơ hội trực quan cảm thụ hung thú thực lực, không biết hai con thú dữ này ai mạnh ai yếu.

"Rống! Rống!"

Hung thú cảm ứng được mê người huyết thực, tiếng rống gấp rút.

Tần Tang một khắc không dám dừng lại nghỉ, đem độn thuật thi triển đến cực hạn.

Thông qua tiếng kêu phán đoán, đầu hung thú này tốc độ mặc dù nhanh, nhưng còn chưa tới làm người tuyệt vọng mức độ. Đối Tần Tang mà nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Hắn bình tĩnh bình tĩnh, ánh mắt phi tốc di động, nhìn như hỗn loạn phong bạo, trong mắt hắn lại có quy luật mà theo.

Dần dần, Tần Tang từ hung thú tiếng rống bên trong nghe ra dị dạng.

Hung thú điên cuồng tiếng rống bên trong, tựa hồ xen lẫn một tia do dự.

Tần Tang ý thức được một sự kiện.

Hắn hiện tại lao vùn vụt phương hướng, vẫn là bị ép tiếp cận Trung Châu.

Thật chẳng lẽ như lúc trước hắn đoán như vậy, Tu Tiên Giới bình chướng có thể xua đuổi hung thú, để nó e ngại hoặc là chán ghét?

Hung thú tốc độ không bằng trong dự đoán nhanh, là bởi vì không nguyện ý tới gần Tu Tiên Giới?

Tần Tang trong lòng hơi động, lập tức cải biến phương hướng, thẳng đến Trung Châu!

. . .

Phong bạo mang bên trong một cái vô định địa phương.

Nơi này có một hòn đảo nhỏ.

Đảo nhỏ cô treo bên ngoài, gió lốc tràn ngập bốn phương tám hướng, đem đảo nhỏ vây quanh. Tại phía trên đảo nhỏ thỉnh thoảng có phù văn lấp lóe, hình thành kiên cố bình chướng, phi thường thần bí.

Ở trên đảo tia sáng sáng tỏ, lại ngồi xếp bằng một ít nhân ảnh, đều người mặc đạo phục, tiên phong đạo cốt.

Tất cả mọi người quay chung quanh một cái phương đỉnh mà ngồi.

Phương trong đỉnh có một khối đen sì đồ vật, lớn nhỏ cỡ nắm tay, ngẫu nhiên lấp lóe màu đỏ hoả tinh, một loại kỳ dị hương khí theo lượn lờ hơi khói truyền ra ngoài.

Hơi khói tiến vào phong bạo mang liền bị thổi tan, hương khí mấy không thể nghe thấy, lại tùy theo tản vào phong bạo mang chỗ sâu. Nếu có cảm giác cực kì nhạy cảm tồn tại, liền sẽ bị hương khí hấp dẫn tới.

"Lần này tăng thêm phật môn Kim Cương Phục Ma trận, hẳn là sẽ không như lần trước bị bại thảm như vậy đi."

Một cái đầu mang tiêu dao khăn, râu dài rủ xuống đầu gối đạo sĩ, nhìn chằm chằm phương đỉnh, trong tay vuốt vuốt một viên cổ đồng phương lỗ tiền, đột nhiên cảm khái lên tiếng.

Hắn câu lên những người khác không vui hồi ức, mọi người vẻ mặt khác nhau, ẩn ẩn lộ ra ý sợ hãi.

Bên cạnh một người thở dài: "Không nói đến ở chỗ này chờ đợi hung thú mắc câu hao phí tốt đẹp thời gian, hung thú hung hãn như vậy, chỉ dựa vào chúng ta mấy cái, vô luận thủ đoạn gì, cũng không thể khiến cho khuất phục, chỉ có bị bại nhanh chậm khác nhau. Thật không biết Thái Thượng trưởng lão vì sao để cho chúng ta làm loại này phí sức không có kết quả tốt sự tình."

"Đúng vậy a! Hoặc là Thái Thượng trưởng lão tự mình xuất thủ, hoặc là chiêu cáo đạo môn, liên hợp các phái, mới có một khả năng nhỏ nhoi. Thái Thượng trưởng lão lại. . ."

Có người phụ họa.

Đề cập thái thượng lúc, giọng nói vô cùng vì cung kính, lại ẩn có oán trách chi ý.

"Nói cẩn thận!"

Trong mọi người, duy nhất tử bào lão giả mở ra hai mắt, trong con mắt ẩn có tử lôi lấp lóe, không giận tự uy.

Người kia thần sắc giật mình, lập tức câm như hến.

Râu dài đạo sĩ không sợ tử bào lão giả, khóe miệng hơi vểnh, cười đối đám người, "Nghe nói, hung thú nguyên bản chiếm cứ tại trong truyền thuyết Đông Hải Quy Khư, bây giờ lại rời đi sào huyệt, bốn phía du đãng, đây là dĩ vãng chưa hề phát sinh qua sự tình."

Dừng một chút, hắn sâu xa nói: "Nó đông không biết vài ức vạn dặm, có biển khơi chỗ này, thực duy không đáy chi cốc, nó hạ không đáy, tên là Quy Khư. Tám hoành chín dã chi thủy, thiên Hán chi lưu, ai cũng chú chi, mà không tăng không giảm chỗ này. Chú chỗ này mà bất mãn, rót chỗ này mà không kiệt. . . Chư vị sư đệ chẳng lẽ không hiếu kỳ, Đông Hải Quy Khư đến tột cùng xảy ra chuyện gì kịch biến?"

"Chúng ta người nào từng tới Quy Khư? Đông Hải Quy Khư, hung thú chi tổ, chúng thuyết phân vân, chưa kết luận được. Sư muội chỉ có một cái nguyện vọng, kịch biến không có lan đến gần Trung Châu."

Một gã nữ quan ngữ khí cảm khái, thần sắc giấu giếm sầu lo, "Trước có hung thú, phía sau lại có gì vật? Hung hiểm! Hung hiểm!"

"Chí ít, bình chướng vẫn kiên cố, có thể xua đuổi hung thú, để hung thú không dám tới gần. Nếu quả thật đến bình chướng sụp đổ, Trung Châu hủy diệt ngày đó, chúng ta chỉ sợ sớm đã vũ hóa đi."

Râu dài đạo sĩ ngược lại là lạc quan, "Bắt được hung thú, có lẽ có thể đem truyền thuyết chiếu vào hiện thực, không phải là không một trận cơ duyên? Thái Thượng trưởng lão ra lệnh chúng ta săn hung, tự có thâm ý, đến thời cơ thích hợp, Thái Thượng trưởng lão chắc chắn xuất thủ."

Đúng lúc này.

Tử bào lão giả bên hông bỗng nhiên vang lên tế ra linh âm.

'Đông đông đông. . .'

Chuông reo như trống, ngắt lời đám người tranh luận.

Tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn tới, thần sắc trở nên nghiêm túc vô cùng.

Tử bào lão giả lấy xuống linh đang.

Linh đang toàn thân màu đen, bên trên khắc vân lôi chi văn, mỗi một lần chấn động, mặt ngoài liền sẽ trống rung ra mây nhàn nhạt khí, chợt lại dung nhập linh đang, lặp đi lặp lại không dứt.

Bảo vật này có cảnh báo tác dụng.

"Hung thú sắp tới!"

Tử bào lão giả vươn người đứng dậy, quát khẽ, "Bày trận!"




