




Chương 1592: Bát Cảnh Quan (Thượng)


'Vù! Vù!'

Đám người bay ra đảo nhỏ, phía trước đường chặn đường, đi vào một chỗ mênh mông mặt biển, huyền lập giữa không trung, bắt đầu công việc lu bù lên.

Tử bào lão giả đưa tay tại bên hông một vòng, lấy ra một viên lớn chừng bàn tay ngọc bài.

Ngọc bài hiện lên màu ngà sữa, bề mặt sáng bóng trơn trượt, bên trong không rảnh, phía trên không có đồ án cùng chữ viết, nhìn như bình thường.

Im lặng ở giữa, ngọc bài thoát ly tử bào lão giả lòng bàn tay, lơ lửng ở trước mặt hắn.

Tiếp theo, trên người lão giả áo bào tím có chút nâng lên, tử quang mờ mịt, hiện ra lít nha lít nhít thần bí lôi văn, phảng phất là thuần túy dùng lôi ti dệt thành pháp bào.

Tiếng sấm ẩn ẩn.

Bỗng nhiên, tử lôi điên cuồng hướng lão giả cánh tay phải dũng mãnh lao tới.

Lão giả biền chỉ hướng ngọc bài điểm nhanh, tử lôi tại ở giữa ngưng tụ thành một cái nồng đậm đến cực điểm điểm sáng, tiếp lấy lấy tay làm bút, tử lôi làm mực, bút tẩu long xà, một lần là xong.

Nho nhỏ phù văn, bên trong lại có vân lôi lẫn nhau ứng, thần túc liệt trương, biến ảo vô tận.

'Sưu!'

Phù văn không có vào ngọc bài.

Giây lát ở giữa, ngọc bài tử quang đại tác, không còn mới vừa rồi bình thường, tựa như một khối thiên địa thai nghén sinh ra lôi ngọc, thu nạp vô tận tử lôi,

Chất chứa lực lượng kinh khủng, giương cung mà không phát.

Cùng lúc đó, những người khác quay chung quanh lão giả tản ra, đều chiếm phía vị, lấy ra giống nhau như đúc kim kiếm.

Kim kiếm vẻn vẹn dài bằng bàn tay, Huyền Kim đúc thành.

Bọn hắn rõ ràng sư xuất đồng môn, khởi tay kiếm quyết giống nhau như đúc, thi triển chính là cùng một môn kiếm thuật.

"Kiếm khởi!"

---

Kiếm quyết phương thành, đám người cùng hét.

Kiếm khí quán chú, kim kiếm tranh nhưng rung động, đột nhiên đảo ngược thân kiếm, mũi kiếm chỉ phía xa ở giữa tử lôi ngọc bài, thân kiếm có chút chấn động, mang theo kì lạ vận luật.

Lúc đó, tử bào lão giả chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trên ngọc bài phương, lăng không ngồi xếp bằng, miệng lẩm bẩm.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí cùng tử lôi kêu gọi kết nối với nhau, hai chủng lực lượng hoàn toàn khác biệt, lại dị thường hài hòa địa tổ hợp lại với nhau, hóa thành linh trận, thống ngự tứ phương.

Đây chính là Trung Châu đạo môn tiếng tăm lừng lẫy đại trận một trong —— Kiếm Ngọc Lôi Âm Trận!

Lúc này, linh trận ẩn mà không phát.

Kim kiếm chẳng biết lúc nào ẩn nấp vào hư không, đồng thời biến mất vẫn còn những người khác, mượn trận pháp ẩn nấp, tùy thời phát động.

Trong hư không, chỉ còn tử bào lão giả cùng dưới người hắn tử lôi ngọc bài, tử quang lưu chuyển, khi thì hóa thành một cái lôi cầu, khi thì lại biến thành ngọc bài hình dạng, nhưng ba động cũng bị áp chế đến thấp nhất.

Lúc này, lão giả lực chú ý lại không tại tử lôi trên ngọc bài.

Hắn cánh tay phải hội tụ tử lôi, tay trái thì đặt ngang ở trên gối, lòng bàn tay hướng lên trời, chẳng biết lúc nào nhiều một viên kim châu, phía trên khắc hoạ lấy phật môn kim cương đồ án.

Làm tốt hết thảy chuẩn bị, tử bào lão giả liền nghe được phong bạo chỗ sâu truyền đến như sấm sét tiếng rống, thanh âm yếu ớt, cách xa nhau rất xa.

Bọn hắn đối hung thú đồng dạng biết rất ít.

Dù là trong môn cao thủ đều tại, nắm giữ hai tòa đỉnh cấp đại trận, đồng thời chuẩn bị xong đường lui, cũng không dám có chút thư giãn.

Tử bào lão giả chính là lần đầu nghe nói loại này kỳ quái tiếng rống, nói rõ là bọn hắn chưa từng gặp qua mới hung thú, càng không dám xem thường.

Tiếng rống dần dần tiếp cận, hung thú bị mồi nhử hấp dẫn tới.

Không ngờ, tử bào lão giả rất nhanh liền cảm giác có chút không đúng, hung thú tựa hồ giữa đường cải biến phương hướng, tiếng rống càng ngày càng mơ hồ.

Những người khác cũng phát hiện dị thường, râu dài đạo sĩ từ hư không hiện thân, nhìn về phương xa, trong đầu linh quang lóe lên, nói: "Loại này mồi nhử tuy là chúng ta vắt hết óc tìm được, nhưng đối hung thú lực hấp dẫn quả thực có hạn, hiệu quả khẳng định không bằng sinh động huyết thực, Nguyên anh. . . Phụ cận khả năng có Nguyên anh tu sĩ! Mãi mới chờ đến lúc tới một con hung thú, như bị người kia dẫn tới bình chướng phụ cận sợ quá chạy mất, chẳng lẽ không phải phí công nhọc sức. Cảnh giới càng cao, đối hung thú lực hấp dẫn càng mạnh, chúng ta phân ra một người, đem hung thú dẫn trở về."

"Qua đường đạo hữu?"

Tử bào lão giả thần sắc hơi động, đang muốn đứng dậy.

Râu dài đạo sĩ thân ảnh lóe lên, ngăn ở trước mặt lão giả, "Để ta đi, tọa trấn trận nhãn không phải sư huynh không thể. Đạo hạnh của ta mặc dù không bằng sư huynh, so sư huynh nhiều tinh thông mấy môn độn thuật."

Tử bào lão giả trầm ngâm một chút, "Cũng tốt, sư đệ cẩn thận. Cũng không phải là cơ mật đại sự, sợ quá chạy mất người kia là được, săn hung làm quan trọng."

Râu dài đạo sĩ khẽ vuốt cằm, thân hóa thanh hồng, phá không mà đi, hắn chấp chưởng kim kiếm thì từ người bên cạnh phân tâm chiếu cố.

---

Lúc này.

Tần Tang đang toàn lực hướng Trung Châu phi độn.

Hung thú cảm giác được phía trước có nó phi thường chán ghét đồ vật, bản năng để hung thú không nguyện ý tới gần, lại bởi vì đói khát, đối trước mặt huyết thực lưu luyến không rời.

Hung thú tính tình điên cuồng, sẽ không cân nhắc được mất, toàn bằng bản năng thúc đẩy.

Càng tiếp cận Trung Châu, hung thú càng thêm nôn nóng bất an, dao động không chừng.

Theo nó tiếng rống bên trong, Tần Tang có thể nghe ra mánh khóe, càng thêm khẳng định trước đó suy đoán.

Tu Tiên Giới bình chướng, có xua tan hung thú hiệu quả!

Trách không được chưa nghe nói qua hung thú tập kích Bắc Hải sự tình, nếu như không có bình chướng bảo hộ, nhân tộc dù cho có thể thích ứng phong bạo mang, đoán chừng sớm đã táng thân hung thú trong bụng.

Hắn không cần mạo hiểm để cầu thoát thân.

Cứ việc tay cầm Vọng Nguyệt Tê Giác, bị cơn lốc quét nhập cũng là vô cùng nguy hiểm.

Xem ra, tới gần bình chướng liền có thể đem hung thú sợ quá chạy mất.

Tần Tang trong bụng hơi định, nhưng sẽ không chân chính thư giãn, thời khắc chú ý hung thú động tác.

Chính như Tần Tang sở liệu, theo hắn càng thêm tới gần Trung Châu, hung thú không chỉ có tiếng rống tràn ngập nôn nóng, cử động cũng bắt đầu trở nên quái dị, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, thể nội hai chủng bản năng đang đối kháng với.

Tần Tang mặc kệ hung thú, vùi đầu vọt mạnh.

Đúng lúc này.

** ** ** ** **
Hậu phương đột nhiên phích lịch chấn thiên.

Hung thú phát ra một tiếng trước nay chưa từng có thê lương gào thét.

Tiếng rống lấn át phong bạo, phảng phất là tại một cái Thiên Lôi tại Tần Tang đỉnh đầu bổ xuống.

Ngay sau đó, Tần Tang cảm thấy sau lưng xuất hiện một cỗ cường đại năng lượng, từ không tới có, bằng tốc độ kinh người ấp ủ.

Trong nháy mắt, hỗn loạn tới cực điểm thiên địa nguyên khí lại bị dẫn động.

Lúc này, hung thú cách hắn còn cách một đoạn, nhưng Tần Tang cảm thụ vô cùng rõ ràng, hung thú quả thật dẫn động thiên địa nguyên khí!

Đây là Hóa Thần Kỳ tu sĩ mới có thần thông.

Tu sĩ đột phá Hóa Thần, liền có thể sơ bộ điều động thiên địa nguyên khí.

Đây là chân chính lột xác, với thiên nói thêm gần một bước.

Tâm niệm cùng một chỗ, hô phong hoán vũ, có thể so với thần linh.

Thế gian nghe đồn Lục Địa Thần Tiên chi lưu, chỉ chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, Nguyên anh tu sĩ cho dù thần thông không yếu, cũng còn kém xa lắm.




