




Chương 1593: Bát Cảnh Quan (Hạ)


"Hóa Thần kỳ hung thú!"

Tần Tang mặc dù sớm có suy đoán, đối mặt thiên cơ biến hóa, vẫn kinh hãi không thôi.

---

Nguyên lai, điều động thiên địa nguyên khí, không chỉ là Hóa Thần Kỳ tu sĩ tiêu chí đơn giản như vậy.

Hung thú xuất thủ thời điểm, dẫn phát thiên địa nguyên khí dị biến, dường như dẫn động một tia thiên uy.

Khoảng cách như thế xa, Tần Tang vẫn có chủng đại nạn lâm đầu cảm giác, phảng phất tại phương thiên địa này ở giữa không chỗ dung thân.

Loại cảm giác này cũng không hết sức rõ ràng, xa không tới bị thiên địa bài xích cùng trấn áp mức độ, nhưng này chủng không hiểu uy áp tuyệt đối là chân thực.

Hóa Thần Kỳ tu sĩ còn chưa đăng đường nhập thất, chỉ có thể điều động thiên địa nguyên khí, làm không được chưởng khống, có khả năng lợi dụng vẻn vẹn da lông.

Đương nhiên, cùng Nguyên anh tu sĩ so sánh, tuyệt đối là cách biệt một trời.

Cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, tay cầm đỉnh tiêm thần thông cùng pháp bảo, nếu như không có chống cự uy áp thủ đoạn, đối mặt Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng sẽ thiên nhiên thấp một đầu. Sinh ra chống lại thiên địa ảo giác, chưa chiến trước e sợ.

Này chính là cảnh giới chênh lệch!

Đầu hung thú này có thể xưng Tần Tang suốt đời gặp phải cường đại nhất địch!

Thất Sát điện Ma Quân nguyên bản cảnh giới khẳng định cao hơn hung thú, có thể Tần Tang không có tư cách đối mặt Ma Quân.

Ma Quân phân hồn thực lực tuy mạnh, lực áp chúng tu, dựa vào Thanh Trúc lấy mạng đổi mạng mới gian nan thủ thắng. Nhưng ở hắn xuất thủ lúc, Tần Tang cũng không có hiện tại loại cảm giác này, có thể thấy được không vượt ra ngoài Nguyên Anh kỳ phạm trù.

Trước đó, Tần Tang tận khả năng đánh giá cao hung thú, hiện tại xem ra vẫn là quá lạc quan.

Nếu không phải Tu Tiên Giới bình chướng để hung thú tiến thối mất theo, hắn lúc này khả năng đã không có lựa chọn nào khác, mặc kệ có thể giúp hắn thoát thân địa phương nguy hiểm cỡ nào, chỉ có thể nhắm mắt lại nhảy vào đi.

'Xoạt!'

Phong bạo chỗ sâu dâng lên nồng đậm huyết khí.

Tần Tang cảm thụ uy hiếp chính là bắt nguồn ở đây.

Chung quanh thiên địa đều bị huyết khí nhuộm thành huyết sắc, phía dưới càng là biến thành một cái biển máu, sóng máu thay nhau nổi lên, hung thú toàn thân tinh hồng, tại trong biển máu chìm nổi.

Không cách nào thấy được hung thú toàn cảnh.

Hung thú lõa lộ ra ngoài bộ phận trên thân thể có tứ cái huyết động, nguyên lai là bốn cái cự nhãn, sắp xếp vị trí hoàn toàn không có quy tắc, đều không ngoại lệ nhìn chằm chằm Tần Tang trốn chạy phương hướng, điên cuồng bên trong còn mang theo tham lam.

Da của nó phi thường bóng loáng, không có lân phiến, dinh dính dính trên da tựa hồ thời khắc có đậm đặc máu tươi thẩm thấu ra, hôi thối đến cực điểm lại tràn ngập yêu dị cảm giác.

Hai chủng bản năng xung đột để hung thú chó cùng rứt giậu.

Trong tiếng rống giận dữ, hung thú tốc độ tăng vọt, cày ra một đạo sâu không thấy đáy rãnh biển, tiếp lấy bốn cái cự nhãn đồng thời bắn ra huyết sắc tia sáng, tại phía trước hóa thành một đạo quang trụ, nổ bắn ra mà ra!

Chỉ một thoáng, phong bạo mang ra hiện một đầu huyết sắc hành lang, xuyên qua hư không , liên tiếp hung thú cùng Tần Tang . Bất quá, huyết quang đến cuối cùng biến nhỏ rất nhiều.

Uy hiếp tới gần.

Tần Tang lòng có cảm giác, đột nhiên quay đầu, đầy rẫy tinh hồng.

Hôi thối khí tức đập vào mặt, làm cho người buồn nôn.

Dù cho vượt qua khoảng cách xa như vậy, huyết quang thanh thế vẫn phi thường kinh người.

Tần Tang vội vàng nhìn thoáng qua, đem độn thuật thôi động đến cực hạn.

Nhưng huyết quang tựa hồ có linh tính, giòi trong xương sít sao truy sát mà đến, mà lại tốc độ còn nhanh hơn hắn.

Trong chốc lát.

Huyết quang tuôn ra như nước thủy triều, như kinh lôi cuồn cuộn, Tần Tang hóa thành thiểm điện mặc dù nhanh, tại xuyên qua từng đạo phong bạo về sau, vẫn không thể nào tránh cho bị huyết quang nuốt hết vận mệnh.

'Vù!'

Tần Tang trước mặt bỗng nhiên thêm ra một bóng người.

Thân ngoại hóa thân kịp thời xuất hiện, sớm đã chuẩn bị xong bí thuật rời khỏi tay.

Hàn khí bắn tại Tần Tang phía sau hư không, ngưng kết thành đoàn, trong nháy mắt biến thành một mặt nặng nề băng kính.

---

'Phanh' một tiếng bạo hưởng, huyết quang cùng hàn quang xen lẫn, bạo liệt thanh âm truyền đến, Tần Tang cùng hóa thân thân thể đồng thời chấn động, tiếp lấy trên mặt lộ ra lại là vui mừng.

Huyết quang uy lực không có nhìn đáng sợ như vậy, đoán chừng là bị phong bạo suy yếu, đã đến nỏ mạnh hết đà.

Đương nhiên, Hóa Thần kỳ hung thú một kích, dư uy cũng không phải bình thường, băng kính cuối cùng vỡ vụn ra.

Tần Tang sớm đã dẫn động như ý bảo châu, cương tráo hộ thể.

Chỉ nghe được nổ thật to, cương tráo kim quang bắn ra, cùng hung quang va chạm, bộc phát ra một vòng huyết sắc cùng kim sắc Đại Nhật, Tần Tang thân thể như mũi tên, bị một cỗ cự lực đánh tới hướng mặt biển.

Nhìn như chật vật, kì thực Tần Tang lông tóc không tổn hao gì, thậm chí ngay cả ma hỏa cùng Thái Dương Thần Thụ cũng không có đụng tới, huyết quang có loại miệng cọp gan thỏ ý vị.

Không ngờ, không đợi Tần Tang may mắn, đột nhiên xảy ra dị biến.

Đáng nhẽ có tiêu tán xu thế huyết quang, trống rỗng xuất hiện một đoàn vòng xoáy, vòng xoáy trung tâm chính là Tần Tang.

Tần Tang thần sắc đọng lại, hung thú lại còn có hậu thủ, hiểu được man thiên quá hải, che dấu chân chính sát chiêu.

Thật tình không biết, hung thú mặc dù tính tình điên cuồng, bản năng biết sai khiến nó làm ra lựa chọn chính xác. Có lẽ trước kia ngoài ý muốn sử dụng qua loại này tập kích, đồng thời thành công giết chết địch nhân, ấn khắc tại hung thú bản năng bên trong.

'Xoạt!'

Huyết sắc vòng xoáy cực tốc thành hình, không gian phảng phất đều có một tia vặn vẹo, muốn đem bên trong Tần Tang giảo sát thành thịt muối.

Dị biến tới đột nhiên, bị vòng xoáy vây khốn, Tần Tang nhưng cũng không dám dùng Thái Dương Thần Thụ nổ tung đường ra, nếu không bản thân cũng sẽ bị tác động đến.

Hắn gặp nguy không loạn.

Bởi vì lúc trước phán đoán không sai, phong bạo Thiên Cơ hỗn loạn, hung thú cách xa nhau xa như vậy phát động công kích, vẫn chưa tới để hắn ngồi chờ chết tình trạng.

Hỏa liên xoay tròn lấy bay ra Tần Tang mi tâm, cùng ma phiên bên trong ma hỏa hòa làm một thể. Trải qua nhiều năm tế luyện, « Hỏa Chủng Kim Liên » cảnh giới tiến nhanh, Tần Tang thông qua hỏa liên khống chế ma hỏa càng nhiều.

Đồng thời hóa thân cũng tiếp nhận chủ thân Kim Trầm Kiếm, chém ra trăm trượng kiếm khí.

Ma hỏa Viêm Long một đầu đâm vào trong nước xoáy, hỏa diễm tạo thành thân thể tại chỗ liền bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ muốn bị huyết sắc vòng xoáy xé nát.

Cũng may ma hỏa vốn là vô hình chi vật, cho dù bị xé nát cũng có thể đoàn tụ, không hề cố kỵ, trùng kích vòng xoáy.

Hóa thân xuất thủ cố ý chậm nửa nhịp, kiếm khí theo sát ma hỏa về sau, dọc theo ma hỏa xé mở lỗ hổng trảm đi vào.

Chủ thân cùng hóa thân hợp lực, Tần Tang đem hết toàn lực, thần thông xuất hiện nhiều lần, kiệt lực chống cự vòng xoáy hấp lực, một chút xíu nhi xông ra ngoài.

Hung thú cảm giác được huyết thực sắp mất khống chế, gầm thét liên tục.

Lúc này.

Râu dài đạo sĩ chính lần theo tiếng rống, hướng bên này nhi chạy đến.

"A? Người kia bị hung thú đuổi kịp?"

Râu dài đạo sĩ nghe được hung thú tiếng rống khác thường, thần sắc hơi động, tốc độ lại nhanh thêm mấy phần, nhưng khí tức vẫn bị áp chế đến thấp nhất.

Phi tốc tiếp cận chiến trường.

Râu dài đạo sĩ rốt cục nhìn thấy cái kia đạo ngang qua phong bạo huyết quang, mặc dù còn thấy không rõ song phương, nhưng cũng có thể cảm nhận được huyết quang uy thế, chậc chậc lên tiếng: "Quả nhiên lại là một con Hóa Thần kỳ hung thú, vị đạo hữu này tu vi còn không đến hậu kỳ, sợ là dữ nhiều lành ít a. . ."

Dừng ở nơi xa, râu dài đạo sĩ khoan thai cùng các trong chốc lát, liền nghe được hung thú tức hổn hển địa gầm thét, khẽ di một tiếng, a cười lên, "Xem ra là chạy thoát rồi, có chút thủ đoạn! Lại là không thể để cho hung thú tiếp tục tới gần Tu Tiên Giới, miễn cho chấn kinh đào tẩu. Nếu không định để ngươi lại cùng nó làm quen một hai, thử một chút hung thú thần thông."

Khẽ vuốt râu dài, râu dài đạo sĩ đưa tay, lăng không vẽ bùa, chợt chỉ một ngón tay, Linh phù hóa kiếm, bắn về phía huyết quang cuối cùng.

Đồng thời, râu dài đạo sĩ buông ra tự thân khí tức.

Hung thú tiếng rống lập tức tràn ngập kinh hỉ.

Nó cảm giác được mới huyết thực, so trước đó càng thêm mê người, mà lại khoảng cách nó chán ghét khí tức càng xa.

Không chút do dự, hung thú lập tức bỏ qua Tần Tang, quay người hướng râu dài đạo sĩ đánh tới.

Râu dài đạo sĩ cũng không dám để hung thú tới gần, quay đầu liền đi.

Tần Tang mang theo hóa thân xông ra vòng xoáy, đang muốn tiếp tục bỏ chạy, phát hiện hung thú lại quay đầu rời đi, âm thầm nghi hoặc, không nghĩ tới hung thú dễ nổi giận như vậy.

Đúng lúc này.

Chợt có một đạo thanh quang bay tới.

"Kiếm phù! Phụ cận có người!"

Tần Tang con ngươi thít chặt, trong lòng thất kinh, lập tức triệu hồi ma hỏa.

Kiếm phù huyền lập giữa không trung, thanh quang lấp lánh.

Từ đó truyền ra không thể nghi ngờ thanh âm.

"Bát Cảnh Quan đạo tràng, không quan hệ người nhanh chóng lui tán, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"




