




Chương 1595: Ngọc Yên Phi Lưu (Hạ)


Cái kia Bát Cảnh Quan tu sĩ khẳng định không phải hung thú đối thủ.

Thế nhưng là, hắn lựa chọn trốn chạy phương hướng lại không phải Tu Tiên Giới, tựa hồ cũng không vội với thoát thân.

Có gì đó quái lạ!

Tần Tang chần chờ một chút, mắt nhìn thanh phù, quay người ra vẻ rời đi, sau khi đi xa bỗng nhiên thay đổi phương hướng, lần theo hung thú gầm thét, âm thầm sờ lên.

Bất quá, hắn sẽ không tới gần, chỉ muốn xa xa thăm dò.

Kết hợp vị kia Bát Cảnh Quan tu sĩ đủ loại biểu hiện.

Tần Tang hoài nghi, đối phương dẫn đi hung thú, rất có thể là nghĩ săn hung!

Săn giết Hóa Thần kỳ hung thú, kinh thế hãi tục.

Vừa tới Trung Châu, nơi này tu sĩ liền cho Tần Tang lên bài học, Tiêu Tương Tử đối Trung Châu tán thưởng quả nhiên không có nửa phần nói ngoa.

Tần Tang không dám đến gần hung thú, chỉ có thể thông qua hung thú xuất thủ phán đoán có Hóa Thần kỳ thực lực.

Thế nhưng là, vạn nhất là Hóa Thần trung kỳ thậm chí hậu kỳ đâu?

Đối phương đã có can đảm săn hung, khẳng định làm xong vạn toàn chuẩn bị, động thủ sẽ không chỉ có một người.

Tần Tang thậm chí hoài nghi, khả năng có Hóa Thần tu sĩ chờ ở phía trước!

Nghĩ đến có cơ hội đứng ngoài quan sát Hóa Thần đại chiến, dù là Tần Tang xưa nay cẩn thận, cũng có chút kiềm chế không được, cân nhắc về sau, vẫn là quyết định lưu lại nhìn qua.

Hắn hiểu được Tu Tiên Giới kiêng kị, phương nào đều không dễ trêu chọc, sẽ không tới gần chiến trường, có thể cách không cảm nhận được Hóa Thần đại chiến thanh thế liền thỏa mãn, đuổi tại phân ra thắng bại trước rời đi.

Ôm ý nghĩ này, Tần Tang hãm lại tốc độ.

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

Không có để Tần Tang chờ quá lâu, phong bạo chỗ sâu liền truyền đến hung thú thét lên, thanh âm bởi vì nổi giận mà biến hình, không giống tiếng sấm, nhưng tiếp lấy liền truyền đến chân chính lôi minh, chấn thiên động địa!

Cách xa nhau như thế xa, Tần Tang vẫn cảm thấy tâm thần rung động, trong lòng lại nhiều hơn mấy phần đề phòng cùng cẩn thận.

Tốc độ của hắn lại là nhanh hơn.

Không bao lâu, Tần Tang xa xa nhìn thấy phong bạo chỗ sâu bị huyết quang nhuộm đỏ bầu trời, có thể cách không cảm ứng được đấu pháp ba động, liền ngừng lại.

Lúc này.

Bát Cảnh Quan tu sĩ bố trí mai phục chỗ, chính phát sinh kịch liệt đại chiến.

Râu dài đạo sĩ dẫn tới hung thú, tử bào lão giả lập tức phát động Kiếm Ngọc Lôi Âm Trận.

Chúng tu thôi động đại trận.

Kim kiếm như là trụ trời, đóng đô Bát Cực.

Tử lôi như mưa, hủy thiên diệt địa.

Không ngờ, hung thú mặc dù điên cuồng, bản năng đối nguy cơ cảm giác phi thường nhạy cảm, thời khắc cuối cùng phản ứng cực nhanh, cũng không có bị đại trận vây khốn.

Hung thú không có chút nào lui bước chi ý, ngang nhiên phát động công kích.

Huyết quang nồng đậm đến cực hạn.

Chung quanh ngoại trừ tử sắc cùng huyết sắc lại không có bất kỳ cái gì nhan sắc.

Bị tử lôi không ngừng oanh kích, huyết quang không chỉ có không có tán loạn xu thế, lại nghịch thế phản xung, ngược lại có loại muốn đem tử lôi nuốt hết khí thế.

Trong lúc nhất thời, bốn phía kim kiếm chấn động mãnh liệt, đại trận bất ổn, làm cho chúng tu sĩ hoảng sợ vạn phần.

"Không tốt! Nhanh kết Kim Cương Phục Ma trận!"

Tử bào lão giả sắc mặt đại biến, tay trái dùng sức đem kim châu ném ra ngoài đi.

Kim quang lóe lên, kim châu treo tại hung thú phía trên, nhanh chóng sự quay tròn.

Cùng lúc đó, tại kim châu chung quanh tám cái phương hướng, hư không vặn vẹo, cũng có kim quang lấp lóe, huyễn hóa ra giống nhau như đúc kim châu, cực kì ngưng thực.

Sở hữu kim châu ở giữa khí cơ tương liên, chúng tu sĩ nâng lên song chưởng, xa đối kim châu, phụ tá tử bào lão giả.

Trong đại trận phảng phất kim cương tại thế.

Phật âm Phật xướng, nằm Ma Thánh âm.

Hạt hạt kim châu không ngừng rung động, kim quang bắn ra, bắn ra từng cái kim giới, lấp lóe ở giữa, lôi đình vạn quân, liên tiếp đánh về phía hung thú.

Mỗi đạo kim giới rơi xuống, cũng sẽ ở hung thú trên thân lưu lại một đạo kim sắc vầng sáng.

---

Tần Tang tại chỗ rất xa quan chiến, chỉ có thể thông qua dị tượng cùng cảm giác phán đoán.

"Không có Hóa Thần Kỳ tu sĩ?"

Tần Tang hai mắt nhắm lại, trong bụng có chút thất vọng.

Bát Cảnh Quan một phương đại khái khả năng dùng chính là linh trận loại hình thủ đoạn, uy lực tuy mạnh, nhưng không có Hóa Thần Kỳ tu sĩ tọa trấn, chỉ sợ khó mà vây giết hung thú.

Huống chi, nơi này là phong bạo mang, Thiên Cơ hỗn loạn, vốn là đối tu tiên giả bất lợi.

Nghĩ đến đây, Tần Tang càng thêm cảm thấy Bát Cảnh Quan không lạc quan.

Lại cùng các trong chốc lát, từ đầu đến cuối không thấy Hóa Thần Kỳ tu sĩ xuất thủ, Tần Tang do dự một chút, chậm rãi lui lại, hắn cũng không muốn hung thú lại tìm tới.

Nhưng đúng vào lúc này.

Hung thú trên thân đã tràn ngập một tầng kim quang, hình thành mảng lớn kim sắc vầng sáng, như sóng nước chập chờn.

Gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, tử bào lão giả hét lớn một tiếng: "Thu!"

Nguyên bản hư ảo vầng sáng, bỗng nhiên ngưng thực, biến thành một cái to lớn kim giới, một mực bóp chặt hung thú, cũng đang nhanh chóng nắm chặt.

Cùng lúc đó, Kiếm Ngọc Lôi Âm Trận cũng bị bọn hắn thôi động đến cực hạn, tử lôi từ trên trời giáng xuống, mục tiêu chính là hung thú tứ cái con mắt.

Trải qua kịch chiến, bọn hắn phát hiện con mắt có thể là hung thú yếu hại!

Hung thú rít gào lên, ý đồ tránh né, lại bị kim nhốt cố, cuồng tính đại phát, trắng nõn nà huyết da xuất hiện kỳ quái chập trùng, tiếp lấy làn da đột nhiên khô quắt, lộ ra bên trong đá lởm chởm khung xương.

Lưng bên trên bộc lộ ra một cây trường kiếm cốt thứ, từ hung thú trên thân thoát ly, mũi nhọn chính giữa kim giới.

Hung thú trên thân xuất hiện một cái lỗ máu, đau đớn làm nó tiếng rống càng thêm điên cuồng, vẫn còn kinh thiên sát ý.

Tử bào lão giả dự cảm không ổn, còn muốn thôi động Kim Cương Phục Ma trận, lại thì đã trễ.

Chỉ nghe một tiếng tiếng sắt thép va chạm, cốt thứ vết bầm máu bắn ra, đây là một loại bọn hắn trước đây chưa từng gặp kỳ dị ba động, phục ma kim giới vậy mà ứng thanh đứt gãy.

Cốt thứ thế đi chưa kiệt, xuyên qua hư không, thẳng đến Kiếm Ngọc Lôi Âm Trận mà tới.

"Cẩn thận!"

Tử bào lão giả quát chói tai.

'Đương. . . !'

Một viên kim kiếm không tránh kịp, bị cốt thứ đụng thẳng, trên thân kiếm lập tức liền xuất hiện một đạo nếp nhăn, gần như đứt gãy.

Tiếng rên rỉ truyền đến, kim kiếm phía trên ngã ra một bóng người, chính là tên kia nữ quan, sắc mặt tái nhợt không máu, tựa hồ nhận lấy thương thế không nhẹ.

Thấy tình cảnh này, tử bào lão giả hít sâu một hơi, "Rút lui!"

Hắn đưa tay dùng sức ném đi, một mực nắm ở trong tay tử khăn giữa không trung trải rộng ra, chúng tu sĩ phối hợp ăn ý, nhanh chóng tụ tập tại tử bào lão giả bên người.

Ngay tại trong chốc lát này, đã có ba cây kim kiếm bị thương, mắt thấy Kiếm Ngọc Lôi Âm Trận không cách nào tiếp tục duy trì.

'Ầm ầm!'

Lôi quang bắn ra, đem mọi người bao phủ.

Một khắc cuối cùng, bọn hắn dùng hết khả năng lấy đi trận khí.

Được lôi quang tán đi, tất cả mọi người tại biến mất tại chỗ, bỏ không hạ hung thú thét lên.

Mất đi mục tiêu, hung thú nổi giận tới cực điểm, tại phụ cận dời sông lấp biển, tùy ý phá hư nó nhìn thấy hết thảy, nếu không phải tại không có một ai phong bạo mang, chắc chắn dẫn tới một trận tai nạn.

Cuối cùng, hung thú vẫn không thể nào tìm ra địch nhân, phát tiết một trận, hậm hực rời đi.

Trên đảo nhỏ.

Cấm chế phong bế, đen kịt một màu.

Bát Cảnh Quan chư tu sĩ nín thở, không dám thở mạnh, cho đến hung thú tiếng rống dần dần đi xa, phương mới thở phào nhẹ nhõm, liếc nhìn nhau, hoảng sợ không thôi.

"Đầu hung thú này, so sánh với một cái càng đáng sợ!"

Nữ quan thanh âm suy yếu, lòng còn sợ hãi.

"Không tệ, cái này một con hung thú nhục thân rõ ràng càng mạnh. Chúng ta thúc đẩy Kim Cương Phục Ma trận, uy lực mặc dù không bằng phật tu, nhanh như vậy liền bị phá giải, vẫn còn có chút ra ngoài ý định, " tử bào lão giả than nhẹ, nhìn về phía râu dài đạo sĩ, "Có thể đem mới vừa rồi giao thủ quá trình ghi chép lại?"

Râu dài đạo sĩ gật đầu, lộ ra một viên tinh thạch, bên trong quang ảnh biến ảo, chính là mới vừa rồi kịch chiến cảnh tượng.

Lúc này bọn hắn mới phát hiện, vứt bỏ nửa toà Kiếm Ngọc Lôi Âm Trận, vẫn còn mấy người thụ thương, bị như thế tổn thất lớn, bọn hắn lại còn không thấy rõ ràng hung thú toàn cảnh.




