




Chương 1596: Cam Lộ Thiền Viện (Thượng)


Lại nhìn hung thú khoe oai hình ảnh, tất cả mọi người vẫn là vô ý thức nín thở.

Hình ảnh đến tử lôi xuất hiện lúc im bặt mà dừng.

"Không biết Thái Thượng trưởng lão cùng đầu hung thú này ai mạnh ai yếu!"

Râu dài đạo sĩ phun ra ngực trọc khí, nói một câu xúc động, không biết nhớ tới chuyện gì, lộ ra hướng về chi tình, "Bao lâu chưa thấy qua Thái Thượng trưởng lão xuất thủ?"

"Từ khi năm đó trung nguyên pháp hội, Thái Thượng trưởng lão kiếm áp chư phật, còn có ai dám tại Thái Thượng trưởng lão trước mặt làm càn? Luận thế gian, lại có mấy người đáng giá Thái Thượng trưởng lão tự mình xuất thủ?"

Bên cạnh một gã râu tóc bạc trắng, nhìn giữa sân nhiều tuổi nhất đạo sĩ vuốt râu mà cười, cùng có vinh yên.

"Lúc ấy ta tuổi tác còn nhỏ, không có tư cách tham gia pháp hội, đến nay cho rằng vì tiếc, " nữ quan vốn định ngồi xếp bằng nhập định, nghe vậy cũng phụ họa một câu.

Đề cập nhà mình thái thượng, không kém gì thần bí hung thú, hòa tan hung thú mang tới ngột ngạt bầu không khí.

Râu dài đạo sĩ nhìn về phía tử bào lão giả, nói: "Hiện tại xem ra, hung thú chỉ là bản tính điên cuồng, chiến lực không kém chút nào, cảm giác nguy hiểm Linh giác càng là nhạy cảm đến cực điểm, rất khó đem nó đưa vào cạm bẫy. Kiếm Ngọc Lôi Âm Trận cùng Kim Cương Phục Ma trận, hai tòa chuyên Ti vây giết đại trận ép không được hung thú. Tại phong bạo mang bên trong, chúng ta tu sĩ chiến lực lại biết bị hạn chế. Hung thú tới lui tự nhiên, chỉ dựa vào chúng ta mấy cái, rất khó lấy được hữu hiệu chiến quả."

Tử bào lão giả ngưng lông mày không nói.

Thấy thế, râu dài đạo sĩ trưng cầu nói: "Thái Thượng trưởng lão giả sử không tiện xuất thủ, sao không xin thái thượng phát ra dụ lệnh, tập các phái chi lực, liên thủ săn hung?"

Kỳ thật, Bát Cảnh Quan tại đạo môn liền có đầy đủ lực hiệu triệu.

Vấn đề là bọn hắn muốn đối phó không phải cùng một con hung thú.

Ai cũng không rõ ràng, lần tiếp theo dẫn tới hung thú mạnh bao nhiêu, Tu Tiên Giới bình chướng có tồn tại hay không cực hạn.

Vạn nhất dẫn tới một con Hóa Thần hậu kỳ thậm chí càng kinh khủng, tất cả mọi người muốn bàn giao đi vào, ngay cả chạy trốn vào Tu Tiên Giới cơ hội đều không có.

Thông qua tử khăn, dẫn động trên đảo nhỏ thần bí cổ cấm, có thể tại đảo nhỏ phụ cận đem người trong nháy mắt chuyển hướng mà quay về, nhưng tử khăn dung nạp nhân số có hạn, mấy người bọn hắn chính là cực hạn.

Đối môn phái khác mà nói, chỉ cần không phải Tu Tiên Giới bình chướng sụp đổ, còn chưa tới phiên bọn hắn lo lắng phong bạo mang.

Săn giết hung thú chỗ tốt lớn nhất, khả năng chính là từ hung thú nhục thân lấy được cốt nhục linh tài.

Hung thú sinh trưởng tại linh cơ hỗn loạn phong bạo mang, ai cũng không rõ ràng bọn chúng phát sinh qua cái gì biến dị, rất có thể đối tu tiên giả vô dụng.

Chư phái liên hợp, có thể phân đến thì càng ít, đầu to đều là Bát Cảnh Quan.

Loại tình huống này, chỉ có Thái Thượng trưởng lão ra mặt, mới có cơ hội thuyết phục các phái mạo hiểm.

Nghe nói lời ấy, đám người đều nhìn lại.

Tử bào lão giả cầm lấy tinh thạch.

---

Vị này đương đại Bát Cảnh Quan quán chủ, làm việc xưa nay lôi lệ phong hành, hiếm thấy do dự một hồi, mới nói: "Thái Thượng trưởng lão lúc này không tại quan bên trong."

Đám người khẽ giật mình.

Thái Thượng trưởng lão chính là thế gian tuyệt đỉnh nhân vật, rời đi Bát Cảnh Quan, dạo chơi nhân gian, chính là bình thường sự tình, không cần thông báo bọn hắn những này hậu bối biết được.

Nhưng nhìn quán chủ thần sắc, tựa hồ không có đơn giản như vậy.

"Trăm năm trước lần kia kịch biến về sau, Thái Thượng trưởng lão đầu tiên là đi Cam Lộ Thiền Viện một chuyến, sau đó liền chẳng biết đi đâu, từ đây mịt mù không tin tức."

Tử bào lão giả ngữ khí ngưng trọng.

Hắn những năm này gặp phải áp lực có thể nghĩ.

Đám người nhìn nhau, biểu lộ nghiêm túc.

Râu dài đạo sĩ thấp giọng nói: "Trước đó đưa tin pháp kiếm. . . ?"

Tử bào lão giả quét mắt lo lắng bất an đồng môn, thần sắc dừng một chút, ha ha cười nói: "Đúng là Thái Thượng trưởng lão không thể nghi ngờ, bất quá không phải đưa đến quan bên trong, mà là một cái phái trú tại hải ngoại tiên sơn đệ tử nhận được."

Đám người thở dài nhẹ nhõm, nhao nhao dùng khiển trách ánh mắt nhìn lão giả.

Vạn vạn không nghĩ tới, đường đường một quan chi chủ cũng sẽ cố ý dọa người.

Bất quá, bọn hắn cũng không chân chính nhẹ nhõm.

Thái Thượng trưởng lão mất tích trăm năm, chính là trước nay chưa từng có sự tình, gần nhất xuất hiện, cũng chỉ là vội vàng đưa đến hải ngoại cứ điểm một viên đưa tin pháp kiếm.

Không biết bị sự tình gì ràng buộc ở hơn trăm năm, ngay cả đưa tin thời gian đều không có.

Râu dài đạo sĩ nhớ tới quán chủ lời mới vừa nói, "Chờ một chút, Thái Thượng trưởng lão trước khi đi chuyên môn đi Cam Lộ Thiền Viện, chẳng lẽ Tuệ Quang Thánh giả. . ."

"Có khả năng, lại là không tốt hướng Cam Lộ Thiền Viện chứng thực."

Tử bào lão giả nhìn quanh đám người, "Đối ngoại vẫn tuyên bố Thái Thượng trưởng lão đang bế quan, chúng ta dùng hết khả năng sưu tập hung thú tin tức, cùng các Thái Thượng trưởng lão trở về lại làm định đoạt."

---

Hung thú hoàn toàn thắng lợi lúc, Tần Tang đã trốn xa.

Hắn không thấy được kết quả cuối cùng, nhưng cũng có thể đánh giá ra một hai.

Chính là không biết, sau trận chiến này, Bát Cảnh Quan có hay không hao tổn.

Có can đảm săn giết Hóa Thần kỳ hung thú, Bát Cảnh Quan cho dù không có Hóa Thần kỳ tổ sư, thực lực đoán chừng không thể so với thời kỳ toàn thịnh Huyền Thiên cung chênh lệch, vô luận ở đâu đều là quái vật khổng lồ.

"Trung Châu không chỉ có phồn hoa, truyền thừa hoàn chỉnh, với cái thế giới này hiểu rõ cũng hơn xa nơi khác. Tại Bắc Hải cùng Thương Lãng hải, chưa từng nghe nghe tiếng bạo săn hung sự tình."

Tần Tang cảm giác bản thân đến đúng chỗ, rốt cục có thể xốc lên thế giới này thần bí một góc.

Hắn không có nóng lòng tiếp xúc Bát Cảnh Quan.

Một là thời cơ không đúng.

Hai là tự thân tu vi còn thấp, hiện tại vẫn là lấy tìm kiếm phật cốt Xá Lợi, tăng lên cảnh giới làm quan trọng, tin tức khác có thể chậm rãi thu thập, tiến hành theo chất lượng.

Suy nghĩ bành trướng ở giữa, Tần Tang không ngừng phi độn, rốt cục đi ra phong bạo mang, đến Trung Châu!

'Vù!'

Bình chướng trong ngoài, là hai cái hoàn toàn thế giới khác nhau.

"Nhìn cùng Bắc Hải không có gì khác biệt mà!"

Ngàn vạn dặm bôn ba, rốt cục đến, Tần Tang lơ lửng tại mặt biển, giọng nói nhẹ nhàng lẩm bẩm, "Không biết Lưu Ly hiện tại ở đâu."

Không nghĩ tới dễ dàng như vậy vùng thoát khỏi hung thú, sớm biết ước định một cái gần địa phương.

Tần Tang quay đầu nhìn thoáng qua.

Có tại Bắc Hải bài học kinh nghiệm, hắn thu liễm khí tức, chầm chậm hướng nam bay đi, rất nhanh liền thoát ly phong bạo mang ảnh hưởng phạm vi, trên mặt biển dần dần gió êm sóng lặng.

Tinh mặn gió biển thổi tới.

Thiên Mục Điệp xuất hiện canh chừng, rơi vào Tần Tang đầu vai, hai cánh lúc mở lúc đóng, có chút hài lòng, kì thực tại giúp Tần Tang đề phòng bốn phía.

Tiến lên ở giữa, Tần Tang đi ngang qua vài toà đảo nhỏ.

Bởi vì phụ cận mưa gió vô thường, ở trên đảo không thích hợp ở lại, nhưng rõ ràng có nhân loại hoạt động vết tích, Tần Tang thầm nói thật may không tệ, suy tàn đến man Hoang Hải vực.

Lao vùn vụt một hồi, Tần Tang rốt cục tại trên một hòn đảo nhìn thấy người ở, mặc dù đều là phàm nhân.

Từ phàm nhân trong miệng hỏi ra phụ cận phồn hoa nhất đại đảo, Tần Tang không ngừng không nghỉ chạy tới, quả nhiên ở trên đảo tìm tới một chút tu tiên giả.

Tần Tang hơi thi thủ đoạn, thăm dò được không ít tin tức, đối phụ cận hải vực thế cục cùng thế lực có đại khái hiểu rõ.

Bất quá, những này cấp thấp tu sĩ tầm mắt chật hẹp, Tần Tang còn muốn tìm tới thế lực lớn, hoặc là Kim Đan kỳ tu sĩ, mới có thể thăm dò được mình muốn tin tức.

Tới gần phong bạo mang hải vực đều phi thường cằn cỗi.

Tần Tang cần tiếp tục đi về phía nam, đến một cái tên là Bạch quạ vùng núi phương.

Bạch quạ núi chỉ là một tòa trên đảo thành trì.

Bởi vì thành so đảo nổi danh, hòn đảo danh tự ngược lại không người nhớ kỹ.

Bạch quạ núi có phạm vi ngàn dặm quy mô lớn nhất tu tiên giả phường thị, nghe nói thường xuyên có trên kim đan người ẩn hiện, thành chủ thì cực kỳ thần bí, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Lên tiếng hỏi phương vị, Tần Tang lập tức khởi hành.

Mặc dù hắn chỉ là ngụy trang thành Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không ai dám trêu chọc, một đường thuận đạt, không lâu sau đó liền nhìn thấy trên mặt biển đột xuất một hòn đảo.

Đảo này quy mô có thể so với Thanh Dương đảo.




