




Chương 1597: Cam Lộ Thiền Viện (Hạ)


Chương 1531: Cam Lộ Thiền Viện (4k)

Trên bến tàu buồm san sát, người người nhốn nháo, một mảnh phồn hoa chi cảnh.

Hồi lâu không thấy loại cảnh tượng này, Tần Tang ngừng chân thật lâu, liền cất bước hướng Bạch Nha Sơn đi đến, đi bộ nhàn nhã, tốc độ thì như chậm mà nhanh.

Có phàm nhân mơ hồ nhìn thấy một cái người áo xanh ảnh trải qua, dụi dụi con mắt, nhưng lại không có cái gì, còn tưởng rằng ban ngày thấy ma.

Không bao lâu, Tần Tang xuất hiện tại Bạch Nha Sơn Thành trước cửa.

Lúc này, trong cửa thành vội vàng đi ra một cái lão giả, dung mạo già nua, lại tinh thần quắc thước, chính là trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, cảm giác được Tần Tang thả ra Kim đan khí tức, vẻ mặt tươi cười, cung kính hành lễ nói: "Tiền bối đại giá quang lâm, tệ thành bồng tất sinh huy! Vãn bối phụng thành chủ chi mệnh, đóng giữ trước cửa thành. Tiền bối có bất cứ phân phó nào, đều có thể từ vãn bối làm thay."

Tần Tang nhìn hắn một cái, ném ra một túi linh thạch, thản nhiên nói: "Mang ta đi trong thành tốt nhất động phủ."

Hắn chuẩn bị trước nghỉ ngơi thật tốt một hồi.

Lão giả nắm chặt lại túi, gặp Tần Tang xuất thủ xa xỉ, tiếu dung càng thêm xán lạn: "Phường thị tốt nhất động phủ có ba tòa, trong đó một tòa vừa lúc trống không, tiền bối xin mời đi theo ta!"

Lão giả khom người phía trước dẫn đường, Tần Tang theo ở phía sau.

Gặp Tần Tang thuần lấy đi bộ, có chút hăng hái dò xét bốn phía, lão giả cũng không dám thúc giục, hiểu rõ tình hình biết điều giới thiệu Bạch Nha Sơn phụ cận phong thổ.

Đang khi nói chuyện, hai người tới tu tiên giả phường thị.

Phường thị xây ở đỉnh núi.

Một mặt là phủ thành chủ, mặt khác động phủ thì lưu cho kẻ ngoại lai.

Lão giả ở trong thành địa vị hiển nhiên không thấp, ven đường gặp phải tu tiên giả đều đối với hắn lễ kính có thừa, ít nhất là phủ thành chủ quản sự chi lưu.

Tần Tang có chút hiếu kỳ, dạng này người vì gì phái đi thủ vệ?

Càng tiếp cận động phủ, hoàn cảnh càng thêm thanh u.

Tần Tang không che giấu chút nào tầm mắt của mình, nhìn qua phủ thành chủ phương hướng, âm thầm trầm ngâm, hắn cũng không cảm giác được Nguyên anh tu sĩ khí tức.

Bạch Nha Sơn cũng không quá xứng với Nguyên anh đạo tràng.

---

Lúc này, lão giả gặp bốn bề vắng lặng, thả chậm tốc độ, thấp giọng hỏi: "Xin hỏi tiền bối thế nhưng là từ Bắc Hoang mà tới?"

"Bắc Hoang?"

Tần Tang lập tức trở về nhớ tới trong ngọc giản đôi câu vài lời.

Bắc Hoang là chỉ ở vào Trung Châu Tu Tiên Giới phương bắc rộng lớn khu vực, nhiều năm qua đi, còn gọi cái tên này, xem ra Trung Châu phong thổ không có thay đổi quá nhiều.

Đảo này cách Bắc Hoang không xa, bản thân không có chệch hướng phương hướng.

"Ngươi vì cái gì hỏi như vậy?"

Tần Tang hai mắt nhắm lại, ra vẻ tức giận, lạnh lùng nhìn chằm chằm lão giả.

Lão giả chỉ cảm thấy toàn thân xiết chặt, trong bụng phát lạnh, luôn miệng nói: "Tiền bối không nên hiểu lầm, vãn bối cũng không nhìn trộm tiền bối chi tâm. Những năm gần đây, có rất nhiều giống tiền bối như vậy cao thủ, bị phong bạo bên trong hung thú ẩn hiện nghe đồn hấp dẫn, không xa vạn dặm, từ Bắc Hoang chạy tới. Nguyên nhân chính là như thế, thành chủ đặc địa ra lệnh vãn bối thủ ở trước cửa thành, để tránh có mắt không mở gia hỏa va chạm đến tiền bối."

Hung thú nghe đồn! Những năm gần đây!

Tần Tang nhạy cảm phát giác được trong lời nói này trọng điểm, khẽ nói: "Lão phu vì sao liền không thể từ Tây Mạc tới?"

Tây Mạc cùng Bắc Hoang cùng loại.

Phật cốt Xá Lợi, cùng hắn cùng Lưu Ly ước định hội hợp địa phương, ngay tại Tây Mạc.

Lão giả cười làm lành, "Tiền bối nói đùa, truyền thuyết Tây Mạc chính là thế gian tây cực, cực tây chỗ biên giới cũng là vô biên phong bạo, muốn nhìn hung thú, không cần bốc lên dọc đường nguy hiểm ở xa tới đến tận đây."

Tần Tang gật gật đầu, một bộ lười nhác cùng hắn so đo bộ dáng, thản nhiên nói: "Lão phu bế quan tu hành nhiều năm, mới vừa rồi xuất quan không lâu, du lịch đến phụ cận, trước kia thế nào chưa từng nghe nói phong bạo mang bên trong có cái gì hung thú?"

Lão giả bừng tỉnh đại ngộ, "Là vãn bối mạo muội! Thực không dám giấu giếm, hung thú là những năm gần đây mới xuất hiện, không biết là vị tiền bối nào trước hết nhất nhìn thấy, dẫn tới lòng người bàng hoàng. Có truyền ngôn nói, hung thú sào huyệt kỳ thật vẫn luôn tại phụ cận, bởi vì e ngại thế giới bình chướng, co đầu rút cổ, không dám thò đầu ra. Hiện tại hung thú xuất hiện gây sóng gió, nói rõ bình chướng nhanh sụp đổ, áp chế không nổi bọn chúng, thế gian đem. . . đem nghênh đón tận thế. . ."

---

Nói đến tận thế, lão giả trong giọng nói khó nén ý sợ hãi, đây là nguồn gốc từ bản năng sợ hãi.

Phong bạo, bình chướng, Tu Tiên Giới, đây là hắn sau khi sinh liền cố hữu nhận biết, đã tồn tại vô số năm.

Ngày nay lại khả năng bị đánh phá, nghênh đón kịch biến.

Lời nói này thì mang cho Tần Tang quá nhiều tin tức.

Nguyên lai lúc trước hắn đều hiểu lầm!

Lấy hắn tại phong bạo mang bên trong kiến thức, hung thú sào huyệt khẳng định không phải tại Tu Tiên Giới phụ cận, mà là từ nơi chưa biết du đãng mà tới.

Hung thú đúng là những năm gần đây mới xuất hiện.

Trách không được Tiêu Tương Tử tại hải đồ bên trên không có chút nào đề cập.

Tần Tang ngầm cười khổ, hắn cùng Lưu Ly chọn xuất phát thời gian cũng hơi bị quá tốt rồi, hết lần này tới lần khác gặp được loại sự tình này. May mắn vận khí không tệ, trên đường chỉ gặp được hai lần hung thú, đồng đều biến nguy thành an.

Cũng có thể là là biến cố vừa phát sinh không lâu, du đãng bên ngoài hung thú còn không nhiều.

Về sau còn thế nào về Bắc Hải?

Hắn cũng không tin tưởng mỗi lần đều có vận khí tốt như vậy.

"Đào mệnh, vẫn là bị thứ gì hấp dẫn? Phong bạo mang chỗ sâu xảy ra biến cố gì?"

Tần Tang trầm ngâm không nói, trong đầu nhanh chóng lướt qua từng cái ý niệm trong đầu.

Tại trong sự nhận thức của hắn, hơn trăm năm ở giữa, lớn nhất biến cố thuộc về Tử Vi cung phi thăng, chính là chưa từng nghe thấy sự tình.

Trong đó, có tồn tại hay không quan hệ thế nào?

Tần Tang không dám xác định, hắn đối Tu Tiên Giới hiểu rõ vẫn là quá ít.

Trung Châu tiên môn san sát, có lẽ biết nguyên nhân.

Lão giả nhìn mặt mà nói chuyện, gặp Tần Tang thật lâu không nói, lẩm bẩm nói: "Tiền bối nếu như hiếu kì, cũng không nên tự mình đi tìm kiếm hung thú. Hung thú chính là thế gian kinh khủng nhất chi vật, động như lôi đình, có thể nuốt Nhật Nguyệt, hủy diệt vạn vật, truyền thuyết từng có Nguyên Anh kỳ đại năng táng thân hung thú miệng, không hề có lực hoàn thủ. Hiện tại, phong bạo mang đã biến thành cấm khu, tiền bối tuyệt đối không nên lấy thân thử nghiệm!"

Lão giả moi ruột gan, dùng hết toàn lực miêu tả hung thú kinh khủng.

Tần Tang lòng dạ biết rõ, lời đồn đại này cũng không giả.

Nguyên anh tu sĩ nếu là khinh thường, chính diện gặp gỡ hung thú, tất nhiên một con đường chết.

"Tiền bối nếu như coi là thật đối hung thú hiếu kì, vãn bối có cái biện pháp tốt, " lão giả dừng một chút, "Nhà ta thành chủ may mắn đạt được một viên ảnh huỳnh thạch, trên đó thác ấn một đoạn hung thú hình ảnh. Tiền bối yên tâm, nơi phát ra tuyệt đối đáng tin."

Tần Tang nhìn hắn một cái, trực tiếp lấy ra một túi linh thạch đã đánh qua.

Lão giả ước lượng một lần, đầy mặt hoa nở, mẫu thực hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, sử cái chú quyết, phủ thành chủ liền có bóng đen đằng không mà lên, nguyên là một con hắc ưng.

Hắc ưng miệng ngậm tinh thạch, hai cánh một cái, rơi vào lão giả đầu vai, nghiêng đầu quan sát Tần Tang.

Ảnh huỳnh trong đá tuần hoàn một đoạn hình ảnh.

Đây là một con toàn thân khung xương bại lộ, hoàn toàn không có mảy may huyết nhục khô lâu quái điểu, trống rỗng trong hốc mắt có hai điểm tinh hồng chi mang, từ trong gió lốc chợt lóe lên.




