




Chương 1598: Trung Châu (Thượng)


Tại xông ra hình ảnh hình tượng một khắc cuối cùng, khô lâu quái điểu tựa hồ có cảm ứng, đầu vặn vẹo, tinh hồng con mắt hướng bên này nhi nhìn lướt qua, cuối cùng dừng lại tại một màn này.

Ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu ảnh huỳnh thạch, mang theo kinh người điên cuồng cùng hung lệ, trùng điệp đánh vào quan người tâm thần phía trên, làm cho người rùng mình.

Loại cảm giác này, xác thực là chân chính hung thú!

Hình ảnh không phải giả.

Tần Tang ngưng mắt nhìn ảnh huỳnh thạch thật lâu.

Đầu này khô lâu quái điểu cùng hắn gặp phải hai đầu hung thú cũng không giống nhau, không biết phong bạo chỗ sâu đến cùng có bao nhiêu hung thú.

Lão giả đạt thành mục đích, cung cung kính kính đem Tần Tang đưa vào động phủ, được sau khi đồng ý, gọi vệ sĩ, canh giữ ở động phủ trước chờ đợi phân công.

Tiếp theo, lão giả đi xuống núi, lượn quanh một vòng, bất động thanh sắc chuyển vào thành chủ phủ, dừng ở một tòa bên hồ cổ phác lầu gỗ trước, khom mình hành lễ, thấp giọng nói vài câu.

Trong mộc lâu vắng vẻ im lặng.

Truyền âm lọt vào tai, lão giả ứng tiếng 'phải', rời khỏi phủ thành chủ, tiếp tục thủ cửa thành.

Trong động phủ.

Tần Tang tựa hồ đối với lão giả cử động hoàn toàn không biết gì cả, bày ra mấy đạo cấm chế liền ngồi xếp bằng tĩnh tư, vận chuyển chu thiên.

Tẩy đi một thân phong trần, thể nội chân nguyên cũng tại từng bước khôi phục.

Lần này đi Tây Mạc đường xá xa xôi, dưỡng đủ tinh thần mới tốt khởi hành.

Sau ba tháng.

Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, thần thanh khí sảng, đùa trong chốc lát Thiên Mục Điệp, nhớ tới chỉnh lý Thiên Quân giới.

Mặc dù hắn cùng Lưu Ly tận lực tiết kiệm, lên đường lúc chuẩn bị linh thạch cùng phục dụng cũng dùng đi bảy tám phần, đằng sau nếu có liên quan đến Nguyên anh ở giữa giao dịch, chỉ có thể lấy vật đổi vật.

Còn không biết được phật cốt Xá Lợi hạ lạc, hắn nhất định phải cân nhắc có thể sẽ đứng trước giao dịch cục diện.

Tần Tang trên thân có thể đem ra được bảo vật không phải số ít.

Chỉ riêng hai chi Trấn Linh Hương, liền có thể để Nguyên anh tu sĩ chạy theo như vịt.

Nhưng những bảo vật này không thể tùy tiện ra tay, Tần Tang cắt tỉa một phen, thích hợp nhất lấy ra giao dịch chính là dương Khôi Tinh cùng dung hợp Âm Khôi tinh khôi lỗi.

Tìm đúng am hiểu khôi lỗi chi đạo tu sĩ, những này chính là chí bảo.

Tin tưởng bọn họ có biện pháp tách ra Âm Khôi tinh.

Thân ngoại hóa thân rút đi khôi lỗi thân, không thể dung hợp Khôi Tinh, mà sư tỷ không ở bên người, hắn có quá nhiều chuyện muốn làm, không có khả năng hao phí tinh lực từ đầu học tập một môn khôi lỗi chi đạo.

Dùng để đổi lấy đối với mình có lợi điều kiện cùng tài nguyên, là nhất lý trí lựa chọn.

Suy tư trong chốc lát.

Tần Tang đứng dậy, đi ra động phủ.

---

Trong phủ thành chủ.

U tĩnh mặt hồ bỗng nhiên hiển hiện một cái người áo đen, lóe lên xuất hiện tại lầu gỗ trước, vỗ nhẹ nhẹ hai lần cửa gỗ.

"Tiến đến."

Bên trong truyền ra thanh nhã thanh âm.

Người áo đen sửa sang lại quần áo, đẩy cửa vào, ôm quyền nói câu đại ca, liền không kịp chờ đợi nói: "Người phía dưới đưa tới tin tức, người kia đã xuất quan, xem ra muốn ra khỏi thành. Người này một mình tới đây, xuất thủ xa xỉ, thân gia tất nhiên phong phú, đạo huynh sao không phát tín hiệu?"

Trong phòng bày biện đơn sơ.

Một vị thanh sam tu sĩ ngồi xếp bằng bồ đoàn, trước mặt bày ra lư hương, đốt một sợi dây hương, hương khí thanh nhã.

Người này chính là Bạch Nha Sơn chi chủ.

Thanh sam tu sĩ chậm rãi mở ra hai mắt, ngữ khí bình thản, "Người này dám một mình bên ngoài du lịch, nghênh ngang tại lạ lẫm địa giới bế quan mấy tháng, hiền đệ cảm thấy, hắn biết không có ỷ vào?"

Người áo đen a cười một tiếng, "Dựa vào chính là Kim đan hậu kỳ nha, thì tính sao? Liên hợp lân cận mấy vị đạo hữu, tăng thêm đạo huynh thủ đoạn, chưa hẳn bắt không được hắn."

Thanh sam tu sĩ lại lắc đầu, "Chúng ta có thể tại Bắc Hoang phụ cận đứng vững gót chân, sát lại chính là cẩn thận. Loại này mua bán, trước kia một hai chục năm chưa hẳn làm một lần, nếu không Bạch Nha Sơn sớm đã tiếng xấu bừa bộn. Những năm gần đây, bởi vì phong bạo chi biến, lui tới người tăng nhiều, vi huynh cũng không có thể nhịn được dụ hoặc, động tác quả thực thường xuyên chút. Hiền đệ tự cho là ẩn nấp, kì thực lừa không được người hữu tâm."

Người áo đen cũng không ngu ngốc, nghe vậy chần chờ nói: "Đạo huynh hẳn là hoài nghi hắn là. . ."

"Hung thú dẫn tới Tu Tiên Giới lòng người bàng hoàng, có thế lực lớn muốn tìm một cái cứ điểm, quan sát phong bạo mang biến hóa, đúng là bình thường sự tình. Nhiều năm kinh doanh Bạch Nha Sơn mang tới danh khí, ngược lại thành liên lụy. Vi huynh đã thời khắc chuẩn bị vứt bỏ đảo nhường hiền, hiền đệ cũng muốn sớm cho kịp làm cân nhắc . Còn người này, có mưu đồ cũng được, không có cũng được."

Thanh sam tu sĩ dừng một chút, "Theo hắn đi thôi."

'Ba! Ba! Ba!'

Vừa dứt lời, cửa đột nhiên vang lên tiếng vỗ tay.

Trong phòng hai người nhất thời biến sắc.

"Ai!"

Người áo đen vội xoay người lại, trong lòng bàn tay đã nhiều một ngụm trường đao.

Một chút liền nhìn thấy, cửa chẳng biết lúc nào đứng đấy một cái đạo sĩ, mặt như Quan Ngọc, khí chất xuất trần, mỉm cười nhìn xem bọn hắn, vì thanh sam tu sĩ mới vừa rồi phán đoán vỗ tay lớn tiếng khen hay.

Người áo đen rùng mình, người này rất có thể là theo chân hắn chui vào tiến đến, mà bọn hắn vậy mà không có chút nào phát giác.

'Vù!'

Người áo đen nâng đao liền trảm, có thể trường đao còn chưa xuất thủ, liền cảm giác một ngón tay tại trước mặt phi tốc phóng đại, tiếp lấy hai mắt tối đen, ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

Lúc này, thanh sam tu sĩ mới vừa vặn đứng người lên, lòng bàn tay nhiều một thanh thiết cốt quạt, thấy cảnh này, nhất thời cứng tại nguyên địa, một cử động nhỏ cũng không dám.

"Không hổ là đứng đầu một thành, không đợi được ngươi tìm đến ta, bần đạo đành phải đích thân tới."

Cửa người chính là Tần Tang.

Hắn phối hợp đi vào nhà bên trong, giật cái ghế ngồi xuống, hướng bồ đoàn một chỉ, "Mời ngồi."

Thanh sam tu sĩ sắc mặt tái xanh, đáy mắt tràn đầy sợ hãi.

Hắn cũng là cao minh, thần trí rất nhanh khôi phục mấy phần thanh minh, không dám xem xét người áo đen sống hay chết, xá dài tới đất, "Vãn bối Hàn Nha tham kiến tiền bối, vãn bối có mắt không tròng, không biết là tiền bối đại giá quang lâm, lãnh đạm thất lễ, hi vọng tiền bối thứ tội."

"Không cần câu thúc, " Tần Tang vẻ mặt ôn hoà, "Bần đạo chỉ muốn hỏi ngươi mấy vấn đề."

"Vãn bối định biết gì nói nấy."

Nam tử áo xanh thở sâu, cũng không dám ngồi xuống.

Tần Tang cũng không miễn cưỡng, "Bần đạo đang muốn đi Bắc Hoang du lịch, trong tay ngươi phải có Bắc Hoang phong thuỷ đồ a?"

Nam tử áo xanh lập tức lấy ra một viên ngọc giản, hai tay hiện lên cho Tần Tang.

"Trương này phong thuỷ đồ là vãn bối bảy mươi năm trước tại Thiên Bắc Lâu mua hàng, Bắc Hoang cục diện từ trước hỗn loạn, thế lực khắp nơi thay đổi thường xuyên, bức tranh này bên trên đa số đã không thể tin, bất quá sông núi địa lý không có sai. . ."

Tần Tang đem thần thức dò vào ngọc giản.

Phong thuỷ đồ bên trên cẩn thận miêu tả phạm vi, kỳ thật chỉ cực hạn với Bắc Hoang phía đông bộ phận, địa phương khác mảng lớn mảng lớn trống không.




