




Chương 1599: Trung Châu (Hạ)


Bất quá, thông qua phong thuỷ đồ, Tần Tang đối Trung Châu thành lập bước đầu ấn tượng.

Trung Châu cùng Bắc Thần cảnh có chút giống.

Tu Tiên Giới có một cái hoàn chỉnh đại lục, không giống Bắc Hải tam cảnh phân liệt.

Bất quá, Trung Châu diện tích lãnh thổ bao la, xa không phải Bắc Thần cảnh có thể so sánh.

Dựa theo phong thuỷ đồ bên trên miêu tả, vẻn vẹn Bắc Hoang liền so Bắc Hải tam cảnh cộng lại còn rộng lớn hơn, nhưng bởi vì tuyệt đại bộ phận đều là không thích hợp phàm nhân thậm chí tu sĩ ở lại man hoang chi địa, lại là Trung Châu nhất cằn cỗi cùng hỗn loạn khu vực.

Trung Châu giàu có nhất chi địa, thuộc về Bắc Hoang phương nam mưa bụi mười Cửu Châu, danh xưng hội tụ thiên địa chi linh tú, đỉnh tiêm môn phái san sát, nhất là phật đạo hai môn nhất là hưng thịnh.

Bởi vì cách xa nhau rất xa, trong ngọc giản cùng Trung Châu có liên quan tin tức rất ít, phi thường không rõ ràng.

Bất quá, rải rác vài câu bên trong lại cường điệu nhắc tới Tần Tang trước đây không lâu mới nghe được cái tên đó —— Bát Cảnh Quan.

Chỉ có tám chữ.

Đạo môn chi tông, Chân Quân đạo tràng!

Chân Quân.

Trung Châu đạo môn đối Hóa Thần kỳ đại năng tôn xưng.

"Quả nhiên có Hóa Thần Chân Quân, trách không được Bát Cảnh Quan làm việc bá đạo như vậy!"

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, lại hơi nghi hoặc một chút, "Săn hung thời điểm, vị kia Chân Quân vì sao không xuất thủ?"

Hắn ánh mắt tiếp tục di động, mưa bụi mười Cửu Châu phía tây, chính là thế xưng Tây Mạc khu vực, phổ biến sa mạc sa mạc, tin tức thì càng ít, cơ hồ tương đương với không có.

Mặt khác chính là đại lục phương đông, bị Trung Châu tu sĩ xưng là Đông Hải hải vực, có thật nhiều hải ngoại tiên sơn, không thiếu hải ngoại tán tu cùng thế lực.

Thanh sam tu sĩ lúc này liền nghĩ lầm Tần Tang đến từ hải ngoại tiên sơn.

Này Đông Hải không phải kia Đông Hải, cùng râu dài đạo sĩ nhắc tới Đông Hải Quy Khư không có nửa điểm liên quan.

Bắc Hải có cực, mà Đông Hải không bờ.

Đương nhiên, đây chỉ là cấp thấp tu sĩ nhận biết.

Tần Tang biết, Đông Hải cuối cùng khẳng định cũng là phong bạo mang.

Trung Châu cương vực quả thực rộng lớn, trách không được làm cho Tiêu Tương Tử tán thưởng không thôi, tính SH vực cùng lục địa, Bắc Hải cùng Thương Lãng hải đều xa xa không bằng.

"Tiền bối thần thông quảng đại, thế giới chi phần lớn có thể đi được. Tha thứ vãn bối tài sơ học thiển, đối Bắc Hoang đại năng cùng thế lực cũng không hiểu rõ, không dám nói bừa, lừa dối tiền bối. Tiền bối đến Bắc Hoang về sau, không ngại đi một chuyến Thiên Bắc Lâu, vãn bối cũng có thể làm thay. Mặt khác, Bắc Hoang có chín tai. . ."

Nói xong, thanh sam tu sĩ vội vàng lại lấy ra một viên ngọc giản, "Vãn bối cũng không tại Bắc Hoang du lịch quá lâu, chỉ trải qua qua một lần lôi tai, là có thể nguy hiểm cho vãn bối tính mệnh tai kiếp, đối tiền bối mà nói đương nhiên không tính là gì . Bất quá, còn có thể xuất hiện các tai đều tới tình huống, mức độ nguy hiểm bạo tăng, tiền bối tốt nhất thêm chút đề phòng."

Thanh sam tu sĩ không giữ lại chút nào, đem hắn biết đến hết thảy một mạch nói ra.

Tần Tang đạt được hắn muốn, rất là hài lòng, vuốt cằm nói âm thanh: "Quấy rầy."

Tiếp theo, hắn thân ảnh từ thực chuyển hư, cứ như vậy tại thanh sam tu sĩ trước mặt biến mất.

Thanh sam tu sĩ chỉ cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu, chẳng biết lúc nào kinh động ra một thân mồ hôi lạnh, đứng thẳng bất động trọn vẹn một nén nhang lâu, mới dám động đậy.

Lúc này, Tần Tang đã xuất hiện trên mặt biển, hướng nam phi độn.

"Bắc Hoang giống như có Tiêu Tương Tử tiền bối đề cập một chỗ, nếu là tiện đường, đi xem một chút phải chăng có chủ nhân, quay đầu nhưng làm động phủ chuẩn bị tuyển. . ."

Tần Tang nhớ tới Tiêu Tương Tử tại trong ngọc giản ghi chép một lần tao ngộ, hạ quyết tâm, tốc độ bay như điện.

Trên đường cơ hồ không có dừng lại, cho đến đến Bắc Hoang, tìm tới phong thuỷ đồ bên trên đánh dấu một cái phường thị, tốn hao trọng kim tại Thiên Bắc Lâu mua hàng bao quát toàn bộ Bắc Hoang sông núi địa lý phong thuỷ đồ, đối Bắc Hoang có càng sâu hiểu rõ.

Không cần tốn nhiều sức, Tần Tang tìm tới mục tiêu —— Thiên Liệt Cốc.

Lần này đi Thiên Liệt Cốc, cần đi vòng một đoạn, còn có thể tiếp nhận.

Lập tức, Tần Tang liền bước lên hành trình.

Hắn một mình độc hành, cũng không tận lực ẩn nấp hành tung, nhưng cũng cực ít tiếp xúc Bắc Hoang thế lực.

Bắc Hoang tà ma đương đạo, thế cục hỗn loạn, thế lực lớn đều không dễ đánh lắm quan hệ, Tần Tang hiện tại vẫn là lấy phật cốt Xá Lợi làm trọng, không muốn phức tạp, dứt khoát không cùng bọn hắn tiếp xúc.

Nguy hiểm là so ra mà nói.

Tần Tang cùng thân ngoại hóa thân hai cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, ở đâu đều là một cỗ không thể bỏ qua thế lực, tao ngộ Bắc Hoang chín tai cũng có thể nhẹ nhõm ứng phó.

. . .

Thiên Liệt Cốc.

Nơi đây cao nguyên lưng núi, không biết tại sao vỡ ra, uốn lượn bát ngát, cốc đi trên mặt đất, bởi vậy gọi tên thiên liệt.

Bắc Hoang lưu truyền, Thiên Liệt Cốc chính là tiếng tăm lừng lẫy hung địa một trong, chín tai thay nhau phát sinh, không biết nhiều ít tu tiên giả táng thân tại đây.

Cho dù nguy hiểm, vẫn để Bắc Hoang tu sĩ chạy theo như vịt, nguyên nhân chính là Thiên Liệt Cốc sinh trưởng vô số trân quý linh dược, có nơi khác không có cơ duyên.

Thiên Liệt Cốc một lỗ hổng chỗ, chung quanh trên ngọn núi bóng người đông đảo, đê giai tu tiên giả hội tụ ở đây, chuyên chú nhìn chằm chằm trong cốc nồng đậm mây mù, tựa hồ đang đợi cái gì.

"Mở cốc!"

Đột nhiên có người hô to.

Tiếp theo, các trên núi đều bộc phát ra tiếng hoan hô.

Chỉ gặp trong cốc vân khí cuồn cuộn, lấy tốc độ cực nhanh trở nên mỏng manh, nguyên bản trong tầm mắt một mảnh trắng xóa, hiện tại có thể ẩn ẩn nhìn thấy trong cốc cỏ cây.

Cái gọi là 'Mở cốc', là Thiên Liệt Cốc phụ cận tu sĩ ước định mà thành cách gọi.

Tại vân khí mỏng manh trong khoảng thời gian này, chín tai xuất hiện tần suất đem giảm mạnh, chính là tốt nhất nhập cốc thời cơ, tu sĩ đều là lấy trong cốc vân khí biến ảo để phán đoán ra vào thời gian.

Nơi đó tu sĩ cũng biết tiến thối, đối vân khí quy luật rõ như lòng bàn tay, sẽ không xâm nhập trong cốc.

Vân khí biến hóa cực nhanh.

Tiếng hoan hô còn chưa rơi xuống, giống như thủy triều lui vào Thiên Liệt Cốc chỗ sâu, tầm mắt càng thêm rõ ràng.

Có người không nhẫn nại được.

Một vệt kim quang lao xuống sơn phong, lóe lên không trong mây bên trong.

Sau một khắc, các đỉnh núi độn quang lấp lánh, tranh nhau chen lấn vào cốc.

Lúc này, Tần Tang đang đứng tại cách đó không xa trên một ngọn núi, nhìn xem chúng tu nhập cốc cảnh tượng, không khỏi nghĩ từ bản thân tu vi còn thấp thời điểm.

Trong tay hắn cầm một viên ngọc giản, bên trong là Thiên Liệt Cốc tóm tắt, dưới đây phân tích ra được, Tiêu Tương Tử tiền bối ghi chép cái chỗ kia, hẳn là ngay tại vùng này.

Ngọc giản bên trên cũng không nói rõ Tiêu Tương Tử tiền bối năm đó vì sao tới Thiên Liệt Cốc.

Hắn tại Thiên Liệt Cốc du lịch lúc, ngoài ý muốn phát hiện một chỗ Cổ tu động phủ, là cái thượng giai chỗ tu hành.

Lúc ấy hắn coi là chỉ là một cái vứt bỏ động phủ, cũng không quá để ý, về sau tại Bắc Hải ngoài ý muốn đạt được một bản Cổ Kinh, nhớ tới động phủ trận pháp, cùng Cổ Kinh bên trên ghi lại có có phần nhiều chỗ tương tự.

Động phủ chỗ sâu tựa hồ có khác càn khôn!

Đối Tần Tang mà nói, trong động phủ phải chăng có bảo vật cũng không trọng yếu, toà động phủ này cũng không tệ, linh khí dư dả, vị trí cực giai, đầy đủ thanh u.

Tu sĩ nối đuôi nhau mà vào, cốc bên ngoài đã không nhìn thấy bóng người.

Tần Tang chầm chậm bay vào trong cốc, sử cái chú quyết, cho dù từ những cái kia cấp thấp tu sĩ bên người lướt qua, bọn hắn cũng không có chút nào phát giác.

Đồng dạng bị che đậy cảm giác, vẫn còn trong cốc yêu thú.

Thiên Liệt Cốc quanh năm bị mây mù phong tỏa, bên trong lại là xanh um tươi tốt, đẹp không sao tả xiết.

Cảnh đẹp hạ giấu giếm nguy hiểm.

Bất quá, như ý bảo châu cương tráo đủ để ứng phó.

Hắn giống như đi bộ nhàn nhã, trong cốc ghé qua, chung quanh dần dần không nhìn thấy những người khác ảnh.

Như thế đi không biết bao xa, đi vào phụ cận tu sĩ nghe mà biến sắc Thiên Liệt Cốc chỗ sâu nhất.

Tần Tang thần sắc hơi động, rốt cuộc tìm được Tiêu Tương Tử miêu tả địa hình tiêu chí, tám tòa Thạch Phong hiện lên Bát Quái chi thế bài bố, mà Cổ tu động phủ chính là ở đây tây nam phương hướng.

Hắn lập tức chuyển hướng Tây Nam, lướt gấp mấy trăm dặm, thân ảnh đột nhiên dừng lại, nhìn xem cảnh tượng trước mắt có chút sợ run.

Trong ngọc giản miêu tả.

Nơi này một tòa bích ngọc hồ nước, động phủ liền giấu ở đáy cốc.

Lúc này nơi nào còn có hồ nước cái bóng?

Trên mặt đất xuất hiện một cái sâu không thấy đáy lỗ lớn, địa động chung quanh khe rãnh tung hoành ngang dọc, dù cho đã cách nhiều năm, Tần Tang cũng có thể nhìn ra mánh khóe, những này là vết kiếm!

Rất hiển nhiên, nơi đây đã bị người nhanh chân đến trước, ngay cả động phủ cũng bị cùng nhau hủy đi




