




Chương 1600: Hủ Lân Huỳnh (Thượng)


Tới chậm.

Tần Tang lách mình tiến vào địa động, phát hiện bên trong cực sâu.

Căn cứ vết tích phán đoán, địa động cũng không phải là ngoại lực hình thành, bên trong có một cỗ lực lượng bộc phát, đem động phủ tính cả cả tòa hồ nước toàn bộ nổ không có.

Năm rộng tháng dài, vết tích phong hoá, xóa đi tin tức có giá trị.

Tần Tang không thể nào phán đoán, cỗ lực lượng này là nguồn gốc từ động phủ bản thân, vẫn là kẻ xông vào dùng thủ đoạn nào đó cưỡng ép xâm nhập mà tạo thành phá hư.

Có thể xác định chính là, nơi này đã không thích hợp với tư cách động phủ.

"Thương hải tang điền a!"

Tần Tang không khỏi cảm khái.

Tiêu Tương Tử tiền bối ghi lại ở ngọc giản nội dung, rất khó nói còn lại nhiều ít là có giá trị. Chỉ sợ có không ít cùng nơi này cùng loại, hoặc bị người phát hiện, hoặc lọt vào phá hư.

Nếu không phải Tiêu Tương Tử tiền bối đề cập, chỉ có Hóa Thần Kỳ tu sĩ mới có thể phát hiện phật cốt Xá Lợi bí mật, hắn cũng không dám ôm lấy quá lớn chờ mong.

Thiên Liệt Cốc dưới, ngày đêm không rõ ràng.

Hắn bấm ngón tay tính toán, trong bất tri bất giác tại Thiên Liệt Cốc tìm tòi hơn tháng.

Dựa theo Thiên Liệt Cốc bên trong vân khí biến hóa quy luật, ba đến năm năm mới có thể mở cốc một lần, mỗi lần thời gian duy trì ngắn thì hơn mười ngày, lâu là gần nguyệt.

Hiện tại đã là Thiên Liệt Cốc nguy hiểm nhất thời đoạn, tuyệt đại bộ phận tu sĩ rời khỏi cốc bên ngoài.

Tần Tang không công mà lui, đối thăm dò Thiên Liệt Cốc bí mật cũng không có hứng thú gì, chuẩn bị đường cũ trở về.

- - -

Thiên Liệt Cốc bên trong.

Trên một vách đá dựng đứng bò đầy dây leo, lít nha lít nhít.

Phảng phất từng đầu cự mãng chiếm cứ ở chỗ này, rõ ràng là một mảnh tràn ngập sinh cơ địa phương, lại bởi vì dây leo là màu xám, có một loại khó nói lên lời âm trầm.

'Sưu! Sưu!'

Từng tia từng sợi âm phong xuyên qua dây leo ở giữa khe hở, tấu vang như có như không còi huýt.

Toàn bộ trên vách núi chỉ có phong thanh, không có thú rống côn trùng kêu vang, càng thêm tăng thêm loại cảm giác này.

Lúc này, tại một chỗ hơi có vẻ rộng lớn khe đá ở giữa, lại có hai bóng người tiềm phục tại dây leo phía dưới, thông qua dây leo khe hở, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vách núi đỉnh chóp.

Chính là một nam một nữ, nữ tử chỉ có Trúc Cơ kỳ, sắc mặt ẩn có bệnh trạng, nam lại là một gã trên kim đan người.

Để bọn hắn cẩn thận như vậy đối đãi, như lâm đại địch, chính là vách núi đỉnh chóp một cái hang đá.

Thạch động nội bộ đen nhánh.

Âm phong mang đến tanh hôi khí tức.

Bọn hắn phủ phục ở đây, không nhúc nhích, đã ẩn núp hơn mười ngày, cố nén hôi thối, cũng không dám dùng bí thuật che đậy mùi, sợ bỏ lỡ cơ hội.

Nữ tử quen thuộc hôi thối hương vị, nhìn bên người chuyên chú nhìn chằm chằm phía trên nam tử một chút, ánh mắt tràn ngập nhu tình, môi son khẽ mở, cẩn thận truyền âm, trong giọng nói lại mang theo lo lắng.

"Sư huynh, Thiên Liệt Cốc đã phong bế."

"Tin tức kia nói không chính xác cái này gốc Xà Ảnh Hoa thời kỳ nở hoa, chỉ có thể cung cấp một thứ đại khái thời gian, trách chúng ta vận khí không tốt, không có ở mở cốc lúc nở rộ."

Nam tử thở dài, "Bỏ lỡ cái này gốc, về sau không biết còn phải đợi bao lâu, sư muội bệnh của ngươi không thể đợi thêm nữa. Luyện hóa cái này gốc Xà Ảnh Hoa, liền có hoà hoãn xung đột thời gian, vi huynh dẫu có phải lên tận trời xanh cũng phải tìm đến chữa trị linh dược của ngươi. Sư phụ trước khi lâm chung để cho ta chiếu cố tốt ngươi, vi huynh há có thể nuốt lời, lần này nhất định phải nắm bắt tới tay."

"Thế nhưng là. . ."

Nữ tử thần sắc có chút lo lắng, lại bị nam tử ngắt lời.

"Sư muội quên vi huynh đã xưa đâu bằng nay?"

Nam tử ra vẻ nhẹ nhõm, "Vi huynh đã là tu sĩ Kim Đan, Thiên Liệt Cốc không giống dĩ vãng nguy hiểm như vậy. Mà lại, vi huynh trước khi đi chuyên môn mời người luyện chế ra một thanh dương la dù, gặp được Thiên Liệt Cốc thường thấy nhất lôi tai cũng có năng lực chống cự. . ."

- - -

Đúng lúc này, hôi thối mùi bên trong, đột nhiên thêm ra một tia mùi thơm.

Hôi thối quá nồng, mùi thơm cực kì nhạt, rất dễ dàng bị xem nhẹ.

Hai người ẩn núp nhiều ngày, các loại chính là giờ khắc này, lúc này liền phát giác được mùi bên trong dị dạng, nam tử lập tức đem phía dưới nuốt đến trong bụng, kinh hỉ nói: "Ta cái này liền đi dẫn đi đầu kia Ưng yêu, sư muội nhớ kỹ, một chén trà về sau, Xà Ảnh Hoa hoàn toàn nở rộ, dược lực tốt nhất, nhớ lấy trực tiếp dùng bí thuật luyện hóa, không thể hái!"

Lần này căn dặn đã nói không biết bao nhiêu lần, nam tử y nguyên không yên lòng.

Nữ tử cảm nhận được lại là ấm áp, ngưng mắt nhìn nam tử kiên nghị gương mặt, ôn nhu khuyên nhủ: "Ta đã bệnh nguy kịch, như chuyện không thể làm, sư huynh tuyệt đối không nên. . ."

"Chớ nói ngốc nói!"

Nam tử quả quyết quát bảo ngưng lại nữ tử, không nói lời gì, bỗng nhiên xông ra, tế ra bảo kiếm, trực tiếp đâm vào hang đá.

Sau một khắc, trong sơn động truyền ra phẫn nộ kêu to, bén nhọn chói tai.

Bảo kiếm ngã bay ra ngoài, quang mang ảm đạm.

Yêu phong theo sát phía sau, nồng đậm hôi thối có thể so với khí độc, làm cho người đầu váng mắt hoa, yêu phong bên trong chính là một con yêu thú, thân thể như chim ưng, cổ lại dài nhỏ như rắn.

Như là một nửa thân rắn khảm nạm tại chim ưng trên thân, phi thường quái dị.

Chuyển biến tốt dễ liền dẫn xuất đầu này xà ưng, nam tử mừng thầm, không sợ chút nào, chủ động nghênh chiến xà ưng.

Đáng tiếc, nam tử Kết Đan thời gian không dài, cũng không có cách nào bảo bàng thân, đối mặt Yêu Đan kỳ xà ưng trước yếu đi ba phần, rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

Nữ tử vẫn như cũ giấu ở khe đá, mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

Giữa không trung tràn ngập màu đen yêu phong, che khuất bầu trời, đã không nhìn thấy một người một yêu cái bóng.

Nàng trong lòng biết sư huynh ngay tại dốc hết toàn lực dẫn đi xà ưng, vì nàng sáng tạo cơ hội.

Theo thời gian chuyển dời, Xà Ảnh Hoa hương khí càng ngày càng đậm, nhanh đến nở rộ thời điểm, xà ưng giết không chết nam tử, tiếng kêu càng thêm sắc nhọn, bị hương hoa hấp dẫn, cố ý trở về động phủ.

Nam tử lại bắt đầu điên cuồng phản công, hoàn toàn quên mất đã vết thương chồng chất tự thân, liều mạng cuốn lấy xà ưng.

Nữ tử trong mắt ngậm lấy nước mắt, cắn chặt môi anh đào, không dám hướng trên trời nhìn, nhanh chóng chui vào hang đá.

Tại thời điểm then chốt này, xà ưng lại làm ra một cái làm cho người khiếp sợ cử động.

Đang cùng nam tử kịch chiến xà ưng, đột nhiên như bị sợ ngây người, quên công kích, bị nam tử một đao chém vào cánh rễ, như ở trong mộng mới tỉnh, phát ra một tiếng khàn khàn tê minh.

---

Cùng trước đó khác biệt, lần này tiếng kêu không chỉ có mang theo thống khổ, còn tràn ngập kinh hoàng, phảng phất như gặp phải khắc tinh của nó khắc tinh.

Ngay cả nam tử đều có thể cảm nhận được xà ưng sợ hãi trong lòng.

Ngay sau đó, xà ưng thậm chí ngay cả động phủ cùng linh dược đều quên, bay nhảy cánh, hốt hoảng mà chạy, thậm chí không kịp điều chỉnh thân thể, cong vẹo đào tẩu.

Gặp xà ưng không có trở về động phủ, nam tử không ngăn cản nữa.

Nhưng loại này quỷ dị cảnh tượng, để hắn kinh nghi bất định, trong lòng dâng lên nồng đậm dự cảm bất tường.

Làm cho xà ưng sợ hãi tồn tại, đến tột cùng là cái gì?

Nam tử đè xuống khiếp sợ trong lòng, vội vàng rơi vào hang đá cửa vào, gặp sư muội đang chuyên tâm luyện hóa Xà Ảnh Hoa, xoay người, mờ mịt tứ phương.

Sau một khắc, nam tử thấy được suốt đời khó quên kinh khủng cảnh tượng, một cỗ ý lạnh từ trên đỉnh đầu rót vào thể nội, toàn thân khí huyết ngưng kết.




