




Chương 1602: Trùng vương (Thượng)


Hắn thấy qua độc trùng không phải số ít, Phì Tàm lại là lần đầu xuất hiện loại này cử động khác thường.

Tần Tang đột nhiên im ngay không nói, nhìn qua bên ngoài sơn động.

Chu Cẩn cùng Nguyễn Du không rõ ràng cho lắm, không dám lên tiếng quấy rầy.

Bên ngoài sơn động. Trùng Vân tới gần.

---

Ong ong quái âm, vô khổng bất nhập, không biết là Hủ Lân Huỳnh tiếng kêu vẫn là cánh chấn động thanh âm, dù cho có giấu trong sơn động cũng có thể nghe rõ ràng, làm cho người tâm phiền ý loạn.

Quái âm bên tai không dứt, Chu Nguyễn hai người minh bạch bọn hắn đã bị vô số Quỷ Trùng vây quanh, không hiểu liên tưởng tới bị vạn trùng phệ thân thê thảm cảnh tượng, tựa hồ có ngứa ngáy cảm giác từ cốt tủy chỗ sâu chảy ra, lan tràn toàn thân, run lẩy bẩy, cũng không dám thở mạnh.

Đám mây độc bị Phì Tàm ngăn cản ở ngoài.

Bầy trùng cũng không có cảm giác được khí tức của bọn hắn.

Chu Nguyễn hai người vốn cho rằng có thể đào thoát này khó.

Đúng lúc này, bầy trùng thanh âm lại đột nhiên phát sinh biến hóa, làm bọn hắn tâm thần xiết chặt, suýt nữa kêu lên sợ hãi.

'Ong ong. . . !'

Tiếng kêu đột nhiên trở nên gấp rút, giống kim Thiết Ma xoa, bén nhọn chói tai.

Mà lại, bầy trùng giống như tại đỉnh đầu bọn họ dừng lại, thanh âm ngay tại bên tai, một mực quanh quẩn không đi.

Chu Nguyễn hai người sắc mặt trắng bệch.

Tần Tang nghiêng tai nghe càng ngày càng thanh âm hỗn loạn, cảm giác được tình huống bên ngoài, "Hai đoàn Trùng Vân nguyên lai không phải một cái tộc đàn, ngay tại chém giết, vừa lúc đem chiến trường tuyển tại nơi này. Thiên Liệt Cốc như thế lớn, không lo lãnh địa, bọn chúng lại tự giết lẫn nhau, là bản tính thị sát, vẫn là loại này linh trùng trưởng thành phương thức. . ."

Phì Tàm trong tay Tần Tang vặn vẹo, không kịp chờ đợi muốn ra ngoài.

Gây nên nó hứng thú đồ vật tại Trùng Vân bên trong.

Tần Tang không có hành động thiếu suy nghĩ.

Giữa không trung.

Hai đoàn Trùng Vân đụng vào nhau, trong mắt người ngoài không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Màu vàng đám mây độc lăn lộn, đè xuống bầu trời, bên trong giống như là có vô số mất khống chế mãnh thú, thành quần kết đội hướng trung tâm lao nhanh, lấy cuồng dã lực lượng, từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua.

Đám mây độc bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy tinh tinh điểm điểm màu vàng đom đóm, tụ thành một mảnh, mỗi một giờ đom đóm chính là một con Hủ Lân Huỳnh, đom đóm phiêu hốt, phảng phất không có thực thể, nhìn phi thường yếu đuối, như là quỷ hỏa.

Chẳng trách hồ sẽ bị nơi đó tu sĩ gọi là Quỷ Trùng.

Bầy trùng chém giết tiếng kêu tựa như là đám mây độc âm thanh gào thét.

Trên trời dưới đất, đám mây độc bằng mọi cách, tầng tầng chồng chất, càng ngày càng đậm, càng ngày càng ngột ngạt.

Đám mây độc bao trùm địa phương, sức sống bị tuyệt diệt.

Cỏ cây vẫn còn, chim thú thân thể cũng không có ngoại thương, nhưng là đã bị đám mây độc ăn mòn, từ bên trong ra ngoài sinh cơ đều bị Trùng Vân cướp đoạt sạch sẽ, gió mạnh thổi liền hóa thành tro bụi.

Trùng Vân tê minh thanh ban sơ là cực tốc bộc phát, rất nhanh tới một cái cực hạn, lâm vào giằng co giai đoạn, sau đó lại dần dần suy giảm, nói rõ hai đoàn Trùng Vân ở giữa đã phân ra thắng bại, yếu thế một phương đoán chừng là bị thôn phệ vận mệnh.

Cuối cùng, tê minh thanh hạ xuống, chiến tranh tiến vào hồi cuối.

Đám mây độc quy mô lại không có nửa điểm suy giảm.

Bầy trùng bắt đầu di động, đi tiếp tục cướp đoạt địa phương khác, đám mây độc nhanh chóng bay đi.

Tần Tang lúc này bỗng nhiên động, lách mình rời đi sơn động, xuất hiện tại đỉnh núi.

Trong tầm mắt, một mảnh hoang vu hôi bại.

Tần Tang ngưng mắt nhìn Trùng Vân rời đi phương hướng, Phì Tàm cảm ứng được đồ vật quả nhiên trong Trùng Vân, hắn không khỏi hoài nghi mới vừa rồi bầy trùng thị sát có phải hay không tại cái gì tranh đoạt đồ vật.

Trầm ngâm một chút, Tần Tang chủ động hướng người khác nghe mà biến sắc quỷ hỏa Trùng Vân đuổi theo, rất nhanh liền tới gần đám mây độc.

Màu vàng đám mây độc thoạt nhìn như là bão cát.

Tần Tang ra lệnh Phì Tàm cho hắn phủ thêm tích độc giáp, áp chế khí tức, dung nhập đám mây độc.

Phì Tàm tại Tần Tang đầu vai đung đưa thân thể mũm mĩm, cho thấy nó hiện tại tâm tình hưng phấn, mỗi lần xuất hiện tương tự tình hình, đều là tại phát hiện ngon miệng đồ ăn thời điểm.

Đám mây độc bị tích độc giáp cách trở bên ngoài, liền đối với Tần Tang cấu bất thành uy hiếp.

Cách thật dày đám mây độc, Thiên Mục Điệp đã có thể nhìn thấy bên trong trào lên bầy trùng. Vô số Hủ Lân Huỳnh thành quần kết đội, giống nhau như đúc, tựa như một đầu đèn đuốc hội tụ trường hà.

Ngoại trừ Hủ Lân Huỳnh, không có bất kỳ cái gì sự vật khác.

Tần Tang lần theo Phì Tàm cảm ứng, nhìn về phía mục tiêu, chỉ có lít nha lít nhít Hủ Lân Huỳnh, chẳng lẽ là tại con nào đó Hủ Lân Huỳnh trong bụng?

Đúng lúc này, chảy xiết bầy trùng bỗng nhiên dừng lại, phát ra quen thuộc tê minh thanh.

Tần Tang cảm ứng được một loại khó nói lên lời áp lực, trong bụng trầm xuống, trong lòng biết mình bị bầy trùng phát hiện.

Lúc này, Phì Tàm tập trung tại một con Hủ Lân Huỳnh trên thân.

Cái này Hủ Lân Huỳnh cùng cái khác không có bất kỳ cái gì khác biệt, Tần Tang hiện tại vẫn là không hiểu ra sao, không rõ nó đến tột cùng có gì chỗ đặc thù, hấp dẫn Phì Tàm.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng hắn hành động.

Tần Tang không che giấu nữa, quyết định thật nhanh cường công. Thân ảnh nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt vọt tới Trùng Vân phụ cận, ngự khởi Kim Trầm Kiếm, phất tay chính là một đạo lăng lệ đến cực điểm kiếm khí.

Kiếm khí xuyên thấu bầy trùng, phảng phất băng kiếm đâm vào biển lửa, hỏa diễm khuấy động, kích thích một vòng hư ảo hỏa hoàn.

Bị Kim Trầm Kiếm chém giết Hủ Lân Huỳnh, nở rộ dư huy, đẹp làm lòng người say.

Kim Trầm Kiếm thế như chẻ tre, một kiếm liền tại bầy trùng bên trong thanh lý ra một cái thông đạo, trực chỉ con kia đặc thù Hủ Lân Huỳnh.

Bầy trùng tựa hồ cái này mới phản ứng được, phẫn nộ tê minh thanh chấn thiên, rót vào Tần Tang trong tai.

Tần Tang bất vi sở động, gặp dễ dàng như vậy liền xé mở bầy trùng, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, không chút do dự xông vào bầy trùng, dễ như trở bàn tay liền bắt giữ lấy con kia Hủ Lân Huỳnh.

Không đợi hắn quan sát tỉ mỉ, Phì Tàm khom lưng bắn ra, bổ nhào vào Tần Tang đầu ngón tay, sợ người khác tranh đoạt, há miệng liền nuốt xuống, vừa lòng thỏa ý lộn một vòng.

Tần Tang bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn hoài nghi cái này Hủ Lân Huỳnh có thể là bầy trùng trùng vương, mới có thể hấp dẫn Phì Tàm.

Nếu thật là dạng này, không khỏi rất dễ dàng đắc thủ.

Trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, Tần Tang cảm giác bầy trùng có chút không thích hợp.

Sau một khắc, bốn phía đột nhiên yên tĩnh, tê minh thanh im bặt mà dừng.

Bầy trùng phát sinh quỷ dị biến hóa.

Trước đó, bầy trùng bên trong sở hữu Hủ Lân Huỳnh cộng đồng tiến thối, có giống nhau mục tiêu, thậm chí khả năng đồng sinh cộng tử, nhưng Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được bọn chúng cá thể, mỗi một cái Hủ Lân Huỳnh đều là độc lập tồn tại.

Bây giờ thì khác.

Tất cả Hủ Lân Huỳnh dung hợp thành một cái chỉnh thể.

Tần Tang có loại cảm giác, hắn hiện tại đối mặt không còn là một đám linh trùng, mà là một con hình thể khổng lồ quái vật.

Từng cái Hủ Lân Huỳnh, tựa như là quái vật tư tưởng tiết điểm, bện thành một cái lưới lớn, hoàn toàn đả thông.

Bầy trùng cộng đồng tạo thành quái vật, toàn vẹn như một.

Quái vật đem Tần Tang vây quanh, đối với hắn nhìn chằm chằm.

Tần Tang từ bầy trùng bên trong cảm nhận được một loại cảm xúc, đó là một loại tham lam dục vọng.

Không chỉ có lấy rõ ràng cảm xúc, mấy cái này thể rõ ràng phi thường nhỏ yếu Hủ Lân Huỳnh, tại thời khắc này biến thành một cái hỏa diễm thân thể quái vật khổng lồ, lại đối với hắn sinh ra trực tiếp uy hiếp.

Loại này uy hiếp không đơn giản đến từ đám mây độc.

Tần Tang hai mắt ngưng lại, liếc mắt toàn thân lâm vào cứng ngắc Phì Tàm.

Bầy trùng mục tiêu rõ ràng là nó!

Bị bầy trùng nhìn chăm chú, Phì Tàm trước đó phách lối biến mất không thấy gì nữa, cố gắng ôm đầu co lại bụng, co quắp tại Tần Tang giữa kẽ tay.

Nó đem con kia Hủ Lân Huỳnh coi là mỹ thực, vạn vạn không nghĩ tới, trên người nó cũng có bầy trùng mơ ước đồ vật, thợ săn ngược lại biến thành con mồi.

Bầy trùng ngo ngoe muốn động.




