




Chương 1603: Trùng vương (Hạ)


** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** **

Đối mặt cảnh này, Tần Tang không hề sợ hãi, tay áo run run, ma hỏa tuôn ra, trong nháy mắt liền ở bên người bày ra một vòng hỏa hoàn.

Ma hỏa khí tức lan tràn ra.

Đây là đương thời cấp cao nhất linh hỏa một trong.

Bầy trùng rối loạn ầm ĩ, Tần Tang lại cảm nhận được e ngại cùng do dự cảm xúc, bầy trùng quả nhiên có thể suy nghĩ, nhưng còn rất đơn thuần, đem cảm xúc biến hóa biểu lộ bên ngoài.

Nhưng cái này còn chưa đủ lấy dọa lùi bọn chúng.

Tần Tang cười lạnh một tiếng, dẫn động Thái Dương Thần Thụ, lại phóng xuất ra một sợi Nam Minh Ly hỏa khí tức.

Quả nhiên, bầy trùng bên trong điểm điểm quỷ hỏa bắt đầu kịch liệt lắc lư, sở hữu Hủ Lân Huỳnh cùng nhau vỗ cánh, tê minh thanh lại lần nữa vang vọng đất trời.

Lần này tiếng côn trùng kêu không giống trước đó bén nhọn chói tai, nhưng vô cùng hỗn loạn.

Tần Tang không khỏi nhíu mày, hắn hoàn toàn không cách nào lý giải bầy trùng ý đồ, không muốn cùng bầy trùng tiến hành không sợ tranh đấu, đang muốn rời đi nơi đây, liền gặp Phì Tàm từ giữa kẽ tay thò đầu ra nhìn, lén lén lút lút thò đầu ra, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, cũng hướng về phía bầy trùng cuồng khiếu.

"Bọn chúng chẳng lẽ tại trao đổi?"

Tần Tang chú ý tới Phì Tàm như tên trộm ánh mắt, trong lòng hơi động.

Hắn không có lên tiếng, yên lặng phối hợp Thiên Mục Điệp quan sát bầy trùng.

Ánh mắt tại từng cái Hủ Lân Huỳnh trên thân đảo qua.

Rốt cục, Tần Tang tập trung một con ẩn thân tại bầy trùng bên trong Hủ Lân Huỳnh, thân ảnh như có như không, so cái khác Hủ Lân Huỳnh càng phiêu hốt một

Chút, nhưng thật giống như là toàn bộ bầy trùng tiêu điểm.

"Quả nhiên có trùng vương!"

Tần Tang minh bạch nguyên do.

Bầy trùng ra đời chân chính trùng vương, cho nên bầy trùng mới có thể phát sinh loại biến hóa này!

---

Tần Tang bất động thanh sắc, trong đầu ý niệm trong đầu phi tốc hiện lên, bí mật quan sát lấy con kia Hủ Lân Huỳnh di động quy luật, bắt được một thời cơ.

Không có chút nào dấu hiệu, ma hỏa đột nhiên xông ra!

'Oanh ---!'

Ma hỏa Viêm Long nhào vào bầy trùng.

Bầy trùng bên trong nhiều một khối không hài hòa đốm đen, giống như là bị thứ gì ngạnh sinh sinh gặm được một khối lớn huyết nhục, tiếng côn trùng kêu lại trở nên gấp rút bén nhọn, bất quá lần này mang theo thống khổ cảm xúc.

Tần Tang thân ảnh theo ma hỏa mà động.

Không động thì thôi, động một tí thế như lôi đình!

'Rào. . . !'

Ma hỏa tình thế không giảm, trong khoảnh khắc thôn phệ hết một mảng lớn Hủ Lân Huỳnh.

Ngay sau đó, tại ma hỏa Viêm Long phía trước sáng lên chói mắt Kiếm quang, Kim Trầm Kiếm thừa cơ phi châm mà ra, vừa mới hiện thân liền hoá sinh kiếm trận.

Con kia Hủ Lân Huỳnh dự cảm đến nguy hiểm, thân ảnh lập tức biến thành hư ảo, nhưng vẫn là chậm một bước, không đợi nó bỏ chạy, không gian chung quanh liền một hồi bất tỉnh minh, bị kiếm trận nhốt ở bên trong.

'Chít chít. . .'

Phì Tàm gặp Tần Tang một kích thành công, đắc ý kêu to, lắc đầu vẫy đuôi.

Tần Tang thần sắc lại không có bao nhiêu vui mừng, bởi vì bầy trùng cũng không có bởi vì trùng vương bị nhốt mà phát sinh táo bạo hoặc là kinh hoảng, tê minh như cũ.

Hắn ngưng mắt nhìn kiếm trận bên trong trùng vương.

Sau một khắc, trùng vương trên thân quả nhiên phát sinh dị biến, bị buộc hiện thân, khí tức lại thay đổi, cùng cái khác phổ thông Hủ Lân Huỳnh không khác nhau chút nào.

"Cái này. . . ?"

Tần Tang liền giật mình.

Phì Tàm đắc ý tiếng kêu im bặt mà dừng, lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị.

"Trùng vương có thể tùy ý chiếm cứ đồng loại thân thể, hoặc là nói, trùng vương cũng không tại bầy trùng bên trong, mà là giấu ở địa phương khác, khống chế bầy trùng. . ."

Xác nhận con kia Hủ Lân Huỳnh trên thân xác thực không có bất kỳ cái gì dị thường, Tần Tang liên tưởng đến các loại khả năng, để Thiên Mục Điệp một lần nữa tìm kiếm, quả nhiên tại nơi khác phát hiện một cái khác Hủ Lân Huỳnh phát sinh loại biến hóa này, biến thành mới 'Trùng vương' .

Đúng lúc này, bầy trùng tê minh thanh bắt đầu trở nên dồn dập lên, phảng phất tại thúc giục cùng uy hiếp cái gì.

Phì Tàm bị tiếng kêu bừng tỉnh, nghiến răng nghiến lợi rít gào lên, lại chết sống không nguyện ý rời đi, đồng thời trông mong nhìn xem Tần Tang.

Tần Tang đem thần thức cùng Thiên Mục thần thông thôi động đến cực hạn, lại tìm không thấy chân chính trùng vương tung tích, đành phải lập lại chiêu cũ.

Lần này, hắn tính được càng thêm tinh chuẩn, ma hỏa, kiếm trận, thậm chí ngay cả Nhiếp Hồn Chân Ngôn cũng dùng ra, phối hợp thiên y vô phùng.

Con kia 'Trùng vương' quả nhiên không chỗ có thể trốn, bị Tần Tang bắt lấy.

Thế nhưng là, đồng dạng một màn xuất hiện.

Ngay tại Tần Tang ngay dưới mắt, 'Trùng vương' khí tức hoàn toàn biến mất, không lưu mảy may vết tích, Tần Tang từ đầu đến cuối dùng thần thức tập trung, cũng cảm giác không đến đầu nguồn.

Đồng thời, bầy trùng bên trong một con mới tinh 'Trùng vương' sinh ra.

Tần Tang bất đắc dĩ, hướng Phì Tàm lắc đầu, trừ phi đem bầy trùng giết sạch mới có thể tìm được trùng vương, có thể đây là Phì Tàm không nguyện ý.

Mà lại bầy trùng nóng lòng cùng Phì Tàm giao dịch cái gì, cũng không đối bọn hắn phát động công kích chân chính, còn không rõ ràng bầy trùng có cái gì quỷ dị thần thông.

Mặt khác, nếu như trùng vương là giấu ở địa phương khác, cự ly xa khống chế bầy trùng, dù cho vận dụng Thái Dương Thần Thụ, cũng cơ bản không có khả năng đem nó bắt tới.

Hắn thậm chí hoài nghi, mới vừa rồi hai đoàn Trùng Vân chém giết, có thể là từ thật trùng vương tại phía sau màn thao túng.

Phì Tàm mặt mũi tràn đầy thất vọng, ánh mắt ai oán.

Tiếp theo, Phì Tàm quay đầu hướng về phía bầy trùng kêu một tiếng.

Nó cao cao ngẩng đầu lên, thân thể kéo căng, kéo dài gần gấp đôi, miệng bên trong phát ra nghẹn ngào thanh âm, ẩn ẩn lộ ra mấy phần thống khổ, gian nan phun ra một đoàn thất thải khí tức.

Nhìn cùng tạo thành tích độc giáp thất thải quang choáng có chút giống, nhưng càng thêm ngưng thực, tựa hồ là Phì Tàm thể nội bản nguyên lực lượng.

Phun ra thất thải khối không khí về sau, Phì Tàm rõ ràng uể oải không ít, mặt ủ mày chau đem tinh thạch đẩy đi ra, treo giữa không trung.

Tê minh thanh dừng lại một chút, tiếp lấy bầy trùng một hồi nhúc nhích, 'Trùng vương' tách mọi người đi ra, tới gần thất thải khối không khí.

Phì Tàm nhe răng trợn mắt, đưa ra cảnh cáo.

'Trùng vương' dừng lại, cách không đối mặt Tần Tang cùng Phì Tàm, hỏa diễm thân thể bắt đầu bành trướng, biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay. Tiếp lấy hỏa quang từ ở giữa vỡ ra, phun ra một viên vàng óng tinh thạch, quăng về phía Phì Tàm, đồng thời nhanh nhào về phía thất thải khối không khí.

Tinh thạch óng ánh sáng long lanh, như là hổ phách.

Tần Tang chưa bao giờ thấy qua loại này hổ phách trùng tinh.

Hổ phách trùng tinh giống như là trống rỗng biến ra, toàn bộ quá trình hoàn toàn giương hiện tại bọn hắn trước mặt, mà Tần Tang hoàn toàn cảm giác không ra trùng tinh nơi phát ra.

"Bản thân lại tận mắt nhìn thấy một trận linh trùng ở giữa giao dịch."

Cho dù Tần Tang du lịch các nơi, kiến thức rộng rãi, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại tràng diện này, cảm giác rất là kỳ diệu.

Thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ!

Nhìn thấy tinh thạch, Phì Tàm mừng rỡ, hai mắt sáng lên, thân thể bắn lên, vây quanh ở tinh thạch, như nhặt được chí bảo.

Nó hiển nhiên là cái không có phẩm, tinh thạch đắc thủ, lúc này đổi ý, liên tục thét lên, tựa hồ đang thúc giục gấp rút Tần Tang động thủ, đem thất thải khối không khí cướp về.

Trên thực tế, Tần Tang xác thực động thủ.

Kiếm trận cũng không thất bại, dễ như trở bàn tay phong tỏa ngăn cản con kia 'Trùng vương', thế nhưng là quen thuộc một màn xuất hiện lần nữa.

'Trùng vương' trên người sở hữu thần dị đều rút đi, một lần nữa biến trở về một con phổ thông Hủ Lân Huỳnh, đồng thời biến mất vẫn còn thất thải khối không khí.

Thất thải quang đoàn liền tại bọn hắn trước mặt không có, vô tung vô ảnh.

Tiếp theo, bầy trùng khí thế giống như thủy triều biến mất, biến trở về trước đó loại kia quỷ hỏa Trùng Vân, bất chấp Tần Tang cùng tức hổn hển Phì Tàm, nhanh chóng bay đi, biến mất tại Thiên Liệt Cốc chỗ sâu.




