




Chương 1604: Tuyết Liên Sơn (Thượng)


Có lẽ là vội vã cắt trở về tiêu hóa thất thải khối không khí, Trùng Vân chỗ đi qua, không còn giống trước đó như thế cướp đoạt sinh cơ, vội vàng trở về sào huyệt.

Phì Tàm nghiến răng nghiến lợi, hùng hùng hổ hổ.

Đạt được hổ phách trùng tinh, lại tổn thất bản nguyên, tuy không có đối với nó tạo thành không thể nghịch tổn thương, nhưng cũng cần tĩnh dưỡng thời gian rất lâu mới có thể khôi phục, chậm trễ tiến giai.

Tại nó đơn giản trong nhận thức biết, không chiếm tiện nghi chính là ăn thiệt thòi, lần trước vẫn là rơi xuống Tần Tang trong tay thời điểm.

Tần Tang nhìn qua dần dần biến mất Trùng Vân, còn tại hồi tưởng mới vừa rồi kinh lịch, rất cảm giác kỳ dị.

Đích xác trùng vương ít nhất là một con tứ biến linh trùng!

Hoang dại tứ biến linh trùng quả thực hiếm thấy.

Một là linh trùng trưởng thành độ khó cực cao.

Hai là hoang dại linh trùng ẩn tàng cực sâu, có chút sở trường về với ẩn nấp thần thông linh trùng, tận lực ẩn tàng phía dưới, có thể che đậy cao cấp hơn địch cảm giác con người.

Bất quá, cái này đích xác trùng vương thần thông cũng không phải là đơn thuần ẩn nấp.

Nếu không Thiên Mục Điệp nhất định có thể phát hiện tung tích của nó.

Hai tộc ngự trùng trong điển tịch, đối Hủ Lân Huỳnh ghi chép chỉ có chút ít mấy bút, đem miêu tả thành một cái chỉ có đơn giản bản năng bầy trùng, tựa hồ không có gì đáng nhắc tới địa phương.

Không nghĩ tới, Hủ Lân Huỳnh trùng vương kỳ lạ như vậy.

"Ngô, nói không chừng không có trùng vương, mà là bầy trùng quần thể ý thức biến dị."

Tần Tang nhớ tới bị bầy trùng nhìn chăm chú lúc cảm giác, lóe lên ý nghĩ này, chuyển niệm lại nghĩ đến một cái khả năng, "Có lẽ, đích xác trùng vương nhưng thật ra là cái khác linh trùng, thần thông đặc thù, nô dịch bọn này Hủ Lân Huỳnh. . ."

Suy tư những vấn đề này, Tần Tang vốn định muốn đi qua hổ phách trùng tinh xem xét, không ngờ Phì Tàm đã đem trùng tinh hoàn chỉnh nhét vào miệng bên trong, đang cố gắng nuốt.

Mắt nhỏ quay tròn loạn chuyển, rõ ràng là tại cảnh giác Tần Tang.

Nó biết Tần Tang vẫn còn hai con linh trùng, mà lại vậy sẽ chỉ nũng nịu hồ điệp nhất được sủng ái.

Kỳ thật, Thiên Mục Điệp cũng không đối hổ phách trùng tinh biểu lộ ra hứng thú.

Tần Tang bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn còn có thể đoạt gia hỏa này dùng bản nguyên đổi lấy bảo bối hay sao?

Nuốt vào hổ phách trùng tinh, Phì Tàm kéo lấy túi mập thân thể bay trở về, mí mắt bắt đầu đánh nhau, không che giấu được mỏi mệt, cơ hồ tại chỗ liền muốn thiếp đi.

Tần Tang thô sơ giản lược kiểm tra một chút, xác định cũng không dị dạng, thả nó trở về ngủ say, chờ mong Phì Tàm luyện hóa trùng tinh về sau có thể tiến giai.

Việc nơi này.

Tần Tang trở lại hang đá, gặp Chu Nguyễn hai người chính thành thành thật thật được tại linh trong trận, liền mang lên hai người, một đường vừa đi vừa nghỉ, rời đi Thiên Liệt Cốc.

- - -

Thiên Liệt Cốc bên ngoài.

Ba đạo nhân ảnh tại giữa núi rừng chầm chậm phi hành.

"Khởi bẩm tiền bối, phía trước chính là chúng ta tu hành đạo quan, Lâu Đài Quan."

Chu Nguyễn hai người phía trước dẫn đường, Chu Cẩn thỉnh thoảng quay đầu, cho Tần Tang giới thiệu phụ cận địa thế.

Nơi đây cùng Thiên Liệt Cốc cách xa nhau mấy ngàn dặm xa, so nơi khác càng thêm cằn cỗi, hiếm khi tu tiên giả ẩn hiện.

Lâu Đài Quan tại thế gian hơi có chút danh khí, bất quá ai cũng không nghĩ ra, tại Lâu Đài Quan phía sau núi còn ẩn giấu đi một cái đạo quán nhỏ, cư trú tu tiên giả.

Miếu thờ giấu sơn lâm.

Hoàn cảnh rất là thanh u.

Chu Nguyễn là chính tông đạo môn truyền nhân, lúc trước Lâu Đài Quan tổ sư chẳng biết tại sao lựa chọn tại Bắc Hoang mở đạo tràng, phía sau truyền thừa không ngừng, nhưng cũng chưa nói tới thịnh vượng, thế hệ này chỉ có hai người bọn họ.

Vẫn còn mấy cái tiểu đạo sĩ lưu thủ quan bên trong, là Chu Cẩn đệ tử.

Tại đạo quán cư ngụ mấy ngày.

Nguyễn Du triệt để hấp thu bóng rắn thảo dược lực, bệnh dữ chuyển biến tốt đẹp, nguyên bản vàng như nến sắc mặt nhiều hơn mấy phần hồng nhuận.

Lúc này, trên mặt nàng nhưng không có vui mừng, tràn ngập lo lắng.

Tần Tang quyết định mang lên Chu Cẩn, cùng nhau xuất phát, dẫn hắn xuyên qua hỗn loạn nhất Bắc Hoang khu vực, đưa đến Yên Vũ Thập Cửu Châu biên cảnh, sau đó tách ra.

Hắn chuyển hướng đi về phía tây.

Chu Cẩn một mình tiến vào Yên Vũ Thập Cửu Châu.

Hắn làm ra quyết định, Chu Nguyễn không có cự tuyệt đảm lượng, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận chia ra nỗi khổ.

"Sư muội tại quan bên trong tĩnh dưỡng, ta đi một lát sẽ trở lại, " Chu Cẩn ra vẻ nhẹ nhõm, nắm chặt lại Nguyễn Du gầy yếu bả vai, ngự kiếm bay lên không, cũng không quay đầu lại bay ra đạo quán, đuổi kịp Tần Tang.

Một đường vô sự.

- - -

Yên Vũ Thập Cửu Châu, lại bị Bắc Hoang tu sĩ xưng là Trung Nguyên, cùng Bắc Hoang ở giữa kỳ thật cũng không có minh xác phân giới.

Mười Cửu Châu phân chia truyền thuyết cùng đã từng phật đạo chi tranh có quan hệ, ban sơ chỉ có hạch tâm nhất Giang Tả Lục Châu, về sau chậm rãi mở rộng, dần dần lại đem tây đường bảy châu, bắc địa tứ châu cùng Nam Man nhị châu bao quát tiến đến, hình thành hôm nay loại này bố cục, cùng xưng là Yên Vũ Thập Cửu Châu.

Mưa bụi không che, phồn hoa thánh địa.

Bắc địa tứ châu cùng Bắc Hoang đụng vào nhau.

Tần Tang cùng Chu Cẩn đi ra Bắc Hoang, trước hết tiến vào chính là bắc địa tứ châu một trong Trạch Châu.

Trạch Châu. Tên như ý nghĩa, đầm nước bát ngát.

---

Trên thực tế, toàn bộ bắc địa tứ châu khắp nơi đều có sông núi trạch hồ. Giang Tả Lục Châu đồng dạng Thủy hệ phát đạt, nhưng kém xa bắc địa tứ châu thô kệch, động một tí chính là vạn dặm đầm lầy, ngàn trượng hùng phong.

Nghe nói Trạch Châu chín thành khu vực đều bị trạch hồ bao trùm, mây khói lượn lờ, hoang vắng.

Trạch Châu sơn thành phường thị, giống như trong hồ từng tòa đảo hoang, không hiểu rõ còn tưởng rằng tiến vào Đông Hải.

Một đạo độn quang ở trên mặt hồ lao vùn vụt, vội vàng rơi vào một tòa thanh phong, chính là Chu Cẩn.

Hắn đi đến đỉnh núi một mặt tuyệt bích trước, đối vách đá khom người nói.

"Tần tiền bối, thăm dò được, lần này đi hướng nam ngàn dặm chính là Mục Quan Viên, thành nội có Lục Châu Đường, nghe nói là vị trí nhất dựa vào hướng Bắc phân hội."

'Viên' có thể coi như Tu Tiên Giới thành trì, cỡ lớn phường thị, tại Yên Vũ Thập Cửu Châu rất phổ biến, cũng có địa phương khác gọi là khư thị, phủ quận.

Lục Châu Đường thì là cùng loại thương hội tổ chức, bối cảnh thâm hậu, tin tức linh thông.

Bởi vì mở đầu với Giang Tả Lục Châu mà lấy tên Lục Châu Đường, về sau dần dần lớn mạnh, đánh bại rất nhiều đồng hành, thế lực khắp mười Cửu Châu, trở thành Trung Nguyên thế lực rộng nhất đại thương hội một trong.

Lục Châu Đường cái tên này dùng cho tới nay.

Chu Cẩn dứt lời, tuyệt bích bên trong cũng không đáp lại, hắn vẫn như cũ duy trì cung kính tư thái, yên lặng chờ trong chốc lát, chợt thấy trên vách đá dựng đứng quang mang lóe lên, Tần Tang từ bên trong đi ra.

"Tiếp lấy!"

Tần Tang đưa tay, vứt cho Chu Cẩn một vật.

Chu Cẩn vội vàng hai tay tiếp nhận, xúc cảm nhu nhược không có gì, nhìn kỹ là một đoàn mây mù hình dáng màu xám lụa mỏng, lộ ra cực kì nhẹ nhàng, đúng là một kiện pháp bảo.

"Ta quan ngươi không tinh độn thuật, gặp được nguy cơ không cách nào thoát thân. Bảo vật này tên là Vạn Lý Yên, ngươi luyện hóa về sau, dùng để ẩn nấp khí tức, khi tất yếu cũng có thể thừa chi phi độn."

Tần Tang từ tốn nói, Vạn Lý Yên là hắn dùng tại Thiên Liệt Cốc săn giết yêu vật vật liệu tiện tay luyện chế mà thành.




