




Chương 1605: Tuyết Liên Sơn (Hạ)


So với Bắc Hoang, Yên Vũ Thập Cửu Châu chính là thái bình thịnh thế, nhưng ở Tu Tiên Giới chưa bao giờ tuyệt đối thái bình, Chu Cẩn giúp hắn điều tra tin tức, đầu tiên được bảo trụ mạng nhỏ.

Chu Cẩn đại hỉ, "Tạ tiền bối ban bảo vật!"

Một đường đồng hành, Tần Tang mặc dù ăn nói có ý tứ, nhưng cũng không phải người sống chớ vào, càng không giống ma tu hành kính.

Chu Cẩn gặp được trên tu hành nghi nan, do dự thật lâu, thử thăm dò hướng Tần Tang thỉnh giáo, lại đạt được giải đáp, rải rác mấy ngữ, chữ chữ châu ngọc.

Lúc này, hắn đối Tần Tang đã không hoàn toàn là e ngại, vẫn còn tôn kính, hạ quyết tâm tận tâm làm việc. Nói không chừng, không chỉ có thể chữa khỏi sư muội bệnh dữ, vẫn là bọn hắn một lần cơ duyên.

"Lần này ngươi một mình tiến vào Trung Nguyên, mỗi cách một đoạn thời gian liền tại Lục Châu Đường lưu một cái tín vật, chờ ta xử lý tốt sự tình trở về, thông qua Lục Châu Đường liên lạc ngươi. . ."

---

Hai người hướng Mục Quan Viên bay đi, Tần Tang làm lấy bàn giao, Chu Cẩn chăm chú ghi lại.

Đi vào Mục Quan Viên phụ cận, Chu Cẩn đối Tần Tang hành lễ từ biệt, trốn vào mênh mông đầm lầy.

Tần Tang nguyên địa dừng lại trong chốc lát, một mình vào thành.

Ồn ào náo động lọt vào tai.

Tại Trạch Châu, bởi vì hoang vắng nguyên cớ, không chỉ có viên thành khư thị, ngay cả phàm nhân tụ cư quy mô cũng lớn xa hơn nơi khác.

Mục Quan Viên nghe nói là bị ba cái thế lực lớn khống chế, rắc rối phức tạp, Tần Tang không có hào hứng hiểu rõ những này, bởi vì hắn sẽ không dừng lại quá lâu.

Lần này vào thành mục đích, một là cùng Lục Châu Đường thành lập liên hệ, thuận tiện về sau làm việc, hai là cầu mua Tây Mạc phong thuỷ đồ cùng các loại tin tức.

Lục Châu Đường.

Tần Tang tận lực thả ra một sợi Nguyên anh tu sĩ khí tức, vừa tiến vào Lục Châu Đường, liền được mời vào tĩnh thất, từ quản sự tự mình tiếp đãi.

Vị này quản sự đúng là Kim Đan kỳ tu sĩ, bề ngoài lại giống như là cái bàn viên ngoại, giữ lại hai chòm râu, cười tủm tỉm hoà hợp êm thấm, hoàn toàn không có tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Quản sự nhìn trộm dò xét Tần Tang, hành lễ nói: "Tha thứ vãn bối mắt vụng về, xin hỏi tiền bối có thể tôn hiệu, quê quán ở đâu?"

"Lão phu họ Tần, chính là hải ngoại tán tu."

Tần Tang ngữ khí bình thản.

"Tần tiền bối."

Quản sự giật mình, "Nguyên lai tiền bối tự Đông Hải tiên đảo mà đến, chỉ đổ thừa vãn bối kiến thức không đủ, . . . Tiền bối hẳn là còn không có Lục Châu lệnh a?"

Nói xong, quản sự lấy ra một viên lệnh bài, hai tay trình lên, "Đường chủ có ra lệnh, Lục Châu lệnh chỉ đưa Nguyên Anh kỳ tiền bối. Vô luận tại bất kỳ địa phương nào, chỉ cần tiền bối lộ ra này lệnh, sở hữu phân đường tất kiệt lực vì tiền bối phục vụ."

Loại này đồ vật, Tần Tang tại Bắc Hải đạt được không ít.

Hắn không để ý thu vào, hỏi: "Nghe nói quý đường tin tức linh thông, đối Tây Mạc nhưng có hiểu rõ?"

Quản sự liên tục gật đầu, cũng không hỏi Tần Tang mục đích, cáo kể tội, rời đi tĩnh thất, không bao lâu liền vội vàng mà trở lại, cầm trong tay một viên ngọc giản, "Đây cũng là mới nhất địa đồ, nhưng bởi vì tệ đường năng lực có hạn, lại Tây Mạc rộng lớn vô biên, biến hóa đa đoan, không cách nào bao quát toàn bộ Tây Mạc, chỉ ở tiếp cận tây đường bảy châu khu vực là tường tận nhất. Trong đó còn có một số từ Tây Mạc lưu truyền tới nghe đồn, đều ở phía trên, đều miễn phí tặng cho Tần tiền bối."

Tần Tang ngữ khí không vui, "Lão phu biết lại ngươi cái này mấy khối linh thạch?"

Quản sự liên tục nói không dám, gấp giọng giải thích, "Tiền bối minh giám, đây là chúng ta Lục Châu Đường cho tới nay quy củ, loại này tin tức, chưa hề đều là miễn phí vì Nguyên anh cao nhân cung cấp. Không vì cái gì khác, chỉ vì kết một cái thiện duyên."

"Ha ha, quý đường hảo khí phách, khó trách có thể làm như thế lớn."

Tần Tang gật gật đầu, thản nhiên thụ chi.

Tiếp nhận ngọc giản, Tần Tang một chút liền nhìn thấy Cửu Già sơn, ngày nay vẫn là phật môn thánh địa.

---

Tại Mục Quan Viên hơi dừng lại, Tần Tang ra khỏi thành đi về phía tây, lao tới Cửu Già sơn, cùng Lưu Ly hội hợp.

Chuyến này rất dễ dàng phân biệt phương hướng, Tần Tang chỉ cần theo một đầu tên là Thiên Đà giang đại giang, một đường đi về phía tây liền có thể đến Cửu Già sơn.

Ra Trạch Châu, tiếp qua tây đường bảy châu nhất hướng Bắc Tắc Châu, chính là tiến vào Tây Mạc.

Tại Tắc Châu tây bộ liền có thể nhìn thấy cùng Tây Mạc tương cận cảnh tượng.

Mênh mông sa mạc, đầy rẫy hoang vu.

Bất quá, Thiên Đà giang hai bên bờ từ đầu đến cuối cây rong um tùm, tái ngoại phong cảnh không kém Giang Tả Lục Châu.

Tây Mạc bên trong cũng không hoàn toàn là sa mạc sa mạc, nội địa không thiếu ốc đảo sông hồ, cũng có màu mỡ chi địa, rất là phì nhiêu.

Thí dụ như Tây Mạc Bắc Vực, Thiên Đà giang nơi phát nguyên Tuyết Liên Sơn, núi tuyết tan nước tẩm bổ mảng lớn ốc đảo, hình thành mênh mông giang hà, chảy qua Trung Nguyên, cuối cùng tụ hợp vào Đông Hải, chính là Trung Châu Thủy hệ trọng yếu nhất đại giang một trong.

Truyền thuyết Tuyết Liên Sơn chính là phật hưng chi địa, phật môn thánh địa rất nhiều, Cửu Già sơn chỉ là thứ nhất.

Nhiều năm phát triển, Tây Mạc sớm đã không còn là phật môn thế giới, đạo môn đệ tử xuất quan truyền đạo, tại biển cát ốc đảo cắm rễ, khai tông lập phái.

Cũng có thật nhiều bàng môn tả đạo, Ma Môn tà tu, không muốn nhập Bắc Hoang mà lựa chọn đi về phía tây, mặc dù không bằng Bắc Hoang hỗn loạn, thế cục cũng phi thường phức tạp.

Đương nhiên, Tuyết Liên Sơn vẫn như cũ là phật môn đất phần trăm, ngoại bộ thế lực khó mà rót vào.

Thiên Đà giang hai bên bờ, phật tự thiền viện có thể so với trên trời đầy sao, khắp nơi có thể thấy được, nhiều vô số kể, đầu này sông cũng là Trung Nguyên phật tử triều thánh con đường.

Tại Bắc Hải cùng Thương Lãng hải cực kì suy sụp phật môn, lại là Trung Châu trọng yếu nhất thế lực một trong, đủ để cùng đạo môn chống lại.

Tần Tang cùng phật đồ đồng hành, tự xưng cư sĩ, hào Minh Nguyệt hành giả.

Hắn tu trì « Thất Sư Phật Ấn », cũng là có thể cùng phật môn nằm cạnh bên trên.

Trở ra Tắc Châu, phong cảnh càng gặp hoang vu, Thiên Đà giang thủy khí cũng chống cự không nổi bão cát ăn mòn, đại giang hai bên bờ ốc đảo dần dần bị áp súc, cỏ cây càng thêm thưa thớt.

Tiến vào Tây Mạc nội địa về sau, phong cảnh cùng Bắc Thần cảnh Bắc Thần đại sa mạc gần như không khác biệt, Tần Tang không cảm thấy kinh ngạc, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, ở giữa cơ hồ không làm dừng lại.

Cho đến đến Tuyết Liên Sơn biên giới, lại dần dần màu mỡ.

Cây xanh như đệm, cỏ cây tươi tốt.

Tần Tang rơi vào một mảnh sa mạc trên ghềnh bãi, nhìn về phía ốc đảo chỗ sâu, liền gặp dãy núi bạc đầu, núi tuyết ở giữa chùa miếu nghiễm nhiên, phật quang phổ chiếu.

"Không biết Lưu Ly đã tới chưa."

Tần Tang nói lầm bầm một câu, quyết định Cửu Già sơn phương hướng, lách mình mà đi.

Cửu Già sơn.

Tần Tang thân ảnh xuất hiện tại chân núi, nhìn qua vờn quanh đỉnh núi to lớn thành khuếch.

Không ngoài sở liệu, thành khuếch trung tâm, trên đỉnh núi cũng có xây phật tự, mà lại là hắn một đường đi về phía tây thấy quy mô nhất hùng vĩ phật tự.

Tại Tuyết Liên Sơn quần phong bên trong, Cửu Già sơn tính không được hùng vĩ hiểm trở, có thể xưng bình thường.

Sở dĩ có thể trở thành thánh địa, cùng từng tại nơi đây tu hành một vị phật môn tiền bối có quan hệ, toà này phật tự chính là vị tiền bối kia đạo tràng.

Trên đường núi dòng người như dệt, không thiếu Phật môn tu sĩ, nhưng bọn hắn cùng phàm nhân, lựa chọn đi bộ lên núi, tỏ vẻ tôn kính.

Cửu Già sơn không hoàn toàn là phật môn thánh địa.

Bởi vì chỗ Tuyết Liên Sơn chân núi phía nam, cũng là nam bộ hoang mạc tiến vào Tuyết Liên Sơn cổ họng yếu đạo, mà lại trong thành trật tự ổn định, gánh chịu phường thị chức trách, bị phụ cận tu sĩ tín nhiệm.

Là lấy trên đường núi rất nhiều người không phải tăng nhân cách ăn mặc, Tần Tang không tính đột ngột.

Hắn quan sát một lần, phát hiện những này phật tu thần sắc có chút kỳ quái, thần sắc bên trong tựa hồ tích tụ tức giận bất bình chi khí. Dựa theo phật môn kinh nghĩa, sân niệm vốn nên chặt đứt, những này phật có kỷ cương hiện ra tu vi không tới nơi tới chốn.

Một hai người dạng này cũng là bình thường.

Nhiều như vậy phật tu đều là như thế, liền có chút kỳ quái.

Tần Tang cất bước leo núi, tiến vào trong thành, cố ý cao điệu làm việc, thả ra Minh Nguyệt hành giả danh hào, sau đó tìm tới danh khí khách sạn lớn nhất, dàn xếp lại.

Trong phòng hơi chút nghỉ ngơi, tẩy đi phong trần, đồng thời cũng là cùng các Lưu Ly tới tìm.

Như Lưu Ly chưa đến, hắn liền lời đầu tiên mình nghe ngóng Tây Mạc thế cục, tìm kiếm cùng phật cốt Xá Lợi có quan hệ tin tức.

Không đến lúc chạng vạng tối, cửa phòng cấm chế liền bị xúc động, Tần Tang trong lòng hơi động, trên mặt tươi cười, mở cửa phòng.

"Mời đến."

Một cái mang theo áo choàng thân ảnh lách mình mà vào, chính là Lưu Ly!




