




Chương 1606: Nguyệt Quang Bồ Tát (Thượng)


"Tiên tử đến Cửu Già sơn bao lâu?"

Tần Tang đứng dậy đón lấy.

"Ba tháng."

Lưu Ly đi tới, lấy xuống áo choàng.

Nàng mang áo choàng rất là rộng lớn, không chỉ có chặn dung nhan của nàng, ngay cả uyển chuyển dáng người cũng bao khỏa được cực kỳ chặt chẽ. Tại phật môn địa giới, loại này hoá trang hơi có vẻ dị loại, bất quá Cửu Già sơn bên trên ngư long hỗn tạp, cũng là lộ ra không có như vậy đặc thù.

Cử động lần này là bởi vì ghé qua Bắc Hoang lúc gặp được mấy cái càn rỡ chi đồ.

Tại Tu Tiên Giới, không phải mỗi cái tu sĩ đều có đầy đủ định tính, tư dung tuyệt thế đồng dạng dễ dàng dẫn tới phiền phức.

Hết lần này tới lần khác Lưu Ly tính tình giống như Tần Tang, hành tẩu bên ngoài từ đầu đến cuối thừa hành điệu thấp làm việc, không đến lúc khi tối hậu trọng yếu, sẽ không chủ động hiển lộ tu vi chân chính.

Huyền Thiên cung cùng Thính Tuyết Lâu danh khí lại lớn cũng truyền không đến Trung Châu, không cách nào chấn nhiếp đạo chích.

Mấy người kia đều bị Lưu Ly một kiếm giết, nhưng vì để tránh cho phiền phức, nàng dứt khoát đeo lên áo choàng, đằng sau quả nhiên thanh tĩnh rất nhiều.

"Ba tháng, vừa lúc là ta tại Thiên Liệt Cốc trì hoãn đoạn thời gian kia. . ."

Tần Tang mời Lưu Ly ngồi xuống, nói đơn giản trước khi nói kinh lịch.

"Thiên Liệt Cốc cùng Yên Vũ Thập Cửu Châu cách xa nhau không xa, vốn là thượng giai chi tuyển, đáng tiếc động phủ bị hủy diệt. Ta trên đường cứu được một cái tu sĩ Kim Đan, đã phái hắn đi Yên Vũ Thập Cửu Châu tìm hiểu tin tức, cầm tới phật cốt Xá Lợi ta liền tự mình đi tới. Nếu như Tiêu Tương Tử ghi chép không có sai lầm, vận khí tốt có cơ hội nhập chủ một cái đỉnh tiêm đạo tràng. . ."

Yên Vũ Thập Cửu Châu là thánh địa tu hành không giả, khả cư Tần Tang hiểu rõ, tiên sơn đại xuyên cơ bản đều có chủ rồi.

Lúc này cũng không phải là loạn thế, thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ, lẫn nhau ở giữa có thiên ti vạn lũ liên hệ, đồng khí liên chi, tương hỗ là ô dù.

Cưỡng chiếm người khác sơn môn hiển nhiên là không thể thực hiện được, chắc chắn rơi vào mục tiêu công kích.

Huống chi Trung Nguyên có Hóa Thần Kỳ tu sĩ tọa trấn, bọn hắn thực lực còn xa không tới có thể tùy ý làm bậy mức độ.

Như nghĩ tại Trung Châu chỗ dựa, hoặc là phụ thuộc vào cái nào đó môn phái, hoặc là tại Bắc Hoang, Tây Mạc cùng hải ngoại tiên sơn tuyển một chỗ, mở động phủ.

Kể từ đó, động phủ vị trí quá mức xa xôi, rời xa trong tu tiên giới, tin tức không thể kịp thời truyền đạt, như xuất hiện cái đại sự gì, cùng các thu được phong thanh đã tìm đến Trung Nguyên, đã sớm kết thúc.

Mà Tần Tang mục đích không chỉ có là tự thân tu hành, còn muốn sưu tập các loại tin tức, cùng tìm kiếm Hóa Thần cơ duyên.

Hắn ở trước mặt đối Lưu Ly đề cập động phủ sự tình, ý ở ngoài lời chính là mời nàng cùng đi. Lưu Ly không chỉ có là một vị tu vi cao cường giúp đỡ, khó có nhất là đáng giá tín nhiệm.
---

Lưu Ly từ chối cho ý kiến.

Nàng vì phật cốt Xá Lợi mà đến, không giống Tần Tang như vậy liên lụy đủ loại nhân quả, phía sau nhiệm vụ chủ yếu là tu luyện cùng điều tra Tử Vi cung phi thăng chi mê, ở nơi nào đều không khác mấy.

Tần Tang quen thuộc Lưu Ly tính tình, lơ đễnh, nhớ tới leo núi lúc phát hiện, "Cửu Già sơn có phải hay không xảy ra biến cố gì, những cái kia phật tu tựa hồ có chút cổ quái?"

Lưu Ly 'Ân' một tiếng, nói: "Tuần trăng trước, Nguyệt Quang Bồ Tát pháp giá đến tận đây, tại Cửu Già sơn thiết hạ pháp đàn, dẫn tới chư tăng tới biện kinh."

"Bồ Tát?"

Tần Tang nghe vậy sững sờ.

Phật môn tôn kính Phật Đà, Bồ Tát.

Chẳng lẽ là có người khiêng tự Nguyệt Quang Bồ Tát giống xuất hiện du lịch?

Lưu Ly lắc đầu, "Nguyệt Quang Bồ Tát nghe nói xuất thân hoang mạc chỗ sâu, biết rõ phật môn kinh nghĩa, tu vi cao thâm, tự xưng 'Bồ Tát '. Công bố trừ phi có người đem chi biện ngược lại, nếu không sẽ không cải biến pháp hiệu, như thế mới có tuần trăng lúc trước trận biện kinh."

Tần Tang 'Sách' một tiếng.

Cho dù phật môn Hóa Thần Kỳ tu sĩ, tôn hiệu vẻn vẹn Thánh giả mà thôi, thí dụ như đương kim Cam Lộ Thiền Viện Tuệ Quang Thánh giả.

Dám lấy 'Bồ Tát' làm hiệu, chẳng lẽ không phải đi quá giới hạn?

Biện kinh vẫn là nhẹ.

Người kia như tại Cửu Già sơn lọt vào vây công, Tần Tang cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Tây Mạc chỗ sâu, ít ai lui tới, tin tức bế tắc, ở loại địa phương này xưng phật hiệu tổ thì cũng thôi đi, không người để ý tới. Dám tới Cửu Già sơn làm càn, thật không sợ dẫn tới phật môn Thánh giả a!

"Biện kinh kết quả như thế nào?"

Tần Tang hiếu kì hỏi.

Lưu Ly chần chờ một chút, "Ta không tinh phật môn kinh nghĩa. . . Biện kinh tiếp tục ba ngày, sau chư tăng á khẩu không trả lời được, Nguyệt Quang Bồ Tát phiêu nhiên xuống núi, không người dám cản."

"Đã có đảm lượng tự xưng 'Bồ Tát', chắc là có bản lĩnh."

Tần Tang gật gật đầu, những cái kia tăng nhân hẳn là nhận được tin tức sau chạy tới trợ quyền, nhưng Nguyệt Quang Bồ Tát hiện tại đã không tại Cửu Già sơn.

Tuyết Liên Sơn danh xưng phật môn đầu nguồn, càng nhiều là phật tu tinh thần thánh địa tác dụng, đương kim phật môn siêu cấp tông môn đều không ở chỗ này, nhiều tại Trung Nguyên.

Biện kinh ba ngày, cùng các tin tức truyền ra liền đi xa.

Người này khẳng định cũng là trong lòng còn có kiêng kị.

"Trong khoảng thời gian này, đệ tử Phật môn từ bát phương hội tụ đến tận đây, ta thừa cơ thăm dò được rất nhiều tin tức."

Nói xong, Lưu Ly lấy ra một tờ da dê địa đồ, trên bàn mở ra, chỉ hướng trong hoang mạc một điểm, "Phật cốt Xá Lợi rất có thể ở chỗ này —— Hãn Hải Thất Tinh!"
---

Tần Tang nghe vậy vui mừng.

"Làm phiền tiên tử!"

Hắn vội cúi đầu nhìn lại, phát hiện Lưu Ly ngón tay địa phương là một mảnh diện tích rất lớn ốc đảo.

Cái này ốc đảo cũng không phải là một thể, mà là bảy cái lớn nhỏ không đều ốc đảo, tại hoang mạc bên trong nối liền thành một đường, lẫn nhau ở giữa cách xa nhau không xa.

Mỗi cái trên ốc đảo, đều vẽ lấy một cái bắt mắt hồ nước đồ án.

Địa đồ rất giản lược, chỉ có những tin tức này.

Lưu Ly giải thích cặn kẽ nói: "Tây Mạc cũng không phải là liên miên bất tận, thế cục thiên biến vạn hóa, quốc gia san sát. Tây Mạc tu sĩ căn cứ khác biệt đặc thù, đem hoang mạc đại khái chia mấy cái khu vực, thí dụ như Tuyết Liên Sơn, Hãn Hải. . . Cái này bảy tòa hồ nước chưa hề khô cạn, tẩm bổ ốc đảo, như trong hoang mạc bảy ngôi sao. Về sau có phật tu ở bên hồ kiến tạo chùa chiền, Hãn Hải Thất Tinh cũng chỉ ngày nay bên hồ bảy tòa phật tự, đồng khí liên chi, chính là Hãn Hải bá chủ, thực lực không thể khinh thường. Theo ta điều tra, nơi đây vốn có ốc đảo liên miên, lớn nhỏ hồ nước trên trăm, về sau dần dần dung hợp, còn lại bảy cái hồ lớn, trước đó hoàn cảnh cùng Tiêu Tương Tử tiền bối ghi chép ăn khớp."

"Đẳng Từ Am, Trúc Lan Tự. . ."

Tần Tang ánh mắt đảo qua bảy tòa phật tự, nghi hoặc ngẩng đầu, "Không có Ẩn Thiền Tự?"

Tiêu Tương Tử tiền bối nói cùng, phật cốt Xá Lợi chính là Ẩn Thiền Tự đắc đạo cao tăng viên tịch biến thành.

Lưu Ly nói ra bản thân phán đoán phật cốt Xá Lợi tại Hãn Hải Thất Tinh lý do, "Nơi này nguyên bản không có phật tự, truyền thuyết có một vị đại đức cao tăng một mình đi tới nơi đây, gặp vạn dân không phục giáo hóa, liền tại phụ cận tu kiến chùa miếu, phát dương Phật pháp, toà kia chùa miếu chính là Ẩn Thiền Tự. Phía sau Hãn Hải đã phát sinh qua một trận đại loạn, Ẩn Thiền Tự không biết sao biến mất, nhưng phật tự ngược lại càng xây càng nhiều, chắc là phật môn thắng. Ẩn Thiền Tự nếu như bị đứt đoạn truyền thừa, tự bảo vật đại khái khả năng rơi vào cái này bảy tòa phật tự trong tay."

Tần Tang trầm ngâm không nói.

Bởi vì cái gọi là thương hải tang điền.

Chuyện thế gian, lệch một ly, đi một nghìn dặm.

Cho dù Lưu Ly suy đoán hoàn toàn chính xác.

Liền sợ Ẩn Thiền Tự lúc ấy vẫn còn truyền nhân, bị buộc đi xa, đem tự bảo vật cùng nhau cuốn đi, mai danh ẩn tích, lại nghĩ tìm tới tung tích của hắn, khó như lên trời.

Lưu Ly nói: "Này Ẩn Thiền Tự là kia Ẩn Thiền Tự hay không, còn cần tiến vào Hãn Hải nghiệm chứng."

Tần Tang gật gật đầu, trầm giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh chóng khởi hành!"

** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** **




