




Chương 1607: Nguyệt Quang Bồ Tát (Hạ)


Vẫn còn một tầng lo lắng âm thầm, bọn hắn đều không nói.

Như từ Ẩn Thiền Tự trộm lấy Xá Lợi, đối mặt chính là một cái phật tự cao thủ.

Ngày nay, bọn hắn rất có thể muốn đồng thời trêu chọc bảy đại phật tự!

Hiện tại lo lắng những này còn hơi sớm, cùng các xác định phật cốt Xá Lợi hạ lạc lại nghĩ biện pháp cũng không muộn.

Lưu Ly tại Tuyết Liên Sơn ba tháng, cơ bản đem có thể tra được tin tức đều điều tra rõ ràng, không cần lãng phí thời gian nữa, sáng sớm ngày thứ hai, bọn hắn liền kết bạn xuống núi.

Xuống núi trên đường, phật tu mắt trần có thể thấy trở nên càng nhiều.

Nguyệt Quang Bồ Tát tạo thành phong ba còn tại ấp ủ, tác động đến rất rộng.

Ra Cửu Già sơn, tiến lên không xa, chính là cát vàng từ từ, không khí khô ráo lại nóng bức, tại hư không hình thành có thể thấy rõ ràng cuồn cuộn sóng nhiệt.

Đương nhiên, Tây Mạc lại hiểm ác, cũng không có khả năng cùng phong bạo mang đánh đồng, thập phương tích địa thần toa có thể nhẹ nhõm ứng phó.

Nơi này nhìn như hoàn cảnh ác liệt, kì thực là Tây Mạc giàu nhất sinh cơ địa phương.

Tuyết Liên Sơn núi tuyết tan trình độ ra mấy đầu sông cái cùng sông ngầm, hướng chảy phương nam, quy mô mặc dù không bằng Thiên Đà giang, cũng vì sa mạc rót vào sinh cơ bừng bừng.

Phàm nhân dọc theo những này dòng sông mà cư, quốc gia vô số, phần lớn tôn kính phật môn, danh xưng Tam Thiên Phật quốc.

Hãn Hải còn tại Tam Thiên Phật quốc phương nam.

Nơi này coi như không được Tây Mạc chỗ sâu nhất, tiếp tục hướng tây mới thật sự là tử vong sa mạc, sinh linh tuyệt địa.

Tần Tang cùng Lưu Ly lại đi lại ngừng, bên cạnh đi đường vừa đánh dò xét tin tức, xuyên qua vô số Phật quốc, kiến thức dị vực phong tình, cũng coi như chuyến đi này không tệ.

Sắp đi ra Tam Thiên Phật quốc thời điểm.

Bọn hắn ngoài ý muốn biết được một tin tức, cùng Nguyệt Quang Bồ Tát có quan hệ.

Cửu Già sơn ba ngày biện kinh về sau, Nguyệt Quang Bồ Tát rời đi Cửu Già sơn, từ đây mai danh ẩn tích, Tây Mạc phật tu tìm kiếm khắp nơi, đều không thu hoạch được gì.

Không ngờ, mười ngày trước Nguyệt Quang Bồ Tát đột nhiên tại một cái Phật quốc hiện thân, đồng dạng là khoe khoang khoác lác, thiết hạ pháp đàn.

Đáng tiếc nơi đó đại đức cao tăng so Cửu Già sơn còn không tốt, không đến một ngày liền bị Nguyệt Quang Bồ Tát biện á khẩu không trả lời được, che mặt mà đi.

Liên tiếp nhận khiêu khích, phật môn quần tình xúc động, thậm chí rất nhiều thế gian cao tăng cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Mặc kệ phật môn ứng đối ra sao, Tần Tang hai người trực tiếp xuyên qua Tam Thiên Phật quốc, xuyên qua sa mạc, tiến vào Hãn Hải.

Hãn Hải Thất Tinh tại Hãn Hải nội địa.

Bọn hắn cũng không trực tiếp tiếp xúc Hãn Hải Thất Tinh, mà là tại ốc đảo biên giới một chỗ phường thị đặt chân.

Lại tới đây mới biết, bảy đại ốc đảo bên trong kỳ thật không chỉ có cái này bảy tòa phật tự, tính cả phàm nhân tăng lữ tu kiến chùa chiền, chừng mấy trăm nhiều.

Phật môn tại Tây Mạc có bao nhiêu hưng thịnh, có thể thấy được chút ít.

Lúc này, Lưu Ly vẫn như cũ là áo choàng phủ đầy thân, Tần Tang thì thân mang biển thanh, ra vẻ một vị lễ Phật cư sĩ, mang theo mũ rộng vành.

Hãn Hải gió Schadow phát chi địa, cuồng phong cuốn lên cát sỏi, đánh vào trên mặt, uy lực có thể so với đao cắt, dân bản xứ cũng đều là tương tự cách ăn mặc.

'Kẹt kẹt.'

Tần Tang đẩy ra khách sạn cửa phòng, gặp Lưu Ly đã trở về.

Bọn hắn mới vừa rồi tách ra ra ngoài tìm hiểu tin tức.

"Lấy được Hãn Hải rất nhiều phật tự danh sách."

Tần Tang đóng cửa lại, nhẹ nói, "Trong đó bao quát thế gian chùa chiền, ta thô sơ giản lược quét một lần, không có Ẩn Thiền Tự, cần chúng ta chia ra xác minh. Trong đó có một ít cỡ lớn chùa chiền, hư hư thực thực có người tu hành, có thể từ bọn hắn tới tay, bất động thanh sắc tiếp xúc Hãn Hải Thất Tinh."

Lưu Ly đưa ra một cái suy đoán: "Đại loạn thời điểm, Ẩn Thiền Tự khả năng chỉ là tu hành một môn đoạn tuyệt, tự phàm tục tăng lữ vì tránh tai hoạ, cải biến tự tên."

Tần Tang nghe vậy, trầm ngâm một chút, "Có khả năng, bất quá cứ như vậy, chúng ta muốn đem sở hữu chùa miếu từng cái thăm viếng mới được."

"Ta đi." Lưu Ly nói.

---

Tần Tang lĩnh hội nàng ý tứ.

Hãn Hải Thất Tinh có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, này một ít không thể nghi ngờ, bất quá từ khi Hãn Hải Thất Tinh uy danh truyền ra, thật lâu không có thế lực có can đảm khiêu chiến bảy tự địa vị.

Bảy tự thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu, không tốt trống rỗng ước đoán.

Bất quá, đại khái khả năng không có đại tu sĩ tồn tại.

Trung Châu Hóa Thần Kỳ tu sĩ thần long kiến thủ bất kiến vĩ, Nguyên Anh hậu kỳ vẫn như cũ là thế gian cường giả đỉnh cao.

Tại phật môn, một khi có cao tăng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ , dựa theo lệ cũ biết tổ chức một trận thịnh đại thủy lục pháp hội, lượt mời đồng đạo, coi là ăn mừng.

Theo bọn hắn dò thăm tin tức, Hãn Hải Thất Tinh chưa hề tổ chức qua loại này pháp hội.

Tần Tang thần thức hóa hình, tận lực ẩn tàng, Nguyên Anh hậu kỳ phía dưới tu sĩ trừ phi ở trước mặt thi triển thăm dò bí thuật, nếu không nhìn không thấu tu vi của hắn. Lưu Ly thì phải kém một chút.

"Được."

Tần Tang lập tức lấy ra danh sách, hai người đem phật tự chia làm hai loại, chia ra hành động.

---

Tần Tang cùng Lưu Ly tách ra, liền bắt đầu một thân một mình tại ốc đảo du lịch, hoặc sáng bên trong tiếp xúc hoặc thầm điều tra, tìm hiểu những này phật tự nội tình.

Nóng vội khả năng gây nên hoài nghi, là lấy Tần Tang ra vẻ lễ Phật cư sĩ, giả bộ như thành kính tuần lễ, tốc độ cũng bởi vậy mau không nổi.

Bối Sơn Tự.

Hãn Hải Thất Tinh một trong, xếp hạng thứ sáu.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang đã tiến vào xếp hạng cuối cùng Đẳng Từ Am, đáng tiếc không thể nhìn thấy trụ trì, chỉ tiếp chạm mấy cái tu vi còn thấp tiểu sa di, không hỏi ra cái gì tin tức có giá trị.

Bối Sơn Tự cùng Đẳng Từ Am đều không Nguyên anh tu sĩ, nghe nói trụ trì chỉ có Kim đan hậu kỳ.

Bất quá, tự trận pháp cũng không phải là bình thường, khẳng định là xuất từ Nguyên anh chi thủ.

Tần Tang quan sát đã lâu, xác định bản thân rất khó tại không kinh động bất luận người nào tình huống dưới chui vào, liền kiềm chế sự xung động lại, kiên nhẫn tìm kiếm.

Bối Sơn Tự xây ở ven hồ, cũng không cự tuyệt phàm nhân.

Chùa miếu trước ngựa xe như nước.

Tần Tang thành thành thật thật, theo thiện nam tín nữ cùng một chỗ xếp hàng vào chùa.

Hắn cũng không hiển lộ tu vi, nhưng nhiều năm tu hành hình thành khí độ tại trong lúc phất tay hiển lộ rõ ràng, tại trong phàm nhân hạc giữa bầy gà, dẫn tới sư tiếp khách không chỉ có nhìn nhiều mấy lần.

Dâng hương, bái Phật, nghe kinh. . .

Tần Tang đối với mấy cái này quá trình đã quen thuộc đến cực điểm.

Không quan tâm nghe xong cao tăng giảng kinh, Tần Tang đứng dậy, theo chúng tín đồ đi ra phật đường, đang muốn gọi sa di, tìm cớ tham quan phật tự, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Sau một lát.

Cách đó không xa đi tới một vị tăng nhân.

Người này chạm mặt tới, nhưng này chút khách hành hương không hề hay biết.

"A Di Đà Phật, vị này cư sĩ mời."

Tăng nhân đi thẳng tới Tần Tang trước mặt, chắp tay trước ngực, thi cái lễ.

"Mạt học tham kiến chủ trì."

Tần Tang vội hoàn lễ, nhận ra người này là Kim đan hậu kỳ tu sĩ, xác nhận Bối Sơn Tự chủ trì, thầm nghĩ trong lòng tự nhiên chui tới cửa.

Hai người đều biết đối phương là tu tiên giả, liền không câu nệ tục lễ, nói chuyện pháp hiệu.

Trụ trì pháp hiệu tăng nghiêm.

Tần Tang vẫn như cũ là trước kia kia phiên lí do thoái thác, công bố còn nhỏ bị tăng nhân thu dưỡng, ban tên Minh Nguyệt, vốn nên quy y, không ngờ chùa miếu xuất hiện biến cố, lại lần nữa lưu lạc giang hồ.

Tuy may mắn tiếp xúc tu hành chi đạo, nhưng cũng tạo hạ vô biên nghiệt chướng, bây giờ lại đọc phật kinh, hoàn toàn tỉnh ngộ, thế là phát đại hoành nguyện, du lịch thập phương, tuần lễ mười vạn Phật Đà, lấy tiêu tội nghiệt.

Đang khi nói chuyện, Tần Tang được mời, đi theo trụ trì cùng đi đến một chỗ u tĩnh phật đường.




