




Chương 1608: Trúc Lan Tự (Thượng)


Tiến lên ở giữa.

Trụ trì nghe nói Tần Tang đường xa mà đến, như muốn cùng hắn nghiên cứu thảo luận phật lý.

Thế gian chí lý, phật đạo chung.

Nhưng phật môn biện kinh tự có thứ nhất bộ quy tắc.

Nhập Tây Mạc về sau, Tần Tang hiểu qua phật môn tinh nghĩa, cũng là có thể miễn cưỡng ứng phó. Hắn ngụy trang thành tín đồ cư sĩ, mà không phải du phương tăng, biên tạo dạng này một phen lí do thoái thác, chính là nguyên nhân này.

Tăng Nghiêm trụ trì sau khi nghe xong, biết được Tần Tang cũng không phải là quy y phật môn đích xác cư sĩ, sẽ không đối với hắn có quá cao yêu cầu.

"Gần đây nghe nói có một vị cư sĩ tại Hãn Hải lễ Phật, cử chỉ kính cẩn, nghĩ đến hẳn là Minh Nguyệt cư sĩ, " Tăng Nghiêm hỏi lại, "Minh Nguyệt cư sĩ đã hoàn toàn tỉnh ngộ, ý đồ đánh tan nghiệp chướng, sao không chọn một miếu thờ, quy y ngã phật?"

"Mạt học lo lắng hồng trần chưa hết, va chạm thanh tịnh chi địa."

Tần Tang cung kính trả lời.

Tăng Nghiêm nghe vậy, nhỏ bé không thể nhận ra rung phía dưới, tự cho là khám phá Tần Tang tâm tư.

Người này chỉ sợ lễ Phật tiêu nghiệp là giả, về việc tu hành gặp bình cảnh là đích xác, khổ tu không có kết quả, ý đồ tại phật môn tìm kiếm đột phá thời cơ.

Sa Hải Phật Quốc, vạn chúng phật đồ.

Loại này tình hình nhìn mãi quen mắt.

Có thậm chí dứt khoát quy y xuất gia, triệt để thay đổi địa vị, đổi tu phật môn công pháp, kì thực trong lòng đối Phật Đà không có nửa phần kính ý.

Bất quá, coi như những cái kia chân chính Phật tông cao nhân, lại có bao nhiêu kiền tin ta phật, nếu không làm sao đến mức ngay cả cái tự xưng 'Bồ Tát' càn rỡ chi đồ đều biện không ngã?

Nếu không phải rất nhiều phật môn công pháp thần thông có thể từ phật kinh tìm được xác minh, thậm chí có khả năng thu hoạch được tinh tiến cơ duyên, sợ là ngay cả phật kinh cũng sẽ không đánh mở.

Tăng Nghiêm hữu tâm cải biến phật môn tập tục, lại tự biết lượng nhỏ lực hơi, trong lòng thầm than, cũng không vạch trần Tần Tang, "Minh Nguyệt cư sĩ trải qua Tam Thiên Phật quốc mà đến, thấy thế nào vị kia Nguyệt Quang Bồ Tát?"

Nói xong, Tăng Nghiêm vô ý thức nhìn Tần Tang một chút.

Một cái Minh Nguyệt, một cái ánh trăng, thật sự là đúng dịp.

"Mạt học không dám nói bừa, chỉ minh bạch một cái đạo lý. Vô luận Nguyệt Quang Bồ Tát ra sao lai lịch, đã thông phật lý, ánh sáng phật tính, chính là Chí Thánh tiên sư, mạt học trong lòng mong mỏi."

Tần Tang gặp may đáp.

Tăng Nghiêm lại nghẹn họng nhìn trân trối, đứng trang nghiêm sau một lúc lâu như ở trong mộng mới tỉnh, đối Tần Tang khom người thi lễ, "May mắn được Minh Nguyệt cư sĩ điểm tỉnh, là bần tăng lấy tướng!"

Tần Tang không phản bác được, hắn đối Tăng Nghiêm ý nghĩ không có hứng thú, chỉ muốn mau chóng đem chủ đề dẫn đạo đến Ẩn Thiền Tự bên trên.

Có nước cờ, Tăng Nghiêm lại đối Tần Tang càng thêm nhiệt tình, lại công bố Tần Tang sinh ra có phật tính, "Minh Nguyệt cư sĩ nếu không nguyện quy y, không ngại tại tự ngủ tạm tu hành mấy ngày, bần tăng hi vọng cùng cư sĩ kề đầu gối nói chuyện lâu."

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang trong lòng hơi động, ra vẻ do dự về sau gật đầu đáp ứng.

Sau đó một đoạn thời gian, Tần Tang vẫn như cũ làm theo ý mình, sáng sớm đi ra ngoài, đi các nơi chùa miếu, cẩn thận tỉ mỉ đốt hương bái Phật, ban đêm liền trở về Bối Sơn Tự.

Mỗi khi giờ lên đèn, Tăng Nghiêm trụ trì liền sẽ tìm tới, cùng hắn đàm kinh thuyết pháp.

Tăng Nghiêm chính là là chân chính tín đồ, Tần Tang trong khoảng thời gian này tiếp xúc đến Phật môn tu sĩ bên trong vô cùng ít thấy.

Mới đầu, Tần Tang chỉ là mang ứng phó Tăng Nghiêm tâm tư, chuẩn bị chờ đợi thời cơ chín muồi, tìm hiểu Ẩn Thiền Tự tin tức.

Qua vài ngày nữa, Tần Tang càng nghe càng cảm thấy hứng thú, thậm chí bắt đầu tỉ mỉ nghiên cứu khởi phật kinh.

Hắn có thể lấy được hôm nay đạo hạnh, tâm chí kiên định, không có khả năng đích xác quy y phật môn. Nguyên nhân là hắn phát hiện, nghiên cứu phật kinh tựa hồ đối với « Thất Sư Phật Ấn » có chỗ tốt.

Trước đó hắn đã đem « Thất Sư Phật Ấn » trước bốn ấn tu luyện đại thành, ngày nay lại nhìn, trước bốn ấn rõ ràng vẫn còn rất nhiều chỗ tinh diệu, bị hắn không để ý đến.

« Thất Sư Phật Ấn » cũng không phải là đơn thuần sát phạt thần thông đơn giản như vậy, không bàn mà hợp phật lý, hắn 'Luyện thành' trước bốn ấn, giữa lẫn nhau hô ứng lẫn nhau, trước sau sắp xếp trình tự cũng giấu giếm huyền cơ.

Vì thế, Tần Tang hướng Tăng Nghiêm trụ trì mượn tới Bối Sơn Tự trân tàng phật kinh, cơ hồ đều lật xem một lần.

Hắn đương nhiên không có quên chuyến này chân chính nhiệm vụ.

Trải qua kiên nhẫn làm nền, tự nhiên mà vậy dẫn tới Ẩn Thiền Tự bên trên.

"Hôm nay lễ Phật, trong lúc vô tình nghe một vị pháp sư nói lên một thì bí mật, " Tần Tang lộ ra hiếu kì biểu lộ, "Nhiều năm trước, Hãn Hải cũng không phật quang phổ chiếu, có một vị đại đức cao tăng đi một mình đến tận đây, thành lập thứ một tòa phật tự, phát dương Phật pháp, phổ độ vạn dân, không biết là toà nào thánh tự?"

Tăng Nghiêm nghe vậy cười một tiếng, "Minh Nguyệt cư sĩ nói thánh tự là Ẩn Thiền Tự, vị kia đại đức cao tăng chính là Hoằng Nhất Tôn Giả, Ẩn Thiền Tự chính là đương kim Trúc Lan Tự."

Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình, "Vì sao đổi tên?"

Hoằng Nhất Tôn Giả chính là lưu lại phật cốt Xá Lợi vị kia đại đức cao tăng.

Này Tôn giả không phải Thương Lãng hải Thương Minh Tôn giả, là phật môn đối Nguyên anh tu sĩ tôn xưng.

Trúc Lan Tự chính là đương kim Hãn Hải Thất Tinh đứng đầu, nguyên lai kế tục Ẩn Thiền Tự đạo thống.

Đơn giản như vậy, lúc trước hắn vậy mà không có thăm dò được.

"Không phải là đổi tên."

Tăng Nghiêm lắc đầu, "Hoằng Nhất Tôn Giả nguyên bản pháp danh nói dục, không bao lâu liền tại Trúc Lan Tự tu hành, tu vi có thành tựu, vân du tứ phương, gặp Hãn Hải tà ma hoành hành, phát hạ đại hoành nguyện, trợ Hãn Hải vạn dân thoát ly khổ hải. Tà ma thế lớn, Hoằng Nhất Tôn Giả lo lắng vì sư môn dẫn đi tai hoạ, liền mai danh ẩn tích, kiến tạo Ẩn Thiền Tự. Sau Hoằng Nhất Tôn Giả mở ra cục diện, Trúc Lan Tự vừa lúc vì cường địch bức bách, liền đem tăng chúng di chuyển Hãn Hải."

Đề cập Hoằng Nhất Tôn Giả, Tăng Nghiêm không che giấu kính nể chi tình, "Hoằng Nhất Tôn Giả từng nói công đức trong lòng lành nghề, không màng hư danh, tuổi già lúc khôi phục nguyên bản pháp danh, Thanh Đăng Cổ Phật, cho đến tọa hóa. Cho đến Trúc Lan Tự đại địch thế lực suy sụp, khôi phục 'Trúc Lan Tự' chi danh, phía sau lại tại tự vì Hoằng Nhất Tôn Giả xây dựng một tòa phật tháp. Trúc Lan Tự cách mỗi mười năm tổ chức một lần pháp hội, mới đầu chính là vì kỷ niệm Hoằng Nhất Tôn Giả, bất quá bây giờ đã biến thành các tự đệ tử rất thích tàn nhẫn tranh đấu nơi chốn."

Tần Tang giật mình, ám đạo thì ra là thế.

Tiêu Tương Tử lúc trước phát hiện phật cốt Xá Lợi thời điểm, Trúc Lan Tự còn gọi Ẩn Thiền Tự.

Tăng Nghiêm có một chút lại là nói sai, Hoằng Nhất Tôn Giả cũng không phải là bình thường tọa hóa.

Tiêu Tương Tử phân tích, Hoằng Nhất Tôn Giả rất có thể là đang trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh lúc xảy ra biến cố, thân tử đạo tiêu, lưu lại phật cốt Xá Lợi.

Dựa theo lẽ thường, chính Hoằng Nhất Tôn Giả đột phá thất bại, dù cho lưu lại đặc thù Xá Lợi, cũng không có khả năng trợ giúp hậu nhân đột phá giống nhau cảnh giới.

Tiêu Tương Tử lại tại phật cốt Xá Lợi phát hiện một chút không tầm thường đồ vật, hoài nghi Hoằng Nhất Tôn Giả đột phá lúc mượn một loại nào đó phật bảo, viên tịch thời điểm, Xá Lợi cùng phật bảo ngoài ý muốn dung hợp, hình thành đặc biệt phật cốt Xá Lợi.

Loại này Xá Lợi là không cách nào phỏng chế.

Trúc Lan Tự vì Hoằng Nhất Tôn Giả kiến tạo Phật tháp.

Phật cốt Xá Lợi phải chăng liền cung phụng tại Phật tháp bên trong?

Tần Tang mừng thầm trong lòng, ám đạo rốt cuộc tìm được đầu mối, tiếp tục hỏi thăm, biết được lần tiếp theo pháp hội ngay tại hai năm sau. Pháp hội tổ chức ngày, các tự đệ tử đồng đều có thể vào Trúc Lan Tự, khả năng có tiếp cận Phật tháp cơ hội, là tốt nhất quan sát thời cơ.

Hắn cùng Lưu Ly không xa vạn dặm mà đến, không quan tâm chờ lâu hai năm.

Biết được tin tức này về sau, Tần Tang cũng không đình chỉ lễ Phật, một cái ốc đảo một cái ốc đảo vững bước thúc đẩy, cử chỉ y nguyên kính cẩn.




