




Chương 1609: Trúc Lan Tự (Hạ)


Một năm về sau.

Tần Tang rốt cục đi vào Trúc Lan Tự chỗ lớn nhất ốc đảo.

Trúc Lan Tự xây ở ven hồ trong núi.

Miếu thờ liên miên, thanh tịnh trang nghiêm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trúc Lan Tự không giống Bối Sơn Tự rộng như vậy lỏng, ngoại lai tăng lữ lễ Phật, ngủ tạm có thể, nhưng chỉ cho phép phía trước tự hoạt động, phía sau núi chính là cấm địa.

Phật tháp xây ở phía sau núi.

Căn cứ Tần Tang dò thăm tin tức, Trúc Lan Tự có ba vị Tôn giả, trong đó Thừa Viễn Tôn Giả chính là Nguyên Anh trung kỳ, vị này Tôn giả quanh năm ngồi thiền, nhiều năm chưa rời đi Trúc Lan Tự, tu vi phải chăng lại có tinh tiến, cũng còn chưa biết.

Một vị Nguyên Anh trung kỳ, hai vị Nguyên Anh sơ kỳ, Tần Tang tự nhận là hắn cùng Lưu Ly có thể ứng phó.

Phiền toái nhất chính là Trúc Lan Tự bảo hộ tự linh trận.

Tần Tang tiến vào Trúc Lan Tự lễ Phật lúc, linh trận thông lệ vận chuyển, không có mở ra toàn bộ uy năng, cũng có thể cảm nhận được linh trận bất phàm.

Phật môn linh trận cùng hắn tại Nguyên Thận môn học được trận pháp có rất nhiều khác biệt, nhất là giỏi về phòng ngự.

Phật tháp cấm địa, ở vào linh trận hạch tâm.

Như thế nào chui vào cấm địa, cầm tới phật cốt Xá Lợi, còn có thể ba vị Tôn giả vây công đồng thời toàn thân trở ra, cần cẩn thận mưu đồ mới được.

Nếu như không thể kịp thời rút lui, sau đó phải đối mặt chính là các tự trong cao thủ bên ngoài giáp công!

Hơi quan sát một phen Trúc Lan Tự bố trí, Tần Tang lại lần nữa trở lại Bối Sơn Tự, một bên chờ đợi thời cơ, một bên tinh thông phật kinh, « Thất Sư Phật Ấn » có rõ ràng tinh tiến.

Hắn không tán đồng Tăng Nghiêm lý niệm, nhưng đối mỗi một cái trong lòng còn có kiên trì người đều có mang kính ý, dù là Tăng Nghiêm tu vi kém xa hắn.

Tại không bại lộ bản thân điều kiện tiên quyết, có khi cũng sẽ bất động thanh sắc đề điểm vài câu, Tăng Nghiêm trụ trì tạm thời cảm giác không thấy cái gì, theo tu vi tinh thâm liền sẽ phát hiện trong đó diệu dụng.

Pháp hội đúng hạn mà tới.

Trúc Lan Tự lớn mở cửa sau, tại hậu sơn tổ chức pháp hội, là tiếp xúc Phật tháp thời cơ tốt.

Tăng Nghiêm trụ trì không thích loại này pháp hội, ra lệnh một vị sư đệ suất lĩnh tự chân truyền đệ tử, tiến về Trúc Lan Tự đi gặp, Tần Tang tranh thủ đến đồng hành cơ hội.

Pháp hội quá trình rất là rườm rà.

Nghe nói, trước kia pháp hội có biện kinh cùng đấu pháp hai trận, ngang nhau trọng yếu, Hãn Hải các tự xuất ra bảo vật, ban thưởng cho thắng được đệ tử, coi là cổ vũ.

Về sau đấu pháp trở thành trọng tâm, biện kinh không được coi trọng lại quá trình buồn tẻ vô cùng, thậm chí có người đề nghị thủ tiêu.

Tần Tang kỳ thật rất có thể hiểu được những này đệ tử Phật môn.

Đương đại Hóa Thần khó như lên trời, không vào thì tử.

Có bao nhiêu người dám mạo hiểm lấy chậm trễ tu hành phong hiểm, phân tâm không chuyên tâm, hết sức chăm chú tinh thông hư vô mờ mịt phật lý?

Trên kinh Phật cái gọi là nhân quả báo ứng, Lục Đạo Luân Hồi, Linh Sơn Tịnh Thổ, phàm nhân hết lòng tin theo, người tu hành lại có lo nghĩ.

Phi thăng thành tiên, chí ít có truyền thuyết, những này chỉ tồn tại ở phật kinh đơn bạc trên trang giấy, càng giống là dùng tới ngu dân hư cấu nói như vậy.

Có thể từ phật kinh thu hoạch được đốn ngộ, tu vi tiến nhanh người, ngàn năm khó gặp một lần.

Không chút khách khí giảng, đương đại tu sĩ tu vi quá thấp, có khả năng tiếp xúc đến công pháp thần thông, còn liên quan đến không đến kinh nghĩa chí lý phương diện.

Tần Tang loại này gà mờ, thô học được mấy năm phật kinh, đã đầy đủ dùng để lĩnh hội « Thất Sư Phật Ấn » trước bốn ấn.

Đương nhiên, sau ba ấn hắn tạm thời không cách nào tu luyện, coi là chuyện khác.

Ngày nay Nguyệt Quang Bồ Tát náo ra phong ba càng ngày càng nghiêm trọng, người này tài hùng biện vô song, bác bỏ vô số cái gọi là đại đức cao tăng, một ngày hái không xong người này Bồ Tát danh hào, phật môn liền một mực mặt mũi không ánh sáng.

Là lấy, lần này pháp hội cùng dĩ vãng có chỗ khác biệt, biện kinh một trận nhận trước nay chưa từng có coi trọng.

Pháp hội tiến hành được hừng hực khí thế.

Tần Tang tìm cái thời cơ, lặng lẽ chuồn ra hội trường, không cần tốn nhiều sức liền tìm tới Phật tháp vị trí.

Trúc Lan Tự phía sau núi, Phật tháp như rừng, bên trong cung phụng đều là lịch đại cao tăng.

"A Di Đà Phật."

Tần Tang vừa tới đến tháp lâm phụ cận, phía trước liền lóe ra một vị tăng nhân, ngăn trở đường đi.

Nhìn tăng nhân thần sắc, rõ ràng là không cho thông hành.

"Vị pháp sư này hữu lễ, " Tần Tang không chút hoang mang thi cái lễ, nói rõ lý do, "Mạt học được biết hoằng một tiền bối một người hoằng pháp công đức sự tích, sinh lòng sùng kính chi tình, nghe nói tháp lâm bên trong có triển vọng hoằng một tiền bối kiến tạo Phật tháp, nghĩ tại tháp trước đốt hương tế bái, không biết pháp sư có thể tạo thuận lợi?"

Tần Tang vừa nói vừa quan sát bốn phía.

Tháp lâm tuy là tự trọng địa, thủ vệ pháp sư bất quá Kim Đan sơ kỳ mà thôi. Bởi vì nơi đây cùng chân chính bảo tàng chỗ khác biệt, càng nhiều hơn chính là kỷ niệm tác dụng.

Bất quá, cái này không có nghĩa là có thể tuỳ tiện đắc thủ.

Xây dựng pháp hội thời điểm, bảo hộ tự linh trận uy lực toàn bộ triển khai, tháp lâm nhận cường điệu che chở.

Đứng ở bên ngoài, liền có thể nhìn thấy tháp lâm kim quang sáng rực, Phật tháp đỉnh chóp lấp lánh Phật quang, chiếu sáng rạng rỡ.

Gặp Tần Tang nói chuyện hành động kính cẩn, không giống giả mạo, tăng nhân thần sắc hơi trì hoãn, ngữ khí ôn hòa, đáp lễ nói: "Vị này cư sĩ có lòng, tháp lâm cấm địa, không phải có trụ trì pháp chỉ, không thể thiện nhập. Cư sĩ có thể tại tháp lâm bên ngoài đốt hương lễ kính, lấy đó thành tâm, toà kia Phật tháp chính là thành đạo dục tiên sư xây lên. . ."

Nói xong, tăng nhân quay người, chỉ hướng tháp lâm trung tâm một tòa phật tháp.

Tần Tang sớm đã đánh thức Thiên Mục Điệp, ánh mắt từ từng tòa Phật tháp bên trên đảo qua.

Phật tháp tác dụng, chính là cung phụng tự cao tăng di vật.

Xuyên thấu qua Phật tháp đỉnh chóp Phật quang, có thể nhìn thấy, có bên trong cung phụng Xá Lợi, có thì đặt vào bình bát, cà sa, tràng hạt cùng các cao tăng khi còn sống cận thân chi vật.

Tuy là tục vật, bị người giao phó không tầm thường ý nghĩa.

Theo tăng ngón tay người, Tần Tang tại Phật quang chỗ sâu nhìn thấy một viên màu trắng Xá Lợi Tử.

Xá Lợi Tử chính là hình bầu dục, khiết bạch vô hà, nhìn cùng cái khác Xá Lợi không có khác nhau.

Trúc Lan Tự cung phụng cái này viên Xá Lợi Tử nhiều năm, đều không thể phát hiện Xá Lợi Tử chỗ kỳ diệu, mắt thường càng không khả năng nhìn ra Xá Lợi Tử có gì thần dị địa phương.

Nhan sắc nói đúng.

Nhưng muốn nghiệm chứng thật giả, nhất định phải cầm ở trong tay, dùng Tiêu Tương Tử truyền thụ cho bí thuật nghiệm chứng.

Tần Tang âm thầm suy tư, Trúc Lan Tự hẳn là sẽ không vì một viên phổ thông Xá Lợi Tử tốn công tốn sức, cố ý thay thế thành giả a? Nếu không, chẳng lẽ không phải mất cung phụng chi ý?

Hắn đi theo tăng nhân, đi vào tháp lâm trước hương án, hoàn thành cấp bậc lễ nghĩa, suy tư hiện tại động thủ, cưỡng ép cướp đi Xá Lợi Tử khả năng.

Pháp hội thời điểm, Trúc Lan Tự đề phòng chính nghiêm, vẫn còn các tự cao thủ đến đây tham gia pháp hội, hội tụ một đường, hắn cùng Lưu Ly chuẩn bị không đủ.

Cơ hội xuất thủ chỉ có một lần.

Một khi bại lộ mục đích, Trúc Lan Tự Tôn giả liền sẽ ý thức được Xá Lợi Tử là chí bảo.

Tần Tang ước định về sau, cảm thấy cái này một cơ hội duy nhất không lớn.

Khi biết được tự Tôn giả thiền đường ngay tại tháp lâm hậu phương Ma Nhai trên vách đá lúc, Tần Tang triệt để bỏ đi hiện tại ý động thủ.

Hắn phá trận mà vào, khẳng định không bằng ba vị Tôn giả động tác nhanh.

Ba vị Tôn giả đồng loạt xuất thủ, căn bản không cần đánh bại hắn, chỉ cần có thể phối hợp linh trận đem hắn ngăn cản một lát, cuốn đi tháp lâm bên trong cung phụng, liền có thể để hắn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Tần Tang lấy chiêm ngưỡng Hoằng Nhất Tôn Giả sự tích làm tên, cùng tăng nhân bắt chuyện, đồng thời âm thầm thôi động Thiên Mục thần thông, ghi lại bảo hộ tự linh trận vận chuyển quy luật, sau khi trở về lại đi thôi diễn.

Cho đến pháp hội hồi cuối.

Tần Tang theo chúng rời khỏi Trúc Lan Tự, trong đêm hội hợp Lưu Ly, nói rõ tình huống.




