




Chương 1610: Quân cờ (Thượng)


Trong phòng.

Tần Tang dùng chân nguyên mô phỏng ra một cái phiên bản thu nhỏ Trúc Lan Tự.

Bảo hộ tự linh trận mấu chốt tiết điểm.

Ba vị Tôn giả động phủ.

Tháp lâm cùng Xá Lợi Tử vị trí.

---

Liếc qua thấy ngay. Tại 'Trúc Lan Tự' bên trong, có hai cái quanh co khúc khuỷu dây nhỏ, là Tần Tang trước đó quan sát được, dễ dàng nhất tiến vào phía sau núi hai con đường.

Hắn cùng Thiên Mục Điệp phối hợp, không nhỏ cơ hội chui vào tháp lâm phụ cận.

Nan đề ở chỗ, như thế nào tại kinh động ba vị Tôn giả trước đó, phá vỡ tháp lâm cấm chế, tới gần Phật tháp.

"Ba vị Tôn giả cách tháp lâm quá gần, mạnh mẽ bắt lấy không được, chỉ có thể trí lấy."

Tần Tang cau mày nói.

Hắn qua trong giây lát liền nghĩ đến mấy loại biện pháp.

Tỉ như, từ Hãn Hải thế cục vào tay.

Hãn Hải chính là Tây Mạc bên trong một mảnh rộng lớn cát vực, Trúc Lan Tự cùng các bảy tòa chùa chiền chiếm cứ ốc đảo, kỳ thật chỉ là Hãn Hải hạch tâm giàu có nhất khu vực, bên ngoài vẫn còn rất nhiều ốc đảo, phật môn chỉ chiếm căn cứ một bộ phận.

Thế lực khắp nơi ngư long hỗn tạp, vô số kể.

Hãn Hải Thất Tinh cộng đồng tiến thối, chính là phòng bị những này ngoại bộ thế lực.

Trong đó không thiếu Nguyên anh tu sĩ, vấn đề là không đủ đoàn kết, trừ phi phật môn chuẩn bị cưỡng ép đem bọn hắn đuổi ra Hãn Hải, không có người nào nguyện ý ra mặt.

Tần Tang cùng Lưu Ly tu vi đầy đủ, đứng ở trước sân khấu, có hi vọng liên hợp các phương, ngưng kết khu phật đồng minh, nhưng những lão gia hỏa kia từng cái cáo già, sao lại tuỳ tiện bên trong xua hổ nuốt sói kế sách?

Chỉ có trải qua dài dằng dặc bố cục, thận trọng từng bước, dẫn đạo làm sâu sắc hai phe cừu hận, mới có thể làm được.

Về thời gian không thành vấn đề.

Hắn cách đột phá Nguyên Anh hậu kỳ còn sớm đây.

Nhưng vì này tiêu hao tinh lực quá lớn, cả ngày đắm chìm trong âm mưu việc vặt bên trong, không thể chuyên tâm tu luyện.

Lại có chính là lúc trước lệnh Trúc Lan Tự đi xa Hãn Hải tránh họa kình địch.

Trúc Lan Tự quang minh chính đại khôi phục tên cũ về sau, từ đầu đến cuối sừng sững tại Hãn Hải không ngã, không nói đến cái kia thế lực có hay không truyền thừa xuống, trải qua năm tháng làm hao mòn, huyết hải thâm cừu từ lâu làm nhạt.

Xua hổ nuốt sói kế sách quá phiền phức, điệu hổ ly sơn đâu?

Tần Tang thần sắc hơi động, tăng lớn chân nguyên, đem toàn bộ Hãn Hải Thất Tinh địa hình đều mô phỏng xuất hiện, cơ hồ lấp kín cả phòng, hắn cùng Lưu Ly một trái một phải, cách Hãn Hải Thất Tinh tương vọng.

Lưu Ly đoán ra Tần Tang ý nghĩ, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Tần Tang, hóa thân cùng Lưu Ly.

Bọn hắn một phương chừng ba vị Nguyên Anh trung kỳ.

Trộm bảo thời điểm, Tần Tang chủ thân cần chui vào Trúc Lan Tự, tự mình xuất thủ.

Nếu như có thể đem ba vị Tôn giả toàn bộ dẫn đi, không cần tại Trúc Lan Tự bên ngoài lưu tiếp ứng nhân thủ, hóa thân cùng Lưu Ly có thể tự do hành động, đủ để uy hiếp bất luận cái gì một tòa chùa chiền.

Hãn Hải Thất Tinh đồng khí liên chi, khẳng định tồn tại cùng nhau trông coi minh ước, cái khác chùa chiền gặp tập kích, Trúc Lan Tự không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Vấn đề ở chỗ, Trúc Lan Tự có ba vị Tôn giả tọa trấn, cho dù phái hai cái ra ngoài trợ giúp, vẫn có một vị Tôn giả tọa trấn tự.

Một khi xuất hiện loại tình huống kia, Trúc Lan Tự khẳng định trước tiên mở ra bảo hộ tự linh trận.

Tần Tang hồi tưởng đến tháp lâm chung quanh cấm chế, tiến hành thôi diễn.

Đổi vị suy nghĩ.

Nếu là hắn trấn thủ chùa miếu, phát hiện có người thừa dịp loạn chui vào tháp lâm, lập tức liền có thể liên tưởng đến trúng đối phương kế điệu hổ ly sơn, mục tiêu của đối phương chính là tháp lâm bên trong một loại nào đó bảo vật.

Hắn phản ứng đầu tiên, khẳng định không phải liều chết ngăn cản đối phương, mà là một mạch cuốn đi tháp lâm tất cả vật phẩm, co đầu rút cổ vào linh trận hạch tâm.

Là lấy, Tần Tang nhất định phải làm được, đang kinh động Tôn giả trước đó phá cấm mà vào, cầm tới phật cốt Xá Lợi.

Thôi diễn không biết bao nhiêu lần.

Tần Tang khẽ lắc đầu, độ khó quá lớn, tháp lâm cấm chế cùng bảo hộ tự linh trận tương liên, rất khó giấu diếm được khống chế linh trận chi cảm giác con người.

Bắt ra ngoài tiếp viện Tôn giả, để Thừa Viễn Tôn Giả dùng Xá Lợi Tử trao đổi, là một con đường tử, lại là hạ hạ kế sách.

Mặc dù Tiêu Tương Tử có đề cập qua, Hóa Thần Kỳ tu sĩ mới có thể cảm giác được Xá Lợi Tử thần dị, nhưng phật môn bí thuật vô số, lại Trúc Lan Tự Tôn giả cùng Hoằng Nhất Tôn Giả sư xuất đồng môn, ở ngoài sáng biết Xá Lợi Tử có giấu bí mật tình huống dưới, khó đảm bảo sẽ không phát hiện cái gì.

Đột phá cơ duyên và hai cái đồng môn so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng?

Muốn đem ba vị Tôn giả toàn bộ dời Trúc Lan Tự, vẫn là không thể thiếu liên hợp ngoại bộ thế lực.

Hoặc là tạm thời nhẫn nại , chờ đợi thế cục biến hóa, tùy thời mà động. Phật cốt Xá Lợi cất giữ trong Trúc Lan Tự nhiều năm, một mực bình yên vô sự, không nhất thời vội vã.

Bởi vì cái gọi là nhớ mãi không quên tất có tiếng vọng.

Chỉ cần có đầy đủ kiên nhẫn, chắc chắn sẽ có cơ hội.

Tần Tang chuyển những ý niệm này, chợt nhớ tới một sự kiện, ánh mắt sáng choang, đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện Lưu Ly vừa lúc nhìn qua, hiển nhiên cũng nghĩ đến.

"Nguyệt Quang Bồ Tát!"

Hai người trăm miệng một lời.

Những năm gần đây, Nguyệt Quang Bồ Tát danh hào càng ngày càng vang dội, không gần như chỉ ở Tây Mạc lưu truyền, ngay cả Trung Nguyên, Bắc Hoang đều biết nhân vật này.

Thế giới đều đang nhìn phật môn trò cười.

Biện kinh một từ, chưa từng người hỏi thăm, đến bây giờ bị người thường xuyên treo ở bên miệng, nói chuyện say sưa.

Thậm chí tại Trung Châu Tu Tiên Giới đã dẫn phát một trận kinh nghĩa chi biện.

Nguyệt Quang Bồ Tát đến nay còn tại Tây Mạc lưu thoán, xuất quỷ nhập thần, không biết được có bao nhiêu phật tu hội tụ Tây Mạc, trắng trợn tìm kiếm, căn bản không gây thương tổn được hắn một cọng tóc gáy.

Mỗi lần hiện thân, đều ở không tưởng tượng được địa phương cùng thời gian, sau đó liền biến mất vô tung vô ảnh, trong lúc đó tất nhiên để phụ cận cao tăng mặt mũi mất hết, về sau cũng không dám lại nói biện kinh sự tình.

Phật môn Thánh giả ngược lại là tốt tính nhẫn nại, vẫn chưa ra mặt.

Nguyệt Quang Bồ Tát đã lấy đánh mặt phật môn làm vui, sao lại buông tha Hãn Hải?

Trúc Lan Tự như bế tự không chiến, mặt mũi rớt lợi hại hơn, còn không bằng đường đường chính chính nghênh chiến, cuối cùng còn có thể nói một tiếng 'Bội phục', lấy đó thoải mái.

Huống chi, các tự sớm đã đối Nguyệt Quang Bồ Tát như lâm đại địch, cao tăng chìm tâm tinh thông kinh nghĩa, chưa hẳn không có cơ hội chiến thắng.

Nguyệt Quang Bồ Tát hiện tại càng thêm cẩn thận, biện kinh không giống như trước kia gióng trống khua chiêng, địa điểm mỗi lần trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, tuyển tại không dễ bị vây công địa phương.

Như tới nơi đây, đại khái khả năng là tại Hãn Hải Thất Tinh bên ngoài nơi nào đó thiết lập pháp đàn.

Lợi dụng Nguyệt Quang Bồ Tát hấp dẫn Hãn Hải Thất Tinh lực chú ý, cùng các Trúc Lan Tự phái ra Tôn giả nghênh chiến, Lưu Ly lại lớn náo một trận, Tần Tang vừa vặn thừa lúc vắng mà vào.

Tần Tang thong thả tới lui mấy bước, cảm thấy có thể thực hiện.

Liền nhìn Nguyệt Quang Bồ Tát khi nào đến chỗ này.

Đương nhiên, Tần Tang không sẽ đem tất cả hi vọng ký thác vào trên người một người, hắn cùng Lưu Ly thương nghị, một bên tiếp tục thu thập tin tức, một bên tiếp xúc Hãn Hải thế lực, làm hai tay chuẩn bị.

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

Hãn Hải thế lực đối phật môn phi thường kiêng kị, trừ phi bất đắc dĩ, không muốn cùng phật môn đối nghịch.

Để phòng bị người đoán ra bọn hắn mục đích thực sự, Tần Tang chỉ thắt lại quan hệ bạn danh nghĩa, gắn bó quan hệ, âm thầm tìm kiếm đột phá khẩu.

Nhoáng một cái đi tới bảy năm.

Trong lúc đó, Nguyệt Quang Bồ Tát mai danh ẩn tích ròng rã năm năm.

Tần Tang không khỏi hoài nghi, phật môn có phải hay không thẹn quá hoá giận, phái ra cao thủ âm thầm diệt trừ người này.

Thời gian bảy năm, Tần Tang đối Trúc Lan Tự bảo hộ tự linh trận hiểu rõ đã không thể so sánh nổi, nhưng một mực không tìm được cơ hội thích hợp.

Trúc Lan Tự Tôn giả nhiều năm tại tự tĩnh tu, chưa hề rời đi nửa bước.

Hắn đáng nhẽ đã đối Nguyệt Quang Bồ Tát không báo kỳ vọng, hai người tại phụ cận tìm dung thân động phủ, một bên tu luyện, một bên làm lâu dài dự định.

Không ngờ, mất tích nhiều năm về sau, Nguyệt Quang Bồ Tát hiện thân lần nữa, đồng thời trận thứ hai biện kinh liền đem pháp đàn thiết lập tại Hãn Hải. Cứ việc ở xa Hãn Hải Thất Tinh ở ngoài ngàn dặm, rõ ràng là hướng về phía bọn hắn tới.

Tin tức giống đã mọc cánh, nhanh chóng truyền khắp bảy đại ốc đảo.

Tần Tang cùng Lưu Ly nhìn chằm chằm vào Trúc Lan Tự, trước tiên liền biết được tin tức.




