




Chương 1613: Xá Lợi Tử (Hạ)


Vào lúc giữa trưa.

Mặt trời chói chang trên không, vạn dặm không mây.

Hừng hực ánh nắng vẩy vào tháp lâm, không cách nào xua tan tháp lâm bên trong âm lãnh chi ý.

Lưu Ly gây rối loạn thời khắc, Tần Tang cũng bắt đầu hành động của mình.

Tại Trúc Lan Tự, tháp lâm bởi vì thờ phụng lịch đại tổ sư, địa vị siêu nhiên, nhận cường điệu bảo hộ.

Bất quá, bên trong cung phụng dù sao chỉ là một chút phàm vật, phòng vệ không có khả năng giống Tàng Kinh Các nghiêm mật như vậy, nếu không Tần Tang còn muốn phí một phen trắc trở.

Có Thiên Mục Điệp tương trợ, phá giải loại cấm chế này, cũng không phải là sự tình khó khăn cỡ nào.

Tháp lâm cấm chế sớm đã một mực ấn khắc tại Tần Tang trong óc, thôi diễn vô số lần.

Tần Tang lặng yên xuất hiện tại tháp lâm biên giới, phía trước chính là một tầng bình chướng vô hình.

Hắn tin tưởng Lưu Ly năng lực, không suy nghĩ nhiều, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chuyên chú nhìn xem bình chướng.

Bất quá, Tần Tang con ngươi có vẻ hơi tan rã, bởi vì tinh thần của hắn đã cùng Thiên Mục Điệp tương liên, toàn lực thôi động Thiên Mục thần thông.

Tại Thiên Mục Điệp 'Tầm mắt' bên trong, bình chướng cỗ tượng xuất hiện, phía trước không còn là hư không, mà là một trương lưới vàng.

Kim sắc sợi tơ giăng khắp nơi, hình thành rậm rạp lưới lớn, đem tháp lâm bao phủ ở bên trong, lưới vàng hướng ra phía ngoài kéo dài, cuối cùng biến mất tại hư không, dung nhập bảo hộ tự linh trận.

Chỉ ở phật môn thịnh đại tế tự ngày lễ, ba vị Tôn giả mới có thể mở ra tháp lâm.

Lúc bình thường, thủ tháp tăng nhân không dám quấy nhiễu lịch đại tổ sư, không hiểu mở ra chi pháp.

Tần Tang thần sắc hơi động.

Thần thức xông ra Tử Phủ.

Hỏa liên cũng từ mi tâm bay ra, từ thần thức dẫn động, phân hoá ra từng sợi dịu dàng ngoan ngoãn ma hỏa, chậm rãi bay về phía phía trước 'Lưới vàng' .

Ma hỏa nhẹ nhàng bám vào tại 'Lưới vàng' bên trên.

Tần Tang đối ma hỏa khống chế đạt tới kỳ diệu tới đỉnh cao cảnh giới, lựa chọn sử dụng đều là bình chướng vị trí then chốt, đây là trải qua vô số lần thôi diễn.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, ma hỏa lại bắt đầu dung nhập 'Lưới vàng' .

Tần Tang trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không dám phân tâm.

Một bước này, là toàn bộ kế hoạch mấu chốt nhất một vòng.

Lúc này, Thừa Viễn Tôn Giả vừa mới lọt vào Lưu Ly tập kích, khẳng định đã kịp phản ứng, đi bảo hộ Tàng Kinh Các.

Một khi Tần Tang phạm sai lầm, trước giờ đem Thừa Viễn Tôn Giả dẫn tới tháp lâm, rất có thể phí công nhọc sức.

Nhìn, lưới vàng bên trên từng cây kim tuyến dần dần nhiễm lên màu đen, bị ma hỏa thay vào đó, kì thực chân chính phá cấm tình hình có thể xưng kinh tâm động phách, đối Tần Tang tâm lực là cực lớn khảo nghiệm.

Hắn cũng không trực tiếp tại bình chướng bên trên phá vỡ một cái thông đạo, làm như vậy tất nhiên sẽ kinh động Thừa Viễn Tôn Giả.

Kế hoạch của hắn là cẩn thận làm việc, phá hư bình chướng mấy chỗ mấu chốt tiết điểm, đem lực phòng hộ suy yếu tới trình độ nhất định, cuối cùng nhất cổ tác khí xông vào tháp lâm, không cho Thừa Viễn Tôn Giả ngăn trở cơ hội.

Đương Thừa Viễn Tôn Giả xuất hiện phía trên Tàng Kinh Các, Kim Hà che không thời điểm.

Lưới vàng phảng phất mục nát, thêm ra tới mấy khối khó coi đốm đen.

Tần Tang thần sắc hơi động, hai mắt tinh quang bùng lên, đột nhiên đưa tay ấn về phía 'Lưới vàng' .

'Sưu! Sưu!'

Ma phiên bay nhanh, ma hỏa sát na thành hình, Tần Tang cánh tay bắp thịt cuồn cuộn, ma hỏa Viêm Long tại trên đó xoay quanh, cùng trọng quyền cùng một chỗ, hung hăng đánh vào lưới vàng phía trên.

'Ầm ầm!'

Âm thanh tựa như sấm nổ, Trúc Lan Tự chấn động.

Tháp lâm bên trong, từng tòa Phật tháp kịch liệt đung đưa, đỉnh tháp Phật quang lấp loé không yên.

Bình chướng thình lình bị phá ra một lỗ hổng!

Bay múa ma hỏa ở giữa, một bóng người như thiểm điện xông vào tháp lâm, trực tiếp nhào về phía trong đó một tòa phật tháp.

Trúc Lan Tự Phật tháp là dùng một loại màu vàng khoáng thạch lũy thế mà thành, nghe nói Hãn Hải không có loại này linh quáng, là Trúc Lan Tự di chuyển khi đi tới, tăng chúng từ cố hương mang tới.

Phật tháp cao thấp xen vào nhau, nhưng bố cục hợp quy tắc, ngoại hình nhất trí, đều là hình lục giác một tầng bí mái hiên nhà tháp. Căn cứ cao tăng khi còn sống đối chùa chiền cống hiến cao thấp, thân tháp thấp nhất năm tầng, tối cao chín tầng.

Cung phụng Hoằng Nhất Tôn Giả Xá Lợi Tử Phật tháp, chồng mái hiên nhà cửu trọng, chính là tháp lâm trung quy cách cao nhất Phật tháp một trong.

'Vù!'

Tần Tang thân ảnh xuất hiện tại đỉnh tháp.

Xá Lợi Tử dễ như trở bàn tay.

Dù hắn bực này tính tình, khóe miệng cũng không nhịn được nhếch lên, lộ ra ý cười, không chút do dự, lấy tay tiến vào Phật quang, chụp vào Xá Lợi Tử.

"Buông xuống!"

Đỉnh đầu truyền đến gầm thét.

Tháp lâm phía trên xuất hiện một đạo bóng tối, Thừa Viễn Tôn Giả cảm giác được dị dạng, chuyển hướng mà đến, nhưng đã tới không bằng ngăn cản Tần Tang.

Xúc cảm ôn nhuận, bằng được bảo thạch.

Tần Tang bắt lấy Xá Lợi Tử, cũng không ngẩng đầu lên một lần, lập tức bứt ra bay ngược.

Cùng lúc đó, thần thức của hắn tại lòng bàn tay hội tụ, hóa thành một viên hư ảo ấn phù, bao khỏa Xá Lợi Tử, dán chặt lấy Xá Lợi Tử mặt ngoài, lóe lên biến mất.

Đây là Tiêu Tương Tử truyền thụ cho bí thuật.

Nếu như bất hạnh Xá Lợi Tử là giả, nói không chừng cũng muốn cùng Thừa Viễn Tôn Giả làm qua một trận, không tiếc bất cứ giá nào mạnh mẽ xông tới Tàng Kinh Các, về sau không có khả năng có càng cơ hội tốt.

Ấn phù không có vào, Tần Tang lập tức liền phát hiện Xá Lợi Tử chỗ bất phàm, thông qua ấn phù cảm giác được Xá Lợi Tử bên trong một cỗ kỳ dị lực lượng.

Cỗ lực lượng này yên lặng tại nội bộ, nếu không phải Tiêu Tương Tử chỉ điểm, Tần Tang coi như cầm tới Xá Lợi Tử, cũng sẽ xem nhẹ đi tới, khó trách Trúc Lan Tự một mực không thể phát giác.

"Là thật!"

Tần Tang trong lòng vui mừng, đang muốn thu hồi thần thức, bứt ra rút đi, bỗng nhiên 'Nghe được' thanh âm rất nhỏ.

Tựa hồ là cái gì tan vỡ.

Không phải Tần Tang lỗ tai nghe được, mà là thần thức cảm giác được, đến từ Xá Lợi Tử bên trong!

Ngay sau đó, Tần Tang thần sắc bỗng nhiên căng cứng.

Chẳng biết tại sao, trong tay hắn Xá Lợi Tử đột nhiên trở nên nóng bỏng lên, tựa như nguyên bản có một tầng phong ấn, bị Tần Tang thử cử động vô ý phá vỡ, bên trong lực lượng bắt đầu sinh động, thậm chí bộc phát!

Loại tình huống này là Tiêu Tương Tử không có đề cập qua, hoàn toàn là ngoài ý muốn.

Tần Tang cũng không thi triển xong chỉnh bí thuật luyện hóa Xá Lợi Tử, chỉ dùng nửa bộ phận trước, cảm giác được cỗ lực lượng kia liền lập tức gián đoạn , dựa theo lẽ thường, Xá Lợi Tử không nên bạo động.

Tại Tần Tang trong nhận thức, Xá Lợi Tử nguyên lai không phải hoàn chỉnh một thể.

Nghĩ đến Xá Lợi Tử hình thành quá trình, Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ, ẩn ẩn đoán ra nguyên do.

Lúc trước, Hoằng Nhất Tôn Giả mượn nhờ dị bảo đột phá thất bại, thân tử đạo tiêu, phía ngoài 'Phong ấn' rất có thể là Hoằng Nhất Tôn Giả viên tịch lúc tự thân tinh hoa biến thành, cùng uy năng chưa hao hết dị bảo dung hợp, như thế mới có thể phong ấn dị bảo, bảo tồn lại.

Theo năm tháng trôi qua.

'Phong ấn' dần dần suy yếu, càng ngày càng yếu ớt.

Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang một chút thăm dò liền phá hủy 'Phong ấn', dẫn đến Xá Lợi Tử xuất hiện dị thường, dị bảo lực lượng yên lặng nhiều năm sau bắt đầu khôi phục.

Nếu không phải Tần Tang cái này khách không mời mà đến, đợi đến Xá Lợi Tử bên trong mất cân bằng, hiện ra dị tượng, Trúc Lan Tự liền có thể phát hiện cái này dị bảo, thu hoạch được cơ duyên.

Đáng tiếc, bị người nhanh chân đến trước.

Đối Tần Tang mà nói, cũng là một trận ngoài ý liệu nguy cơ.

Đổi thành địa phương khác, hắn có thể lập tức ngồi xếp bằng nhập định, luyện hóa Xá Lợi Tử.

Trong Trúc Lan Tự lĩnh hội, cùng muốn chết không có gì khác nhau.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, thần thức tuôn ra hướng lòng bàn tay, từng tầng từng tầng thần thức chồng lên, bao khỏa Xá Lợi Tử, lại không cách nào ngăn cản cỗ lực lượng kia bộc phát.

Hắn đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, tâm niệm điện thiểm, thôi động hỏa liên, cấu trúc ma hỏa phong ấn.

Cũng may, Xá Lợi Tử 'Phong ấn' cũng không hoàn toàn vỡ vụn, Tần Tang cử động lần này đích xác có hiệu quả, tạm thời ổn định 'Phong ấn', nhưng cũng chỉ có thể kéo dài một chút thời gian, nhất định phải nhanh thoát thân, tìm địa luyện hóa.

Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, Thừa Viễn Tôn Giả ánh mắt từ trên thân Tần Tang di động đến bàn tay của hắn, đã nhận ra Xá Lợi Tử ba động.

Hắn chỗ nào vẫn không rõ, hoằng một tổ sư Xá Lợi Tử là một kiện dị bảo, buồn cười Trúc Lan Tự cung phụng lâu như vậy, vậy mà đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Tặc nhân một phương xuất động hai vị Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, như thế đại phí khổ tâm, Xá Lợi Tử giá trị tất nhiên vượt quá tưởng tượng.

"Như là ta nghe!"

Thừa Viễn Tôn Giả chắp tay trước ngực, thanh âm trầm thấp.

Không biết thi triển bí thuật gì, Thừa Viễn Tôn Giả thể nội gân cốt bạo hưởng, khí tức điên cuồng phát ra!




