




Chương 1614: Giới đao (Thượng)


Thừa Viễn Tôn Giả tu vi vốn ngay tại Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, cách Nguyên Anh hậu kỳ vẻn vẹn cách xa một bước.

Lúc này, thình lình có được có thể so với đại tu sĩ thực lực cường đại!

Môn này bí thuật kì thực là hai tổn thương chi pháp, cùng các bí thuật thời gian duy trì kết thúc, Thừa Viễn Tôn Giả nhất định phải tĩnh tu mấy chục năm mới có thể bổ khuyết thâm hụt.

Nhưng hắn vẫn là không chút do dự triển khai phép thuật này.

Đối thủ một phương có hai cái cùng giai cao thủ.

Ngoại viện không cách nào kịp thời đuổi tới.

Bảo hộ tự linh trận tác dụng chủ yếu là chống cự ngoại địch, đối phương như là đã đắc thủ, tất nhiên toàn tâm toàn ý đào tẩu, linh trận hạn chế lực đem giảm bớt đi nhiều.

Xá Lợi Tử chính là Hoằng Nhất Tổ sư đột phá thất bại biến thành, rất dễ dàng liên tưởng đến bảo vật này tác dụng.

Thừa Viễn Tôn Giả vây ở Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh nhiều năm, từ đầu đến cuối không cách nào thấy được con đường, Xá Lợi Tử đối ý nghĩa của hắn không cần nói cũng biết, không cho sơ thất.

Cho dù nỗ lực thiên đại đại giới, sẽ không tiếc!

Thừa Viễn Tôn Giả là đắc đạo cao tăng, thiền đường ngồi bất động mấy chục năm cũng là thường cũng có sự tình, tính tình kiên định trên thế gian chính là thượng đẳng nhất tồn tại, chưa có ngoại vật có thể làm hắn suy nghĩ sinh ra gợn sóng.

Lúc này, Thừa Viễn Tôn Giả lại mặt mũi tràn đầy sát cơ, ánh mắt như đao.

Xá Lợi Tử việc quan hệ đại đạo chi tranh.

Một khi bỏ lỡ, đời này khả năng vĩnh viễn dừng bước tại đây.

Tu sĩ gặp được loại cơ duyên này, nhất định không giữ lại chút nào, liều chết tranh chấp!

Tần Tang tâm thần từ Xá Lợi Tử bên trên dời, rơi trên người Thừa Viễn Tôn Giả. Cảm giác được Thừa Viễn Tôn Giả khí tức biến hóa, ánh mắt có chút trầm xuống, trong lòng biết gặp được cường địch.

'Vù!'

Phượng dực gấp quạt, Tần Tang động tác nước chảy mây trôi, hóa thành một đạo lôi quang, thoáng qua bay ra tháp lâm, hướng bên ngoài chùa trốn chạy.

Hắn tốc độ bay mặc dù nhanh, lại không kịp Thừa Viễn Tôn Giả mượn nhờ linh trận chuyển hướng cấp tốc.

Vừa vượt qua Trúc Lan Tự phía sau núi mảng lớn rừng trúc, Tần Tang liền nhìn thấy phía trước hư không chấn động, Thừa Viễn Tôn Giả thân ảnh trống rỗng hiển hiện, thuấn di ngăn tại phía trước.

Thừa Viễn Tôn Giả thân ảnh còn chưa hoàn toàn ngưng thực, một vòng đao mang liền bỗng nhiên bắn ra.

Đao mang bắt nguồn từ Thừa Viễn Tôn Giả nội tâm.

Đao dài chỉ có bốn ngón tay, tương tự lông chim, khinh bạc như sa.

Đây là giới đao!

Cũng là Thừa Viễn Tôn Giả bản mệnh pháp bảo.

Giới đao.

Giới luật chi đao.

Tại Thừa Viễn Tôn Giả trong tay, lại là chính cống sát phạt hung khí.

Tự tại Ma Nhai vách đá nhập định ngồi thiền, Thừa Viễn Tôn Giả hai tay lâu không dính máu tanh, giới đao thu vỏ, như ác hổ nhập lồng, có thể giết tính chưa trừ, Thừa Viễn Tôn Giả trong lòng sát ý đều dung nhập đao ý, quanh năm ôn dưỡng.

Một khi ra khỏi vỏ, đao quang liệt nhật.

Sát khí hoành thu, gió rít đầy đường!

Tần Tang tầm mắt hoàn toàn bị một thanh này giới đao chiếm cứ, thái dương phảng phất bị đánh mở hai nửa.

Vốn là cuối thu thời gian.

Bị đao ý ảnh hưởng, chung quanh càng là hàn ý thật sâu, như vào trời đông giá rét.

"Không phải Ngụy linh bảo."

Tần Tang hai mắt nhắm lại, thần sắc bình tĩnh.

Cảm giác được giới đao khí tức, đánh giá ra bảo vật này chính là pháp bảo cực phẩm.

Không biết có phải hay không phật tu đặc thù ưu thế.

Tần Tang chú ý tới, Tây Mạc rất nhiều phật tu, thần thức so cùng giai tu sĩ mạnh hơn một chút.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Thừa Viễn Tôn Giả thần thức đã đạt hóa hình cảnh giới, có thể tu luyện « Tế Nguyên Thuật », nhưng giới đao uy lực còn dừng lại tại pháp bảo phạm trù.

Bởi vậy có thể thấy được, « Tế Nguyên Thuật » cái này ôn dưỡng Ngụy linh bảo bí thuật, tại Trung Châu cũng không phải hàng thông thường, chí ít tại Tây Mạc còn không là mọi người đều biết.

Lần trước tao ngộ vị kia Bát Cảnh Quan tu sĩ về sau, Tần Tang còn tưởng rằng, ngoại trừ Thái Dương Thần Thụ, hắn những pháp bảo khác tại Trung Châu chiếm cứ không đến ưu thế gì, cho nên tận khả năng đánh giá cao Thừa Viễn Tôn Giả thực lực, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Đương nhiên, cũng có thể là Thừa Viễn Tôn Giả chuyên chú vào đột phá, không muốn phân tâm ngoại vật, tu luyện « Tế Nguyên Thuật » cần hao phí rất lớn tâm lực.

Tu sĩ vẫn là lấy cảnh giới làm quan trọng, những thời giờ này không bằng dùng để tìm kiếm thời cơ đột phá.

Vô luận như thế nào, không có Ngụy linh bảo, cho dù Thừa Viễn Tôn Giả là chân chính đại tu sĩ, Tần Tang cũng không sợ, huống chi là cưỡng ép tăng lên đi lên.

"Hảo đao pháp!"

Tần Tang quát to một tiếng, trước người ma phiên bay phất phới.

Đao mang bắn nhanh mà tới, Tần Tang bị giới đao tập trung.

Mặc dù chỉ là pháp bảo cực phẩm, nhưng Thừa Viễn Tôn Giả đem đao ý ôn dưỡng không biết bao nhiêu năm, giới đao lần đầu ra khỏi vỏ, uy lực tuyệt không phải bình thường, không thể khinh thị.

Đổi lại cái khác Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, một nước vô ý, bị một đao bổ ra nhục thân đều là có khả năng.

Tần Tang mi tâm ẩn ẩn kịch liệt đau nhức, liền có loại bản thân muốn bị chém thành hai khúc ảo giác.

Hắn thần sắc không hốt hoảng chút nào, độn quang dừng, ma hỏa rời khỏi tay!

Màu đen ma hỏa hóa thành một đoàn mây đen, hỏa diễm tràn ngập chỗ, núi đá rừng trúc đều thành tro bụi. Ma hỏa bỗng nhiên bên trong thu, hóa thành một đầu Viêm Long, ngẩng đầu trùng thiên, lao thẳng về phía giới đao!

Phong bạo mang đi đường mấy chục năm, cơ hồ toàn bộ thời gian đều dùng để tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », Tần Tang thần thức tăng nhiều, hỏa liên luyện hóa càng nhiều ma hỏa, mượn nhờ hỏa liên thao túng ma hỏa số lượng tự nhiên là trở nên nhiều hơn, uy lực nước lên thì thuyền lên.

Cảm giác được ma hỏa Viêm Long khí thế, Thừa Viễn Tôn Giả trong lòng nghiêm nghị.

'Vù!'

Đao mang bổ vào ma hỏa Viêm Long thể nội, từ đầu sọ thẳng thường phần bụng.

Thật mỏng giới đao, sắc bén vô song.

Ma hỏa Viêm Long nửa bộ phận trên bị cắt mở, phần đuôi tương liên, biến thành một đầu song đầu hắc mãng.

Nhưng giới đao bổ ra ma hỏa, kia cỗ đao ý liền bị tiêu ma hơn phân nửa, Tần Tang hai cánh một cái, đồng thời khúc mắc Liên Hoa Ấn, hiểm lại càng hiểm tránh đi.

"Ngụy linh bảo!"

Thừa Viễn Tôn Giả thấp giọng hô, ngón tay như luân, phi tốc kết cái thủ ấn.

Chỉ một thoáng, đỉnh núi gió giục mây vần.

Bảo hộ tự linh trận hạ xuống vạn đạo kim quang.

Bởi vì cái gọi là binh quý thần tốc.

Trúc Lan Tự tăng lữ nếu có thể kịp thời bày trận, liên thủ thao túng bảo hộ tự linh trận, tiếp viện Thừa Viễn Tôn Giả, Tần Tang gặp phải áp lực đem gia tăng thật lớn.

Thế nhưng là, từ Tần Tang cùng Lưu Ly động thủ đến bây giờ, bất quá là trong nháy mắt, Trúc Lan Tự tăng lữ vừa mới còn tản mát tại chùa chiền các nơi, làm theo điều mình cho là đúng, cho dù nghiêm chỉnh huấn luyện, sao có thể bì kịp được Nguyên anh tu sĩ động tác cấp tốc.

Phụ trách trông coi linh trận bộ phận đệ tử, chỉ có thể duy trì linh trận cơ bản năng lực phòng ngự, hình thành lồng ánh sáng màu vàng bao trùm Trúc Lan Tự, mà biến hóa trận thế tốc độ xa xa theo không kịp chiến cuộc.

Chúng tăng biết thế cục nguy cấp, đều mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, tranh nhau chen lấn hướng hướng sau núi.

Tạm thời, Thừa Viễn Tôn Giả đành phải nhất tâm nhị dụng.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn một chút, lọt vào trong tầm mắt kim quang sáng chói, trên trời rơi xuống kim vũ, như có gai ở sau lưng, vội vàng thúc thể nội như ý bảo châu, kích phát cương tráo hộ thể.

Đồng thời ấn quyết biến đổi, ma hỏa bay lên không, biến thành một đoàn mây đen, ngăn tại phía trên.

'Xoát! Xoát! Xoát!'

Kim quang như tiễn, phô thiên cái địa.

Trong mây đen ngọn lửa nhảy vọt không ngừng, ẩn ẩn có chút tan rã.

Thừa Viễn Tôn Giả không buông tha, giới đao run lên, đang muốn lại trảm, chợt nghe hai tiếng 'Hừ ha' quái âm, nguyên thần vì thế mà chấn động.

"Chút tài mọn!"

Thừa Viễn Tôn Giả khô héo sắc mặt phun lên một cỗ huyết sắc, há miệng gầm thét, thể nội tiếng chuông không dứt, ngoài thân chuông ảnh thoáng hiện, bất quá phạm vi so trước đó không lớn lắm, chỉ bao trùm thủ cấp, liên tiếp lay động.

Hắn biết Tần Tang thần thức cường đại, chính là bình sinh ít thấy cường địch, tự nhiên muốn phòng bị loại công kích này nguyên thần thần thông.

Cái này miệng chuông đồng chính là phòng ngự chí bảo, không chỉ có thể hộ thể, tiếng chuông vẫn còn đặc thù uy năng, có thể bảo hộ nguyên thần.

Tiếng chuông tách ra hanh cáp thanh âm, Nhiếp Hồn Chân Ngôn uy lực yếu đi rất nhiều, huống chi Thừa Viễn Tôn Giả thần thức vốn là cường đại, bị thương tổn cực kỳ bé nhỏ.

(Thật có lỗi khi không có time để edit nội dung khiến cho bạn bên MTC chảo copy về chữ như *** nên phải sửa hết cả tiếng đồng hồ mới được một chương, các lão thông cảm cho bản cvert nhé :( )




