




Chương 1615: Giới đao (Hạ)


Tần Tang cũng không có hi vọng xa vời dùng « Nhiếp Hồn Chân Ngôn » trọng thương Thừa Viễn Tôn Giả.

Hắn mục đích là cho Lưu Ly sáng tạo cơ hội!

Thừa Viễn Tôn Giả nguyên thần gặp công kích đồng thời, Lưu Ly đã đuổi tới, lập lại chiêu cũ, Băng Phách Thần Quang lặng yên không một tiếng động lan tràn đến Thừa Viễn Tôn Giả dưới thân, bỗng nhiên bộc phát.

Đáng tiếc, đối thủ cũng là thân kinh bách chiến cường giả đỉnh cao, chiêu số giống vậy rất khó lần nữa có hiệu quả.

Thừa Viễn Tôn Giả thoát khỏi « Nhiếp Hồn Chân Ngôn », thân ảnh hư không tiêu thất, Băng Phách Thần Quang quả nhiên vồ hụt.

Tần Tang trong mắt tinh quang lóe lên.

Hắn nghiên cứu Trúc Lan Tự bảo hộ tự linh trận nhiều năm, công phu không phải uổng phí.

Mượn nhờ Thiên Mục thần thông, cảm giác linh trận khí cơ biến hóa, có thể đánh giá ra Thừa Viễn Tôn Giả chuyển hướng sau đại khái phạm vi, lập tức ngự sử ma hỏa, cải biến phương hướng, nhào về phía một mảnh không có một ai hư không.

Thời cơ chớp mắt là qua, loại này phán đoán khó tránh khỏi xuất hiện sai lầm, lại ma hỏa phân tán, uy lực không đủ khả năng.

Thừa Viễn Tôn Giả tại ma hỏa bao trùm biên giới hiện thân, giới đao hoàn thân nhanh trảm mấy chục đao, đạo đạo đao khí như hoa sen nở rộ, trảm lui cận thân ma hỏa.

Cùng lúc đó, Thừa Viễn Tôn Giả tụng tiếng niệm phật, kết một tay chạm đất ấn, trên mặt đất bỗng nhiên dâng lên một đạo vòng vàng.

Vòng vàng xuất hiện vị trí, vừa lúc tại Tần Tang dưới thân.

Đây là Thừa Viễn Tôn Giả kiến thức đến Tần Tang thực lực về sau, nghĩ tới lưu lại Xá Lợi Tử biện pháp duy nhất, âm thầm đem bảo hộ tự linh trận hơn phân nửa uy năng hội tụ đến tận đây, thiết hạ cạm bẫy.

Một khi bị vòng vàng quấn quanh, Tần Tang liền sẽ thân hãm lồng giam, muốn thoát thân, tất nhiên phí một phen trắc trở. Đến lúc đó, viện binh đã đuổi tới, các tự cao thủ hợp lực, đem hai cái tặc nhân ngăn ở Trúc Lan Tự, bắt rùa trong hũ.

Vòng vàng bay lên không, thế như thiểm điện.

Tần Tang tựa hồ thúc thủ vô sách, lông mày sít sao nhíu lại.

Thừa Viễn Tôn Giả đem giới đao thân đao khẽ nghiêng, lại là đối chính xác Lưu Ly, phòng ngừa đạo cô cứu người, đồng thời toàn lực thôi động linh trận, cầm tù Tần Tang.

Đúng lúc này, Lưu Ly vị trí bỗng nhiên hàn quang trùng thiên.

Thừa Viễn Tôn Giả dư quang thoáng nhìn một phương tạo hình cổ quái tiểu ấn, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Rống!"

Lãnh nhật treo trên cao, Đằng Xà phục sinh.

Tiếng rống vang vọng ốc đảo, ngay tại thành kính lễ bái các phàm nhân, nghe được tiếng rống, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lên bầu trời, chỉ mỗi ngày bên trên xuất hiện một con đáng sợ quái vật, giương nanh múa vuốt, xé mở Kim Hà, hung thần ác sát.

Kim Hà bên trong Phật Đà mất tích, tựa hồ bị quái vật cho nuốt sống.

Người người rơi lệ, tiếng khóc kêu rên.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn giao cho Lưu Ly, trải qua nhiều năm tế luyện, đã nhận nàng làm chủ.

Lưu Ly tu vi không bằng Đồng Linh Ngọc, nhưng ở trong tay nàng, uy lực của linh bảo tựa hồ còn mạnh hơn một chút, mà lại Lưu Ly không có quá cảm giác cố hết sức.

Đây cũng là Linh Bảo nhận chủ cùng « Thông Bảo quyết » khác biệt lớn nhất.

'Xoạt!'

Đằng Xà nhanh nhào mà xuống.

"Chân linh bảo!"

Thừa Viễn Tôn Giả tính tình cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, tâm thần rung mạnh, la thất thanh.

Chân chính Linh Bảo, tại Trung Châu cũng tuyệt không thấy nhiều.

Chỉ vì Linh Bảo luyện chế rất khó, mặc dù có người thiên tân vạn khổ đem bản mệnh Linh Bảo tế luyện đến Linh Bảo cấp độ, tại chủ nhân sau khi chết, Linh Bảo linh tính cũng sẽ tiêu vong, rơi xuống về pháp bảo, không cách nào truyền thừa.

Đôi này sát tinh đến tột cùng đến từ phương nào?

Một cái thần thông quỷ bí, ngự sử Linh Bảo.

Một cái độn thuật, thần thức so với đại tu sĩ không chút nào yếu thế, tay cầm Ngụy linh bảo.

Dạng này người, cho dù tại Trung Nguyên đỉnh tiêm đại phái cũng không nhiều gặp, Tu Tiên Giới khi nào xuất hiện hai cái này đỉnh tiêm cao thủ?

Đằng Xà hung thần, hàn diễm đập vào mặt.

Thừa Viễn Tôn Giả chỗ nào còn nhớ được Tần Tang, vội vàng chuyển hướng chỗ hắn, tránh né mũi nhọn.

Không ngờ, Đằng Xà phương hướng đột nhiên thay đổi, cũng không có đi cứu Tần Tang, mà là cùng ma hỏa hợp binh một chỗ, tại vô số ánh mắt kinh hãi bên trong, phóng tới bao phủ lên trống không quang tráo.

'Oanh!'

Kim quang trùng thiên.

Dãy núi đều muốn sụp đổ.

Ốc đảo hồ lớn nhấc lên chưa bao giờ có thao thiên cự lãng.

Hàn diễm, ma hỏa hình thành vô biên lưu viêm, khó phân lẫn nhau.

Thao túng linh trận tăng nhân còn tại tuân theo Thừa Viễn Tôn Giả ý chí, chuyên tâm ngự sử vòng vàng, cầm tù Tần Tang, sao có thể phản ứng qua được tới.

Trơ mắt nhìn xem bảo hộ tự linh trận bị từ nội bộ phá tan một vết nứt.

Đồng thời vòng vàng bởi vì linh trận chấn động mà tan rã, xuất hiện sơ hở.

Tần Tang thừa cơ thoát thân.

Đột nhiên, bên ngoài chùa truyền đến hét lớn.

"Thừa Viễn sư huynh, Không Tự đến đây giúp ngươi!"

Thanh âm cuồn cuộn mà đến, từ xa mà đến gần.

Không Tự Tôn giả.

Hãn Hải Thất Tinh một trong La La Tự cao tăng, Nguyên Anh trung kỳ cao thủ.

La La Tự cái tên này có chút cổ quái, là bởi vì Hãn Hải một loại đặc hữu Linh Thụ La La Thụ mà gọi tên.

Trúc Lan Tự tại mảnh này ốc đảo đông bộ, La La Tự tại Trúc Lan Tự phương đông, cùng Trúc Lan Tự tiếp giáp, là lục đại trong tự viện khoảng cách gần nhất.

Không Tự Tôn giả quả nhiên là trước hết nhất chạy đến.

Thanh âm từ chân nguyên thôi động, như sấm bên tai.

Sau một khắc, một vị người khoác cà sa lão tăng xuất hiện trên bầu trời Trúc Lan Tự.

Không Tự Tôn giả tay trái nâng Tử Kim Bát Vu, ánh mắt như điện, một chút liền nhìn thấy vỡ ra quang tráo, cổ tay rung lên, liền muốn dùng bình bát ngăn chặn khe hở.

Trong lúc đó, đâm nghiêng bên trong phóng tới một đạo kình phong, chính là Kim Trầm Kiếm.

Từ đầu đến cuối, Tần Tang thân ngoại hóa thân một mực canh giữ ở bên ngoài chùa, một là chặn đường viện binh, phòng ngừa viện binh tới quá nhanh, hai là tùy thời chuẩn bị nội ứng ngoại hợp, phối hợp phá trận.

Đoạt bảo quá trình so dự đoán phải thuận lợi một chút.

Tần Tang còn không có vận dụng Thái Dương Thần Thụ.

Bên ngoài vẫn còn một cái!

Trúc Lan Tự tăng nhân gặp Không Tự Tôn giả đến giúp, trong mắt vừa dấy lên hi vọng liền lại phá diệt.

Thừa Viễn Tôn Giả càng là giận quá mà cười.

Ba cái Nguyên Anh trung kỳ cao thủ vây quanh nho nhỏ Trúc Lan Tự làm màu mè, thật không biết là nên phẫn nộ, hay là nên cảm thấy vinh hạnh.

'Vù!'

Kiếm khí tới gần.

Không Tự Tôn giả không ngờ tới bên ngoài chùa vẫn còn cường địch ẩn núp, trong lòng giật mình, vội vàng thay đổi bình bát, cái bát nhắm ngay kiếm khí, phun trào tử Kim Huyền ánh sáng.

'Đông' một tiếng, Kiếm quang bị tử Kim Huyền chỉ riêng nuốt hết, Kim Trầm Kiếm kiếm thế bị ngăn trở, Không Tự Tôn giả thân ảnh run lên, bình di mấy trăm trượng.

Mặc dù không có thụ thương, nhưng cũng bất lực ngăn cản Trúc Lan Tự bên trong địch nhân rồi.

'Sưu! Sưu!'

Trong cái khe lóe ra hai đạo nhân ảnh.

. . .

Ốc đảo bên ngoài.

Mênh mông biển cát.

Vài cọng cây bồ đề cô đơn đứng lặng tại cát vàng bên trong, vì lui tới tăng nhân cung cấp một chút râm mát.

Lúc này, dưới cây bồ đề ngồi xếp bằng một người.

Người này đầu đội mũ rộng vành, che khuất khuôn mặt, lại là thân mang áo trời, bội chuỗi ngọc, nghiễm nhiên Bồ Tát tại thế, chính là tiếng tăm lừng lẫy Nguyệt Quang Bồ Tát.

Chung quanh bầy tăng hoàn lập.

Nhìn thấy Nguyệt Quang Bồ Tát gan to bằng trời trang phục, tuổi trẻ tăng nhân từng cái trong mắt phun lửa.

Thừa Chân, Quan Huệ cùng các Tôn giả còn có thể bất chấp, thổ mạt hoành phi, chuyên chú vào kinh nghĩa chi biện.

Chính đến kịch liệt chỗ.

Thừa Chân Tôn giả đột nhiên Bế khẩu, kinh ngạc cúi đầu, chỉ nghe bên hông hoàn bội đinh đương rung động, vỡ thành hai mảnh, chúng tăng nghe tiếng nhao nhao biến sắc, lặng ngắt như tờ.

Chùa chiền có biến!

"Thế nào, chư vị cao tăng cái này phải nhận thua? Vậy liền đem quý tự Tàng Kinh Các điển tịch đều lưu lại đi."

Nguyệt Quang Bồ Tát không rõ ràng cho lắm, cười nhạt lên tiếng, thanh âm mờ mịt.




