




Chương 1617: Tóc xanh (Hạ)


Hoang mạc chỗ sâu.

Rời xa ốc đảo.

Một mảnh không đáng chú ý sa mạc bên trên, vài toà núi đá liền cùng một chỗ, miễn cưỡng xem như một dãy núi, ngang qua sa mạc, trên núi trụi lủi, không nhìn thấy chút lục sắc, hoàn mỹ dung nhập sa mạc.

Sinh cơ duy nhất, đại khái là sa mạc bên trên lẻ tẻ phân bố một chút cây bồ đề, cuối thu thời gian, lá cây hoàng rơi, tràn đầy tác.

Chạy thoát khỏi truy binh về sau, Tần Tang một khắc không ngừng, phi độn đến đây.

Nơi này có bọn hắn trước đó mở một chỗ bí ẩn động phủ, ước định ở đây hội hợp. Kết thúc chỉ chốc lát sau, trong sa mạc liền hiện ra

Một bóng người, chính là Lưu Ly.

Hai người nhìn nhau, đều lông tóc không tổn hao gì, lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Tần Tang thu liễm ý cười, trầm giọng nói: "Xá Lợi Tử có biến, nhất định phải hiện tại luyện hóa. . ."

Lưu Ly gật đầu, "Ta tới hộ pháp."

Phong bế động phủ.

Tần Tang khoanh chân ngay tại chỗ, lúc này mới có thời gian cẩn thận kiểm tra Xá Lợi Tử.

Cỗ lực lượng kia đã nhanh phải áp chế không nổi.

Hắn mở ra bàn tay, Xá Lợi Tử quang mang lấp lánh, hình thành từng vòng từng vòng đủ mọi màu sắc vầng sáng, chính xác như Phật quang, chiếu sáng động phủ.

Vầng sáng nâng lên hạ xuống, giống đang hô hấp.

Tần Tang ngưng mắt nhìn một lát, hai mắt hơi khép, cẩn thận thôi động thần thức, cảm ứng Xá Lợi Tử nội bộ năng lượng.

Vừa mới tiếp xúc, Tần Tang liền nhíu mày.

Từ đó cảm giác được, không chỉ có là cuồng bạo năng lượng, tựa hồ còn có một số không nói rõ được cũng không tả rõ được hỗn loạn suy nghĩ, phảng phất tiến vào một người điên nội tâm, tràn ngập ma niệm.

Chần chờ một chút, Tần Tang cẩn thận từng li từng tí buông ra khống chế, một cỗ năng lượng điên cuồng tràn vào thể nội, ngay sau đó Tần Tang liền cảm thấy Nguyên anh truyền đến một hồi như tê liệt kịch liệt đau nhức.

Không chỉ có như thế, hắn bên tai cũng sinh ra nghe nhầm, còn sót lại ma niệm không ngừng trùng kích nguyên thần.

Những này ma niệm tự nhiên không có khả năng ảnh hưởng đến Tần Tang, hắn chuyên tâm vững chắc Nguyên anh, cảm nhận được thống khổ từng lớp từng lớp đánh tới.

Loại cảm giác này cùng tại tẩy thân trì có chút giống, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, chỉ có Nguyên anh tại chịu đựng trùng kích, nhục thân cùng kinh mạch cũng không chịu ảnh hưởng.

Tẩy thân trì tăng lên là hấp thu linh khí thiên phú, dùng một loại ví dụ để miêu tả lời nói, cải thiện Nguyên anh kết cấu.

Hiện tại, Nguyên anh dung nhập cỗ năng lượng này về sau, thì so với ban đầu trở nên ngưng thật, tại trong thống khổ đạt được tinh luyện, để Tần Tang liên tưởng đến phật kinh bên trong Bồ Đề quán đỉnh, loại trạng thái này rõ ràng đối thời gian tới đột phá có chỗ tốt rất lớn.

Đến tận đây, Tần Tang đại khái hiểu ngọn nguồn.

Cỗ này nguồn gốc từ dị bảo năng lượng, là kỳ ngộ cũng là nguy hiểm, hơn nữa lúc trước khẳng định so hiện tại càng thêm cuồng bạo, Hoằng Nhất Tôn Giả mượn nhờ bảo vật này đột phá, không thể chịu đựng lấy Nguyên anh cùng nguyên thần song trọng trùng kích, tại chỗ vẫn lạc.

Thời khắc hấp hối, Hoằng Nhất Tôn Giả không biết dùng biện pháp gì, đem một thân tinh hoa dung nhập dị bảo, lưu cho hậu nhân di trạch, đáng tiếc bất lực lưu lại tin tức, dẫn đến bảo châu bị long đong.

Bởi vì lần này biến cố, có Hoằng Nhất Tôn Giả 'Phong ấn' với tư cách hoà hoãn xung đột, cho nên Tiêu Tương Tử phán đoán, hậu nhân luyện hóa Xá Lợi Tử, tính nguy hiểm đem giảm mạnh.

Bất quá, 'Phong ấn' bị năm tháng làm hao mòn, hiện tại Xá Lợi Tử gần như sụp đổ, lại trở nên trở nên nguy hiểm.

Đương nhiên, khẳng định không cách nào cùng lúc mới đầu đánh đồng, bởi vì bọn hắn có thể tại 'Phong ấn' hoàn toàn biến mất trước đó làm nhất định dẫn đạo.

"Tiên tử nhanh phong bế động phủ, cùng một chỗ luyện hóa bảo vật này."

Tần Tang quát to một tiếng, vội vàng lại chuyên tâm ổn định Nguyên anh.

Lưu Ly liền giật mình, xác định ngoài động phủ cũng không khác thường, xếp bằng ở Tần Tang trước mặt, nâng lên ngọc thủ, tiếp xúc đến Xá Lợi Tử.

Hai người thần thức tiếp xúc, Lưu Ly lập tức minh bạch ngọn nguồn , dựa theo Tần Tang chỉ điểm, tiếp nhận một bộ phận phong ấn, dẫn đạo một cỗ năng lượng tiến vào thể nội.

Sau một khắc, Lưu Ly kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể run rẩy.

Nàng không có ngọc Phật bảo hộ, cũng không giống Tần Tang trải qua tẩy thân trì tẩy lễ, đứng trước song trọng chấn động, kịch liệt đau nhức phía dưới suýt nữa tại chỗ sụp đổ, cũng may bằng vào cường đại ý chí tới đĩnh.

Trong động phủ.

Tần Tang cùng Lưu Ly lòng bàn tay chống đỡ, bị vầng sáng bao khỏa, nhìn năm tháng yên lặng.

Kì thực, trong cơ thể của bọn họ thời khắc gặp lấy như sóng to gió lớn trùng kích.

Một nén nhang sau.

Lưu Ly đến nơi trước tiên cực hạn, đột nhiên đưa bàn tay thu hồi.

Hơi bình phục dồn dập khí tức, nàng chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt có chút mờ mịt, còn không có Xá Lợi Tử ảnh hưởng bên trong tỉnh táo lại.

Xá Lợi Tử bên trong lưu lại ma niệm, cũng không phải là triệt để điên cuồng, còn có một số tin tức cùng mảnh vỡ tùy theo tràn vào trong đầu, bọn hắn tựa hồ biến thành một người khác, suýt nữa đắm chìm trong đối phương thế giới bên trong.

Cũng may, những tin tức này đứt quãng, Lưu Ly còn có thể bảo trì bản thân.

Tuyệt đại bộ phận là vô dụng, nhưng cũng có một chút tin tức, có giá trị rất lớn.

Lưu Ly mê mang chính là bắt nguồn ở đây.

Dần dần, Lưu Ly ánh mắt khôi phục thanh minh, ánh mắt đảo qua Tần Tang, gặp hắn còn tại luyện hóa Xá Lợi Tử còn lại năng lượng, tạm thời nhìn không ra chống đỡ hết nổi dấu hiệu.

Mí mắt khẽ run, Lưu Ly chậm rãi nhắm mắt, vẫn như cũ lưu trong động phủ, vạn nhất Tần Tang ngoài ý muốn nổi lên, có thể kịp thời viện thủ.

Không bao lâu, Xá Lợi Tử quang mang dần dần dập tắt, năng lượng rốt cục hao hết.

Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Vừa mới tỉnh dậy, tòng ma niệm đạt được tin tức như thủy triều dung nhập não hải, Tần Tang nhìn xem Lưu Ly, ánh mắt lộ ra thần sắc phức tạp, im lặng thở dài, đứng dậy đi một tòa khác động phủ tĩnh tu.

. . .

Khổ! Tập! Diệt! Đạo!

Bốn cái chữ to màu vàng tại Lưu Ly trong đầu toả ra ánh sáng chói lọi, phảng phất ẩn chứa vô tận tin tức, đinh tai nhức óc.

Luyện hóa Xá Lợi Tử lúc, bọn hắn ngoài ý muốn thu được một môn giải quyết xong hồng trần, Tuệ Kiếm Trảm Tình bí thuật.

Nàng xem trọng, cũng không phải là môn này bí thuật cường đại cỡ nào.

Vì thoát khỏi tà công lạc ấn, Lưu Ly đã tuần tự ngân châm khóa tình, băng phách phong tình.

Bởi vì đủ loại nguyên nhân, đều thất bại.

Nàng đã tại Cửu Già sơn từng nghe Nguyệt Quang Bồ Tát cùng chư tăng biện kinh, đối Phật pháp có càng sâu hiểu rõ, lúc ấy liền nhận dẫn dắt, có từ phật môn tìm kiếm hiểu ách chi đạo ý nghĩ.

Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền được.

Chỉ là, tu trì phương pháp này, nhất định phải thân nhập sa môn, chặt đứt hồng trần, lục căn thanh tịnh, mới có thể có thành tựu.

Lưu Ly chẳng biết lúc nào mở to mắt, thanh tịnh hai con ngươi nổi lên một chút gợn sóng.

Thánh địa mở ra trước đó, nàng mặc dù cùng Tần Tang từng có tiếp xúc mấy lần, nhưng đối với hắn chưa nói tới hiểu rõ, đối sự tích của hắn phần lớn là tin đồn.

Cho đến thánh địa chi chiến, nàng cơ hồ toàn bộ hành trình cùng Tần Tang sóng vai chiến đấu.

Giao đấu cường địch Ân Trường Sinh, thần thông xuất hiện nhiều lần, dốc hết toàn lực, vĩnh viễn không nói vứt bỏ. Y hệt năm đó lâm vào Đông Dương Bá tính toán tuyệt cảnh lúc, tuyệt tranh một tuyến.

Đối mặt hai vị đại tu sĩ ở bên trong một đám yêu ma lúc, mang theo nàng xâm nhập long đàm, đem đều trấn áp, khí phách cái thế.

Không buông tha bất luận cái gì khả năng, viễn phó Trung Châu, tìm kiếm hư vô mờ mịt cơ duyên, bực này hướng đạo chi tâm, nàng cảm động lây.

Cùng. Rõ ràng có thể dễ như trở bàn tay thu hoạch được một cái Nguyên Anh kỳ nô bộc, lại có thể thủ vững ranh giới cuối cùng, đem đối ảnh hưởng của nàng xuống tới thấp nhất.

Gánh vác một người, trằn trọc ngàn vạn dặm, tìm kiếm cứu mạng chi pháp kiên trì cùng nhu tình.

. . .

Thế nhưng là.

Đương đây hết thảy đối Tần Tang ấn tượng quy tập đến tà công lạc ấn lúc, đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

Buông ra lạc ấn lúc cái chủng loại kia cảm giác đáng sợ, như một trận ác mộng, mỗi lần tỉnh mộng, Lưu Ly liền toàn thân run rẩy.

Đích xác a?

Huyễn a?

. . .

Cấm chế bị xúc động.

Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, tựa hồ dự cảm được cái gì, đứng dậy động tác có chút chậm, chậm rãi đẩy ra cửa đá.

Lưu Ly đứng ở bên ngoài, lòng bàn tay nâng Tứ Thừa Đằng Xà Ấn cùng một viên ngọc giản.

"Bên trong là hoàn chỉnh « Thông Bảo quyết »."

Lưu Ly nói khẽ.

Tần Tang nhìn chăm chú lên Lưu Ly hai mắt, hai tay tiếp nhận bảo vật, mặc dù minh bạch lấy quyết đoán của nàng, sẽ làm lựa chọn như thế nào, vẫn là không nhịn được hỏi một câu, "Ngươi quyết định?"

Lưu Ly gật đầu, "Đạt được quỷ mẫu tin tức, ta sẽ đưa tin Lục Châu Đường."

Tần Tang há to miệng, thiên ngôn vạn ngữ chỉ hóa thành một câu, "Tạ ơn."

Lưu Ly nhẹ giơ lên hai con ngươi, ánh mắt tại Tần Tang trên mặt đi lòng vòng.

"Tần đạo hữu, sau này còn gặp lại!"

Dứt lời, Lưu Ly chắp tay trước ngực, quay người xuống núi, cất bước rời đi, bộ pháp kiên định, đi tìm con đường của bản thân.

Trời chiều rơi về phía tây, lượt đính kim huy, đầy trời kim sắc ráng chiều.

Nàng cởi xuống áo choàng, sớm đã đổi lại Truy Y mang giày.

Tuệ Kiếm Trảm Tình tia!

Ba búi tóc đen rơi, Bộ Bộ Sinh Liên.

Hào quang rơi ở trên người nàng, đúng như phật quang phổ chiếu, như vào Lưu Ly Tịnh Thổ.

Tần Tang đưa ra động phủ, nghiêng dựa vào dưới cây bồ đề, nhìn qua Lưu Ly bóng lưng, thật lâu không nói gì.

Bỗng nhiên lòng có cảm giác, hắn nhẹ nhàng nâng tay phải lên, một cây tóc xanh bay xuống trong lòng bàn tay, quấn quanh ở đầu ngón tay, bị gió thổi phật, nhẹ nhàng múa.

Đứng lặng thật lâu, Tần Tang buông ngón tay ra.

Tóc xanh cùng đầy trời lá khô cùng một chỗ, bị cuốn vào vô biên bão cát.

Nhẹ nhàng nhảy múa.

Càng phiêu càng xa.

(quyển thứ tư xong! )

——

——

1. Quyển thứ năm 《 Tiêu Dao Du 》, kính thỉnh chờ mong.

2. Thiếu chương quá nhiều, không có ý tứ nghỉ ngơi nhiều, nghỉ một ngày đi, chỉnh lý một chút đại cương.

3. Một quyển này rất khó viết.

Phàm nhân lưu tình cảm kịch bản chính là cấm khu.

Nắm chắc loại kia cảm giác vi diệu, đâu chỉ với nhảy múa trên lưỡi đao.

Bất quá ta gan lớn.

Vô luận tốt xấu, chí ít đem ta nghĩ viết hoàn chỉnh biểu đạt ra tới.

Về phần thời gian tới, tạm chờ ta êm tai nói.

Quyển hạ muốn kiềm chế trước mặt manh mối cùng phục bút, cũng vì đằng sau làm nền, đoán chừng càng khó tả, thực sự không dám hứa chắc thêm

Càng, trước giờ làm cảnh báo trước.




