




Chương 1619: Thiên hạ thái bình, trời yên biển lặng (Hạ)


Đây chính là Trung Châu cùng địa phương khác điểm khác biệt lớn nhất, Trung Châu viên thành, quận thành, không chỉ có thể với tư cách tu tiên giả tụ tập phường thị, đồng thời cũng gánh chịu lấy thống ngự cùng giáo hóa một phương lê dân tác dụng, mà lại là từ tu tiên giả đảm đương phủ tôn chức, không cho phàm nhân thành lập vương triều, làm theo ý mình.

Trung Châu tu tiên giả là có hay không coi trọng phàm nhân, Tần Tang không được biết.

Nhưng hắn biết, có những người tu tiên này phủ tôn tọa trấn các phương, tán tu cùng tiểu môn phái đem nhận rất lớn hạn chế, không còn dám tùy ý làm bậy, nhất cử nhất động nhất định phải tại quy tắc bên trong, hành sự cẩn thận.

Dù là Phù Độ Quận loại này xa xôi chi địa, lại cũng có một vị Trúc Cơ kỳ phủ tôn. Không có gì bất ngờ xảy ra, người này xác nhận xuất từ Trác Châu đại phái đệ nhất Bất Niệm Sơn.

Tần Tang không có đi bái phỏng phủ tôn, điệu thấp tiến vào phường thị khu vực, tìm tới một tòa tiểu viện. Phù Độ Quận quá xa xôi, không vào được Lục Châu Đường pháp nhãn, chỉ ở quận thành xếp đặt cái cứ điểm nhi, với tư cách liên lạc chi dụng, nhưng tiểu viện thanh tú lịch sự tao nhã, ở vào phường thị khu vực trung tâm, có thể thấy được tài đại khí thô.

Ở trong viện nhìn thấy Lục Châu Đường quản sự.

Tần Tang xuất ra tín vật, nói rõ ý đồ đến.

Quản sự thi cái lễ, lập tức quay lại Nội đường lấy ra một nửa khác tín vật, xác minh làm thật về sau, chắp tay nói: "Đạo hữu vị bằng hữu kia cũng không lưu lại cái khác tin tức, bất quá hắn cách mỗi một năm liền sẽ tới tệ chỗ một chuyến, bảy năm qua quanh năm như thế. Tính được, cách lần sau vẫn còn không đến hai tháng, tiền bối nếu không chê bé viện thô lậu, có thể chọn lựa một cái nhã gian. . ."

Xem ra Chu Cẩn không có xảy ra ngoài ý muốn, là bị sự tình gì ràng buộc ở.

Cùng các nhìn thấy hắn liền có thể chân tướng rõ ràng.

Tần Tang gật đầu, vứt cho quản sự một túi linh thạch, "Bần đạo vừa vặn có một số việc muốn hỏi ngươi."

Quản sự xóc xóc linh thạch, vẻ mặt tươi cười, "Tiền bối thỉnh giảng, vãn bối tất nhiên biết gì nói nấy."

Tần Tang đang muốn mở miệng, đột nhiên thần sắc hơi động, khẽ di một tiếng.

Tiếp theo, hướng quản sự tạ lỗi, Tần Tang phóng người lên, bước chân vội vàng, lướt đi tiểu viện, mấy cái lấp lóe liền xuất hiện tại quận thành bên ngoài.

Cùng các quản sự đuổi theo ra đến, trên đường cái đâu còn có Tần Tang cái bóng.

Quản sự không rõ ràng cho lắm, lắc đầu nói âm thanh: "Cổ quái!"

Ra quận thành về sau, Tần Tang nhìn chung quanh, nhắm ngay một cái phương hướng, lướt gấp mà đi, chỉ chốc lát sau liền tiến vào rừng sâu núi thẳm, người ở dần dần thưa thớt.

Đồng thời, hắn đưa tay thăm dò vào Linh Thú Đại, rút ra lúc, lòng bàn tay thêm một cái mập trùng.

Nuốt hổ phách trùng tinh về sau, Phì Tàm so trước kia càng mập.

Những năm này, Phì Tàm một mực tại Ách Cô thể nội ngủ say, rốt cục thức tỉnh, lại tại Tần Tang lòng bàn tay càng không ngừng lăn lộn, phát ra trận trận gào thét, tựa hồ đang chịu đựng to lớn thống khổ.

Từng vòng từng vòng thất thải vầng sáng, càng không ngừng từ trên thân Phì Tàm hướng ra phía ngoài tràn ngập, cực không ổn định.

Loại khí tức này. . .

Tựa hồ là lột xác!

Phì Tàm tiêu hao bản nguyên chi lực, cùng Hủ Lân Huỳnh trùng vương làm xong giao dịch, liền lâm vào suy yếu, Tần Tang vốn cho rằng Phì Tàm cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, mới có thể khôi phục.

Luyện hóa trùng tinh khẳng định cũng muốn thời gian, cho dù trên trăm năm cũng không ngoài ý liệu, không muốn nhanh như vậy liền muốn đột phá.

Kỳ quái hơn chính là, Tần Tang cảm giác được, gia hỏa này tựa hồ muốn dẫn tới thiên kiếp, trực tiếp độ kiếp!

"Vì sao không có tan kén quá trình?"

Tần Tang hồi tưởng Phì Tàm trước đó hai lần lột xác quá trình, mỗi lần đều muốn lời đầu tiên đi hóa kén, chí ít ngủ say mấy năm mới có thể hoàn thành lột xác.

Lần này lại ngoài ý muốn nổi lên.

"Chẳng lẽ, trước đó thôn phệ Oa Ngư Độc đan, Phì Tàm đã tại lằn ranh đột phá, chỉ kém lâm môn một cước? Ghé qua phong bạo mang thời điểm, nó tại Ách Cô thể nội ngủ say, kỳ thật tương đương với hóa kén?"

Tần Tang âm thầm suy tư, tựa hồ chỉ có cái này một lời giải thích.

Thất Sát trong điện, Phì Tàm cùng Ách Cô hợp thể về sau, song phương đều phát sinh không muốn người biết biến hóa.

'Chi chi. . .'

Phì Tàm tiếng kêu đem Tần Tang từ trong trầm tư kéo trở về.

Tần Tang thôi động thần thức, đảo qua Phì Tàm toàn thân, gặp gia hỏa này trạng thái coi như hoàn hảo, hoài nghi nó kỳ thật cũng không hề hoàn toàn hấp thu hổ phách trùng tinh, liền đứng trước lột xác.

Bởi vậy có thể thấy được, hổ phách trùng tinh đúng là dị bảo.

Có thể lột xác luôn luôn công việc tốt, Hỏa Ngọc Ngô Công còn tại hướng trong bụng mãnh nhét Hỏa Dung Đan, không có chút nào lột xác dấu hiệu.

Bất quá, Tần Tang có chút bận tâm, Phì Tàm như thế củi mục, sẽ chỉ tích độc, có thể hay không chống đỡ được lôi kiếp? Hắn không phải Phì Tàm chủ nhân, chỉ có thể dùng linh trận giúp nó suy yếu kiếp lôi.

Suy nghĩ nhiều vô ích, Tần Tang tản ra thần thức, chạy về phía ít ai lui tới hoang vu khu vực, để tránh thiên kiếp mang đến vô định ảnh hưởng.

Đúng lúc này, Phì Tàm lại xuất hiện biến hóa mới.

Trên người nó thất thải quang choáng đình chỉ khuếch trương, bắt đầu co vào, cuối cùng hội tụ thành một cái bảy màu quang châu, Phì Tàm cưỡng ép nhô lên đầu, không kịp chờ đợi một ngụm nuốt vào trong bụng.

Lập tức lại có mới thất thải quang choáng từ thể nội tràn ra tới.

Nó tựa hồ khống chế không nổi tự thân lực lượng.

Ngay sau đó, Tần Tang phát hiện, mới thất thải quang choáng so trước đó ngưng thực nhiều, rất nhanh liền trên người Phì Tàm bao trùm lên thật dày một tầng.

Nếu như nói trước đó tích độc giáp chỉ là thật mỏng một lớp màng, hiện tại mới thật sự là giáp trụ!

"Linh trùng đều có bản thân thủ đoạn bảo mệnh."

Tần Tang thầm nghĩ.

Tích độc giáp hình thành về sau, Phì Tàm trên người thiên kiếp khí tức càng thêm nồng đậm, không trung bắt đầu có kiếp vân hội tụ.

Tần Tang ngẩng đầu, cảm ứng thiên kiếp.

Không có gì bất ngờ xảy ra, thiên kiếp uy lực cũng không mạnh, cùng Thiên Mục Điệp năm đó rất giống.

Mắt thấy thiên kiếp sắp tới, Tần Tang nhìn quanh một vòng, lách mình bay đến đỉnh núi, cúi đầu xem xét, Phì Tàm toàn thân đã bị nặng nề thất thải chi quang bao khỏa, hình thành cùng loại quang kén tồn tại.

Đem Phì Tàm để dưới đất, Tần Tang bắt đầu công việc lu bù lên, Thiên Quân giới không ngừng lấp lóe, từ đó bay ra từng khối lớn chừng bàn tay kim lệnh.

Trước khi chuẩn bị đi, hắn ngay tại phòng bị Phì Tàm đột nhiên độ kiếp tình huống, làm một chút chuẩn bị.

Trong chớp mắt, mấy chục viên kim lệnh cấu trúc thành một tòa đại trận, dung nhập hư không.

'Ầm ầm!'

Kiếp vân cuồn cuộn, phích lịch chấn thiên.

Giữa núi rừng, chim thú kinh hoàng.

Tần Tang nhanh chóng hoàn thành cuối cùng một đạo ấn quyết, bứt ra liền lui, vừa dứt đến xa xa trên núi, liền cảm giác trước mắt sáng choang, một tràng tia chớp màu bạc từ trên trời giáng xuống.

Thái dương ảm đạm phai mờ.

'Răng rắc!'

Kiếp lôi không nghiêng lệch, chính giữa Phì Tàm.

Tại xuyên qua kim lệnh đại trận thời điểm, từng cây tơ vàng bện thành lưới, nhưng bởi vì thiên kiếp đặc thù, mang theo thiên đạo chi uy, dù là lại huyền diệu đại trận cũng không có khả năng hoàn toàn che đậy.

Kiếp lôi xuyên qua đại trận, mang theo dư uy oanh trên người Phì Tàm!

'Oanh!'

Sơn băng địa liệt.

Phì Tàm chỗ đỉnh núi trực tiếp bị bình định, to lớn loạn thạch lăn xuống vách núi.

Một đạo kiếp lôi qua đi, kiếp vân chậm rãi tiêu tán.

Tần Tang vội vàng bay qua, thần thức quét qua, tại một cái trong khe đá phát hiện Phì Tàm, lách mình đi tới, thu vào trong tay, hơi kiểm tra, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Kinh lịch kiếp lôi về sau, Phì Tàm trên người quang kén tựa hồ không bị đến tổn thương gì, cũng không biết là quá kiên cố, vẫn là khôi phục tốc độ quá nhanh.

'Cạch!'

Quang kén vỡ ra, Phì Tàm thò đầu ra, trên thân tìm không thấy ngoại thương, chỉ là thần sắc có chút mỏi mệt.

Miệng khẽ hấp, đem thất thải quang choáng nuốt vào trong bụng, Phì Tàm cọ xát Tần Tang ngón tay, đung đưa mập thân thể, liền phải trở về tiếp tục nằm ngáy o o.

Tần Tang há có thể dễ dàng như vậy buông tha nó, động tác nhanh chóng, tận khả năng xóa đi chung quanh vết tích, độn thân mà đi. Ngón tay nắm vuốt Phì Tàm, xách tới trước mặt, mệnh lệnh Phì Tàm biểu hiện ra mới thần thông.

Hắn cùng Phì Tàm ở chung lâu ngày, tuy nói vẫn chưa tới tâm ý tương thông tình trạng, cũng có thể để Phì Tàm lĩnh hội đơn giản mệnh lệnh.

Phì Tàm lắc lắc đầu, há mồm phun ra quen thuộc thất thải quang choáng, hóa thành tích độc giáp, bao phủ Tần Tang.

Ngoại trừ so trước đó biến tăng thêm một chút, cho người cảm giác lực phòng hộ mạnh hơn, cái khác tựa hồ không có thay đổi gì.

Hai cái mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Tần Tang mặt không biểu tình.

Phì Tàm một mặt vô tội.

——

——

Cảm tạ khí chất du tẩu đại lão khen thưởng Minh chủ.




