




Chương 1620: Tạ gia (Thượng)


Đã tiến giai đệ tứ biến, tương đương với Nguyên anh tu sĩ tầng cấp, Phì Tàm tựa hồ cũng không có lĩnh ngộ ra thần thông mới, chỉ có tích độc năng lực.

Tần Tang vốn cho rằng, nó chí ít có thể ngự độc đối địch, thu hoạch được nhất định chiến lực.

Dù là cùng loại Thiên Mục Điệp Thiên Mục thần quang, cũng có thể tại đấu pháp lúc đưa đến mấu chốt tác dụng.

Mà Phì Tàm chỉ có thể ở cùng loại Thất Sát điện tam đại độc địa đặc thù hoàn cảnh, hoặc là gặp được Oa Ngư loại này dùng độc đối thủ, mới có thể phát huy ra tác dụng.

Loại này linh trùng, thế nào một mình tại hiểm ác Tu Tiên Giới sinh tồn được?

Phì Tàm bị Tần Tang bức hiếp, miệng lớn phun ra một đoàn thất thải quang choáng, mệt mỏi hướng ra phía ngoài lè lưỡi, ánh mắt đăm đăm, chỉ có thể thêm dày tích độc giáp mà thôi.

Tần Tang bất đắc dĩ từ bỏ, ngược lại xem xét Ách Cô tình huống.

Chỉ nhìn thoáng qua, Tần Tang liền có loại cảm giác, Ách Cô cùng trước đó không đồng dạng.

Nhưng loại biến hóa này không phải bên ngoài biểu hiện ra.

Nàng cùng trước đó, hai má hồng nhuận, mí mắt đóng chặt, hô hấp đều đặn, vẫn là một cái ngủ mỹ nhân.

Biến hóa đến từ thần hồn.

Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được, Ách Cô thần hồn trở nên càng ổn định.

Hiển nhiên cùng Phì Tàm có quan hệ, Phì Tàm tiến giai, 'Neo' trở nên càng kiên cố, dù cho đối mặt trong bóng tối cuồng phong sóng lớn, Ách Cô nắm chắc liên kết quang minh dây thừng.

Có lẽ, vẫn còn cái khác Tần Tang không biết nguyên nhân.

Ách Cô cùng Phì Tàm ở giữa liên hệ, so với hắn trong tưởng tượng phải mật thiết được nhiều.

Cứ việc Ách Cô còn không thể cho trả lời, trạng thái lại có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, nếu không phải Thất Sát điện trận kia biến cố, khẳng định so hiện tại càng tốt hơn , nói không chừng đã có thể tỉnh lại.

Cuối cùng có thể nhìn thấy hi vọng.

Tần Tang vuốt vuốt Phì Tàm đầu, nếu có thể cứu tỉnh Ách Cô, cho dù Phì Tàm cái gì thần thông cũng không biết, cũng không tính uổng công nuôi nó một trận.

'Hưu!'

Phì Tàm rốt cục thu hoạch được tự do, không kịp chờ đợi trốn vào Ách Cô mi tâm, nằm ngáy o o.

Tần Tang y nguyên đứng tại chỗ, không có nóng lòng bỏ chạy.

Hắn cũng không hề rời đi độ kiếp địa phương quá xa, chuẩn bị chờ đợi xem có hay không tu sĩ bị thiên kiếp kinh động, tới xem xét.

Phì Tàm độ kiếp là một cái ngoài ý muốn, quá mức vội vàng, rất khó tranh tai mắt của người.

Tứ biến linh trùng tại Tu Tiên Giới tuyệt đối là hiếm thấy tồn tại, một khi tin tức truyền đi, rất có thể sẽ dẫn tới Nguyên anh tu sĩ bắt trùng, thậm chí gây nên đại tông môn chú ý.

Quả nhiên bị Tần Tang đoán trúng.

Chỉ chốc lát sau, nơi xa liền bay tới hai vệt độn quang, chính là một già một trẻ hai người nam tu sĩ, nhìn giống ông cháu, kì thực tu vi đều không kém.

Mà lại, nam tử trẻ tuổi tu vi cao hơn một chút, đúng là Kim Đan trung kỳ, lão giả vẻn vẹn hơi yếu một tầng.

"Tùy tiện liền dẫn tới hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, xem ra Phù Độ Quận tiên môn thế lực cũng không nhỏ a. . ."

Tần Tang đem bọn hắn động tĩnh nhìn ở trong mắt, trong lòng thầm nghĩ.

Hai người thẳng đến đất độ kiếp mà tới.

Lúc này, kiếp vân mặc dù tán, kiếp lôi mang theo cái chủng loại kia thiên địa chi uy cũng không hề hoàn toàn biến mất, Tần Tang cũng vô pháp đem loại này thiên uy dọn dẹp sạch sẽ.

Hai người cũng coi như kiến thức rộng rãi, còn chưa tới gần, cảm ứng được cỗ này thiên uy, lập tức liền nhận ra được.

"Thiên kiếp!"

Hai người la thất thanh, liếc nhau, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bọn hắn đang bận rộn một chuyện khác, cũng không nhìn thấy kiếp lôi, xa xa cảm giác được nơi đây khí cơ dị thường ba động, nhất thời khởi ý tới xem xét, vạn vạn không nghĩ tới lại có người ở chỗ này độ kiếp.

Nguyên anh tu sĩ mới có tư cách dẫn phát thiên kiếp, đây là thường thức.

Trong lúc nhất thời, hai người đều cảm thấy lưng có chút phát lạnh, hối hận bản thân lỗ mãng, vô ý thức liền muốn quay người chạy trốn.

Bất quá, bọn hắn đã thấy đất độ kiếp cảnh tượng.

Khắp nơi đều là cháy đen chi cảnh, đỉnh núi cơ hồ bị kiếp lôi san bằng, cả tòa núi một mảnh hỗn độn, trong đó có kiếp lôi công lao, cũng có Tần Tang động tay chân.

Thiên kiếp tạo thành phá hư rõ mồn một trước mắt, nhưng không nhìn thấy người độ kiếp thân ảnh.

Liên tưởng đến mới vừa rồi, tiếng sấm kéo dài thời gian cũng không dài.

Vị kia thần bí Nguyên anh chẳng lẽ độ kiếp thất bại rồi?

Hai người liếc nhau, khó mà khắc chế hấp dẫn cực lớn, đánh bạo tới gần, tỉ mỉ tìm tòi một vòng, lại không có tìm được Nguyên anh di vật, không khỏi vô cùng thất vọng.

"Nhanh chóng trở về bẩm báo chưởng môn sư huynh đi, không biết là vị nào Nguyên anh tiền bối đi ngang qua, lại nơi này độ kiếp. Để tông môn sư huynh báo cáo Lục Hư Môn, có lẽ có thể tra được manh mối, " tu sĩ trẻ tuổi nói.

Lão giả vuốt vuốt chòm râu dê, đồng ý nói: "Là đạo lý này, vô luận vị tiền bối kia ra sao lai lịch, không có quan hệ gì với chúng ta. Đáng tiếc a, thiên kiếp dưới, không chừa mảnh giáp!"

"Vị tiền bối kia chưa hẳn đích xác độ kiếp thất bại, ngươi ta ai từng thấy chân chính thiên kiếp?"

Tu sĩ trẻ tuổi lắc đầu, dùng trận pháp phong ấn sơn phong chung quanh, chào hỏi lão giả một tiếng, điều khiển độn quang bay đi.

Tần Tang liền đứng cách bọn hắn chỗ không xa.

Hai người mảy may không phát hiện được, bọn hắn ở giữa trao đổi, toàn bộ rơi xuống một người khác trong lỗ tai.

Xác định hai người này không có tận mắt thấy ngân sắc kiếp lôi, quả nhiên bị lừa dối, cho rằng là tu tiên giả độ kiếp, Tần Tang cũng không đối hai người này động tay chân gì , mặc cho bọn hắn rời đi.

Một thì Nguyên anh độ kiếp tin tức, đảo loạn Phù Độ Quận thế cục, cũng không trở thành mất khống chế, chưa chắc là chuyện xấu.

"Lục Hư Môn. . ."

Tần Tang nói lầm bầm ba chữ, thân ảnh nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Về sau, Tần Tang quay về Phù Độ Quận, liền tại Lục Châu Đường chọn lựa một gian nhã xá , chờ đợi Chu Cẩn tới cửa.

Hai tháng sau.

Chu Cẩn đúng hẹn mà tới.

Nhìn thấy Tần Tang, Chu Cẩn đại hỉ, khom người thi lễ, "Bái kiến Tần tiền bối."

Tần Tang gật đầu, "Lão phu cũng không nghĩ tới, vừa đi liền hao phí mười năm gần đây, những năm này ngươi một mực lưu tại Phù Độ Quận, thế nhưng là tra được cái gì?"

Chu Cẩn tâm lo Nguyễn Du bệnh tình, mười năm gần đây không có Tần Tang tin tức, lo lắng vị tiền bối này xảy ra ngoài ý muốn, hoặc là đã quên việc này, cả ngày nơm nớp lo sợ, có thể lại không dám lười biếng.

Cũng may lo lắng nhất tình huống không có phát sinh.

Chu Cẩn đè xuống tâm tình kích động, ngữ tốc nói thật nhanh: "Vãn bối tuân theo tiền bối phân phó, năm đó ra Trạch Châu, liền đuổi tới vùng này, điều tra Bồ Sơn cùng Tạ gia tin tức. . ."

Bồ Sơn, Tạ gia.

Cùng Tiêu Tương Tử ghi chép toà kia thượng đẳng đạo tràng có quan hệ.

Đạo tràng tên Thanh Hư Huyễn Cảnh, liền tại Bồ Sơn.

Tạ gia năm đó một môn hai Nguyên anh, tại cao nhân xuất hiện lớp lớp Trung Châu cũng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, Thanh Hư Huyễn Cảnh cực kì bí mật, một mực bị Tạ gia chưởng khống, ngoại nhân cũng không hiểu biết.

Thanh Hư Huyễn Cảnh không chỉ có thể với tư cách động phủ, bên trong còn cất giấu cái khác bí mật.

Tạ gia mấy đời truyền nhân, khổ tâm nghiên cứu, lại một mực mở không ra bí mật kia, cho đến trong đó một cái Tạ gia Nguyên anh làm quen Tiêu Tương Tử, gặp hắn thần thông đặc biệt, mời hắn tiến vào Thanh Hư Huyễn Cảnh, rốt cục đem bí mật phá giải.

Ba người tại Thanh Hư Huyễn Cảnh đạt được chỗ tốt gì, trong ngọc giản cũng không có ghi chép tỉ mỉ.

Làm cho người thổn thức chính là, hết lần này tới lần khác tại phá giải bí mật, chuẩn bị chia đều bảo vật thời điểm, Tạ gia lão tổ thấy hơi tiền nổi máu tham, lại phải đánh chết giết Tiêu Tương Tử, độc chiếm bảo vật.

Tiêu Tương Tử lúc trước khẳng định còn không có đột phá Hóa Thần kỳ, nếu không Tạ gia lão tổ sẽ không như thế tìm đường chết.

Dù vậy, Tạ gia Nguyên anh vẫn song song bị Tiêu Tương Tử phản sát.

Tiêu Tương Tử cũng không xuất thủ diệt đi Tạ gia cả nhà, dưới cơn thịnh nộ, lại cũng không có ý định dễ dàng như vậy buông tha Tạ gia, tự mình xuất thủ phong bế Thanh Hư Huyễn Cảnh, Tạ gia hậu nhân từ đây không cách nào tiến vào.




