




Chương 1622: Bất Niệm Sơn Lục Chương (Thượng)


Từng cơn gió nhẹ thổi qua rừng trúc, 'Sàn sạt' thanh âm truyền vào phòng.

Tần Tang đảo khách thành chủ, ngồi cao ghế bành.

Chu Cẩn đứng hầu sau lưng Tần Tang.

Tạ An đứng trong sãnh đường ở giữa.

Tần Tang mở miệng để hắn ngồi xuống, Tạ An chỉ nói không dám.

Nghe được tiếng gió lặng lẽ từ bên ngoài truyền đến, Sự lo lắng của Tạ An không hề thuyên giảm chút nào, liều mạng đưa mắt ra hiệu cho Chu Cẩm, hy vọng có thể gợi ý một chút.

Chu Cẩn nhìn không chớp mắt, cũng có chút suy nghĩ không yên.

Bởi vì, cùng hắn tới không phải Tần Tang bản tôn, mà là thân ngoại hóa thân, dùng tên giả Thanh Phong đạo trưởng.

Chu Cẩn không rõ nội tình, chỉ coi là Tần Tang dịch dung, phỏng đoán Tần Tang mục đích làm như vậy, thật chẳng lẽ muốn vì Tạ gia cùng Lục Hư Môn cứng đối cứng?

Giới hạn trong tu vi, Chu Cẩn điều tra Lục Hư Môn lúc, tra được tin tức lưu vu biểu diện, chạm đến không đến hạch tâm cơ mật, nhưng cũng có thể thông qua dấu vết để lại đánh giá ra một vài thứ.

Lục Hư Môn chiếm cứ Trác Châu số quận, để Bất Niệm Sơn xúc tu duỗi không ra quận thành, chỉ sợ không chỉ có là ba vị Nguyên anh trưởng lão có thể làm được, đắc tội Lục Hư Môn, khó đảm bảo không sẽ chọc cho ra cái nào đó quái vật khổng lồ.

Trung Nguyên chính là như thế, thế lực khắp nơi đan xen, rắc rối phức tạp, tương hỗ ngăn được.

Mặt ngoài nhìn như yên lặng, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.

Tận lực che lấp thân phận, nói rõ Tần Tang cũng không có nắm chắc, bọn hắn những này tiểu tốt tử có thể hay không bị xem như con rơi?

Tần Tang không quan tâm Chu Cẩn ra sao ý nghĩ, nhìn Tạ An một chút.

Tạ An trạng thái không thể gạt được Tần Tang pháp nhãn, người này nguyên lai không phải không cách nào Kết Đan, mà là bản thân bị trọng thương, bị từ Kim Đan kỳ đánh rơi xuống, đồng thời tại thể nội lưu lại ám thương, tu vi không thể khôi phục.

Tần Tang hình dáng không hề để ý mở miệng, "Tạ gia còn không có mở ra Thanh Hư Huyễn Cảnh?"

Câu nói này nghe vào Tạ An trong tai, đâu chỉ với long trời lở đất.

Tạ An song đồng rung mạnh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Thanh Hư Huyễn Cảnh là Tạ gia bảo vệ bí mật lớn nhất, Tạ gia bên ngoài không người biết được, hắn cũng là tại tiếp nhận tộc trưởng chi vị lúc, mới từ đời trước tộc trưởng trong miệng biết được việc này, cũng tại nguyên thần bên trong thiết hạ phòng ngừa bị sưu hồn tự sát cấm chế.

La Yên Môn cùng phía sau Lục Hư Môn cũng không biết được Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Người này đến tột cùng là ai?

Tạ An phía sau lưng tại chỗ liền bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, mặc lâm chi phong thổi ở trên người hắn, chợt cảm thấy được một cỗ ý lạnh từ thiên linh đóng vọt tới huyệt Dũng Tuyền, toàn thân cứng ngắc, hoàn toàn mất tấc vuông.

Không biết nên trả lời như thế nào, lại không dám phủ nhận.

Bí mật này là Tạ gia phục hưng duy nhất niềm hi vọng.

Tạ gia đã xác định, Thanh Hư Huyễn Cảnh còn chưa bị hủy, mà là không rõ nguyên nhân đóng lại. Bị La Yên Môn đuổi xuống Bồ Sơn về sau, Tạ gia chịu nhục, chưa hề từ bỏ.

Đợi khi tìm được mở ra Thanh Hư Huyễn Cảnh biện pháp, liền sẽ mưu đồ quay về Bồ Sơn, chỉ là ai cũng không rõ ràng cần bao lâu.

Tần Tang không còn đùa giỡn tên tiểu bối này, "Bần đạo cũng là bị người nhờ vả, người này cùng các ngươi Tạ gia rất có nguồn gốc, ủy thác bần đạo, tới giúp các ngươi quay về Thanh Hư Huyễn Cảnh."

Nghe nói lời ấy, Tạ An sửng sốt, trên mặt hoảng sợ biến thành ngạc nhiên, thốt ra, "Không biết là vị nào tiên tổ?"

Tần Tang cười không nói.

Tạ An không dám truy vấn, đầu não tốt xấu thanh tỉnh hơi có chút, trong đầu ý niệm trong đầu nhanh chóng chuyển động, hồi ức trước mấy đời Tạ gia tiên tổ di ngôn nghĩ không ra là vị nào.

Người này trực tiếp điểm ra Thanh Hư Huyễn Cảnh, bí mật khẳng định thủ không được.

Mà lại, người này là Nguyên anh tổ sư, trở bàn tay cũng có thể diệt hết Tạ gia.

Vô luận người này nói như vậy là thật là giả, Tạ gia nhất định phải lựa chọn tin tưởng!

Tạ An cắn răng, chủ ý đã định, khom người nói: "Vãn bối một người không cách nào làm chủ, tiền bối có thể hay không tha thứ mấy ngày. Đại trưởng lão lúc này không tại trong tộc, vãn bối cái này liền liên lạc đại trưởng lão."

Chu Cẩn lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, hắn điều tra qua Tạ gia nội tình, vậy mà không biết Tạ gia vẫn còn vị thần bí đại trưởng lão.

Tần Tang lại cảm thấy bình thường, nếu như Tạ gia không có ẩn giấu thực lực, sớm đã bị La Yên Môn ăn xong lau sạch.

"Không sao cả!"

Tần Tang gật đầu, không nhất thời vội vã.

Tạ An bước nhanh rời khỏi phòng, một lát sau trở về , dựa theo Tần Tang yêu cầu, dâng lên trong tộc điển tịch.

Thân ngoại hóa thân lưu tại Tạ gia.

Lúc này, Tần Tang chủ thân chính một mình chui vào Phù Độ Quận phủ nha.

Phủ nha bên trong.

Tần Tang ngồi một mình tĩnh thất, thưởng thức một chén trà thơm.

Bên ngoài truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập, một lát sau, một cá thể hình hơi có vẻ mập mạp tu sĩ đi tới, cười rạng rỡ: "Khởi bẩm tiền bối, tin tức đã dựa theo yêu cầu của ngài truyền về sơn môn, vãn bối làm khẩn cấp đánh dấu, nhất định có thể truyền đến Lục trưởng lão trong tay . Còn lão nhân gia ông ta có thể hay không đến đây phó ước, cũng không phải là vãn bối có thể quyết định."

Người này chính là Phù Độ Quận phủ tôn.

Hắn xuất thân Bất Niệm Sơn, bởi vì con đường vô vọng, được phái ra ngoài quận thành, đảm đương phủ tôn chức, vốn nên là việc vặt quấn thân, phụ trách yên ổn một phương, giáo hóa lê dân.

Bất đắc dĩ Phù Độ Quận là Lục Hư Môn thiên hạ, hắn vị này phủ tôn bị nhốt quận thành, như tại lồng giam, hữu danh vô thực, chỉ có một thân khát vọng cũng không thể nào thi triển.

Bất quá, có Bất Niệm Sơn uy danh tại, người bên ngoài cũng không dám bắt hắn thế nào, phủ tôn vô sự một thân nhẹ, cũng là vui không nghĩ về.

Tần Tang đột nhiên tới chơi, cũng hiện ra Nguyên anh tu vi, đưa ra định ngày hẹn Bất Niệm Sơn trưởng lão yêu cầu, phủ tôn tự nhiên không dám nói nửa chữ không.

Lục trưởng lão chính là Bất Niệm Sơn Chấp pháp trưởng lão, địa vị cao thượng, hết sức quan trọng.

Tần Tang buông xuống chén trà, lại cười nói: "Làm phiền phủ tôn."

Phủ tôn liên tục nói không dám.

"Chuyện hôm nay, lão phu không hi vọng có người ngoài biết được."

Tần Tang tiếu dung vừa thu lại, lườm phủ tôn một chút, thân ảnh hư không tiêu thất.

Qua nửa ngày.

Phủ tôn giật cả mình, mở mắt nhắm mắt đều là cái kia đáng sợ ánh mắt, đứng ngồi không yên, miệng bên trong không ngừng nhắc tới: "Thời buổi rối loạn a! Thời buổi rối loạn a!"

. . .

Sau ba ngày, một vị lão giả râu bạc trắng lặng yên trốn vào Tạ gia, đi theo Tạ An bái kiến Tần Tang.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này đại trưởng lão quả nhiên là tu sĩ Kim Đan.

"Vãn bối Tạ Tiềm, bái kiến tiền bối!"

Lão giả tiếng như hồng chung, khí thế rõ ràng mạnh hơn Tạ An, đối mặt Tần Tang cũng có thể không kiêu ngạo không tự ti, "Vãn bối tới chậm, để tiền bối đợi lâu, hi vọng tiền bối thứ tội."

Tần Tang xem kỹ một chút, thản nhiên nói: "Chắc hẳn ngươi đã biết ngọn nguồn, bần đạo muốn giúp Tạ gia đòi lại tổ địa, các ngươi có tính toán gì?"

Tạ Tiềm chần chờ nói: "Vãn bối vô năng, không biết nên như thế nào mới có thể báo đáp tiền bối đại ân? Vẫn còn, La Yên Môn tất nhiên không dám nghịch lại tiền bối ý chí, có thể kia Lục Hư Môn. . ."

Tần Tang ngắt lời Tạ Tiềm, ngữ khí bình thản, "Bần đạo nhận ủy thác của người, không cần Tạ gia làm cái gì báo đáp, mở ra Thanh Hư Huyễn Cảnh về sau, bần đạo chỉ cần tạm mượn một đoạn thời gian, dốc lòng tu hành . Còn Lục Hư Môn, bần đạo tự có biện pháp đối phó. Nếu như không có vấn đề khác, các ngươi cái này liền xuống dưới chuẩn bị sẵn sàng."

Cũng chỉ là đơn giản như vậy điều kiện!

Tạ Tiềm cùng Tạ An liếc nhau, đều cảm thấy khó có thể tin.

Có lẽ, vị tiền bối này cũng không lừa bọn họ, thật sự là vị kia tiên tổ lưu lại di trạch.

"Cẩn tuân tiền bối pháp chỉ!" Hai người trăm miệng một lời.

Nguyên anh pháp chỉ ở trên, Tạ gia căn bản không dám cự tuyệt, vô luận có phải hay không thiêu thân lao đầu vào lửa, chỉ có một con đường có thể đi.

Cũng may, sớm biết La Yên Môn dụng ý khó dò, Tạ gia vì cầu sống, trước giờ phân ra một chi, trốn xa tha hương, mai danh ẩn tích.

Cho dù Tạ An một chi diệt vong, vẫn còn huyết mạch tồn tục.

Là nguy cơ.

Nhưng cũng có thể là là Tạ gia cơ duyên!

. . .




