




Chương 1623: Bất Niệm Sơn Lục Chương (Hạ)


Một ngày này.

La Yên Môn mấy người đệ tử trấn giữ sơn môn, nhìn thấy không ngừng ra ra vào vào độn quang, thần sắc không tự giác bắt đầu khẩn trương lên.

"Ngô sư huynh, Chu sư bá đối sư huynh coi trọng như vậy, ngươi hẳn là nghe nói xảy ra chuyện gì a? Thế nào trong sư môn dáng vẻ như lâm đại địch? Không tiếc hao phí linh thạch mở ra hộ sơn đại trận, ngay cả chưởng môn cùng mấy vị tổ sư đều xuất quan, mấy tháng này ra ngoài mấy lội, chẳng lẽ Tu Tiên Giới đã xảy ra biến cố gì?"

Một cái ngây ngô thiếu nữ kìm nén không được lòng hiếu kỳ, thừa dịp tạm ngưng, thấp giọng hỏi bên cạnh thanh niên.

Đệ tử khác cũng nhìn lại, mở miệng phụ họa, cùng thiếu nữ đồng dạng hiếu kì.

Nhận các sư đệ thổi phồng, Ngô sư huynh âm thầm đắc ý, quét mắt chung quanh, thấp giọng nói: "Ta cũng là vài ngày trước giúp Chu sư bá luyện đan lúc nghe một câu, các ngươi cũng không nên ngoại truyện. Mấy tháng trước, nghe nói có một vị Nguyên anh tổ sư tại phụ cận độ kiếp. Đột nhiên có một vị thần bí Nguyên anh tại phụ cận ẩn hiện, chưởng môn bọn họ có thể nào không lo lắng?"

"Nguyên anh tổ sư!"

Chúng đệ tử liên tục kinh hô, khó có thể tưởng tượng loại kia cao cao tại thượng nhân vật.

La Yên Môn thực lực có thể hoành hành một phương, nhưng cũng không thể ra một vị Nguyên anh tổ sư.

"Trong truyền thuyết thiên kiếp a! Vị tiền bối kia độ kiếp thành công không?"

Thiếu nữ mặt mũi tràn đầy hướng tới, tay vỗ ngực, ngữ khí kích động truy vấn.

"Ta làm sao biết?"

Ngô sư huynh buông tay, "Đoạn thời gian trước không phải nhìn thấy mấy vị Lục Hư Môn tiền bối, khẳng định chính là vì việc này mà đến, đoán chừng không có kết quả gì, không phải sư môn đã sớm khôi phục bình thường."

"Cũng thế. . ."

Chúng đệ tử nhao nhao gật đầu, châu đầu ghé tai, nghị luận lên.

Đúng lúc này, dưới núi đột nhiên truyền đến bén nhọn tiếng xé gió.

Chúng đệ tử vội vàng thân thể thẳng tắp, theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức lâm vào ngốc trệ.

Chỉ gặp dưới núi đen nghịt một đám người bay vút lên núi, khí thế hùng hổ, rõ ràng kẻ đến không thiện.

Tạ gia cùng La Yên Môn không hợp nhau, môn hạ đệ tử cũng nhiều có cọ xát, Ngô sư huynh tuỳ tiện liền nhận ra mấy cái gương mặt quen.

"Người Tạ gia!"

Ngô sư huynh lên tiếng kinh hô, lập tức bóp nát cảnh cáo Linh phù, lớn tiếng cuồng hô: "Tạ gia tấn công núi!"

'Oanh!'

Linh phù vỡ vụn, bắn ra một chi còi tiễn, xông thẳng tới chân trời.

Sơn môn ra sương mù cuồn cuộn, hướng trung tâm khép lại, không lưu khe hở, hộ sơn đại trận hoàn toàn mở ra.

Chỉ một thoáng, toàn bộ La Yên Môn chấn động.

Trong núi bay ra từng đạo độn quang, phóng tới sơn môn.

Một cái hôi sam tu sĩ dẫn đầu đuổi tới, nhìn thấy trước sơn môn cảnh tượng, sắc mặt đại biến, phẫn nộ quát: "Tạ An làm càn! Ngươi dẫn đầu Tạ gia, vô cớ chắn ta sơn môn, đến tột cùng ý muốn như thế nào!"

Tạ An rơi ở trước sơn môn phương, khoát tay chặn lại cánh tay.

Tạ gia đệ tử tại La Yên Môn trước sơn môn triển khai trận thế, binh phong trực chỉ La Yên Môn, được nghe này nói năng vô sỉ, từng cái lòng đầy căm phẫn, trong mắt phun lửa, chửi mắng không dứt.

Tạ An cười lạnh, "Phù Độ Quận không ai không biết, Bồ Sơn nguyên bản là ta Tạ gia tổ địa! Ngươi La Yên Môn ỷ thế hiếp người, đoạt người động phủ, còn có mặt mũi chất vấn Tạ mỗ, không biết liêm sỉ!"

Hôi sam tu sĩ nghe vậy trì trệ, hắn đương nhiên biết nội tình, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào phản bác.

Tạ gia suy sụp, La Yên Môn đã sớm đem Bồ Sơn coi như nhà mình sơn môn.

Vạn vạn không nghĩ tới, Tạ gia lại còn dám đánh tới cửa, quả thực là không biết sống chết.

Hôi sam tu sĩ hừ lạnh một tiếng, vừa muốn chửi ầm lên, chợt thấy chưởng môn đi tới, vội vàng khom người thi lễ, lui sang một bên.

La Yên Môn chưởng môn họ Mạc, thân mang một bộ thanh bào.

Người tên, cây có bóng.

Nhìn thấy từ trong sương mù hiện thân Mạc chưởng môn, không chỉ có La Yên Môn trên dưới cùng nhau im lặng, bên ngoài Tạ gia đệ tử kêu gào thanh âm cũng không tự giác yếu đi xuống tới.

Lọt vào Tạ gia ngăn cửa, Mạc chưởng môn trên mặt nhìn không ra mảy may tức giận, hai mắt nhắm lại, ánh mắt trực tiếp lướt qua Tạ An, tiếp cận Tạ An sau lưng Tạ Tiềm, a một tiếng, "Tạ Tiềm lão quỷ, ngươi quả nhiên còn sống."

"Tổ địa còn tại người khác trong tay, Tạ mỗ có gì mặt mũi đi gặp Tạ gia tiên tổ?"

Tạ Tiềm tiến lên một bước, khí tức bộc phát, cùng Mạc chưởng môn đối chọi gay gắt.

Chỉ là tu vi không bằng đối phương, khí thế rõ ràng yếu đi một bậc.

Mạc chưởng môn không những không giận mà còn cười, "Ngày đó có Lục Hư Môn làm chứng kiến, không phải là phán đoán suy luận tự có công lý, Mạc mỗ lười nhác cùng ngươi làm vô vị chi tranh. Ngươi nghĩ thông suốt, chỉ dựa vào các ngươi những này già yếu tàn tật, thật muốn nhấc lên đại chiến à. . ."

Nói được nửa câu, Mạc chưởng môn chợt thấy đứng tại Tạ An khác một bên Tần Tang hóa thân.

Mạc chưởng môn càng xem càng cảm thấy không thích hợp, mới vừa rồi hắn vậy mà không có chú ý tới sự tồn tại của người này, hoàn toàn đem đối phương không để mắt đến.

Ngữ khí trì trệ.

Mạc chưởng môn gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, trên nét mặt dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lúc này, Tần Tang cất bước tiến lên.

Có vẻ như tùy ý một bước, mà lại cách hộ sơn đại trận, La Yên Môn trên dưới tâm thần lại như bị sét đánh, kể cả Mạc chưởng môn ở bên trong, cùng nhau lui lại một bước.

"Mạc chưởng môn nói đúng, không phải là phán đoán suy luận tự có công lý. Năm đó nếu là Lục Hư Môn làm chứng kiến, lúc này cũng nên từ Lục Hư Môn bình phán, ai đúng ai sai."

Nói xong, Tần Tang nghiêng người, chìa tay ra, "Mạc chưởng môn sao không phái người đi mời Lục Hư Môn đạo hữu, bần đạo rửa mắt mà đợi."

. . .

Phù Độ Quận sơn thủy tương liên, phong quang tú mỹ.

Tinh không vạn lý.

Lại có một đám mây trắng ở trên không lao vùn vụt.

Vân bên trên có hai bóng người, nguyên lai là một kiện phi hành pháp bảo.

Hai người bề ngoài đều rất trẻ trung.

Trong đó một người mặc trang phục, bên hông mang theo Chấp Pháp đường ba chữ tấm bảng gỗ, hai đầu lông mày phong mang tất lộ, khí vũ hiên ngang. Một người khác thì lộ ra bình thường được nhiều, vẻn vẹn mặc màu trắng đạo bào, thần tình lạnh nhạt, khí tức bình thản, nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Trong chớp mắt, Bạch Vân Phi càng từng tòa sông núi đầm, bình ổn dị thường.

Trang phục thanh niên vẫn đứng tại mây trắng biên giới, nhìn phía dưới cảnh tượng, nhẹ giọng nói ra: "Lục sư bá, nhanh đến Phù Độ Quận quận thành."

Thần thái của hắn cực kì cung kính.

Bởi vì đối phương nhìn như tuổi tác cùng hắn tương tự, kì thực là tiếng tăm lừng lẫy Bất Niệm Sơn Chấp Pháp đường trưởng lão —— Lục Chương!

Lục Chương không gần như chỉ ở Bất Niệm Sơn quyền cao chức trọng, bản thân cũng là vị Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, nghe nói là Bất Niệm Sơn đương đại có khả năng nhất trở thành đại tu sĩ.

Lục Chương không có trả lời, không nói lời nào.

Trang phục thanh niên không dám có nửa phần không kiên nhẫn, đứng yên một bên.

Đúng lúc này, Lục Chương đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt tinh quang bùng lên, vươn người đứng dậy.

Trang phục thanh niên thấy thế giật mình, còn không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì, liền bị một cỗ lực lượng hung hăng văng ra ngoài, bên tai truyền đến Lục Chương tiếng quát, "Mau lui!"

Trang phục thanh niên miễn cưỡng ổn định thân hình, hoảng sợ phát hiện, mây trắng phía trước chẳng biết lúc nào cuồng phong gào thét.

Một cỗ đáng sợ ba động từ phía dưới trong núi xông lên bầu trời.

Cuồng phong gào thét, cỗ lực lượng kia hướng trung tâm phi tốc co vào, sau một lát liền ngưng tụ thành một bóng người hư ảo.

"Thần thức hóa hình!"

Trang phục thanh niên la thất thanh.

Bóng người mở miệng, cuồn cuộn như sấm.

"Lục đạo hữu, bần đạo đã đợi được đã lâu, sao không xuống tới một lần?"




