




Chương 1624: Tạ gia lão tổ (Thượng)


Thần thức ngưng tụ hư ảnh vắt ngang phía trước, ngăn trở mây trắng đường đi, hư ảnh hai mắt thần quang sáng rực, lăng không đối Lục Chương thi cái lễ, dần dần làm nhạt.

'Vù!'

Mây trắng liền ngưng.

Lục Chương cánh tay khẽ run, trong tay áo hồng quang ẩn hiện, khí cơ mịt mờ, cùng các thần thức hư ảnh biến mất về sau, thần sắc hơi trì hoãn, ánh mắt buông xuống, đảo qua phía dưới non sông tươi đẹp, rơi vào trong đó trên một ngọn núi.

Đỉnh núi bệ đá đứng đấy một người, chính ngửa đầu nhìn xem hắn, hai mắt nhìn nhau, mỉm cười thăm hỏi.

Trầm ngâm một chút, Lục Chương dưới thân mây trắng vừa thu lại, lách mình rơi vào trên bệ đá, "Ngươi chính là để nơi đây phủ tôn đưa tin, muốn gặp Lục mỗ Tần đạo hữu?"

Nói xong, Lục Chương âm thầm dò xét Tần Tang, không có từ trên thân Tần Tang cảm nhận được đại tu sĩ khí thế, trừ phi tận lực ngụy trang, tu vi xác nhận cùng hắn tương tự, chỉ ở thần thức một đạo có chỗ độc đáo.

Thần thức hóa hình lớn tiếng doạ người, bất quá cũng không biểu hiện ra ác ý.

Một chút mạo phạm, không tính khác người.

Lấy Lục Chương khí độ, đương nhiên sẽ không bởi vậy tức giận.

Huống hồ thần thức hóa hình bản thân liền đại biểu lấy đối phương thực lực cường đại, có cuồng vọng tư cách.

"Chính là tại hạ."

Tần Tang chắp tay chào, "Bần đạo vốn nên thân phó Bất Niệm Sơn, bái phỏng lục đạo hữu. Việc vặt quấn thân, chỉ có thể làm phiền lục đạo hữu đường xa mà đến, mạo muội chỗ, hi vọng đạo hữu đừng nên trách."

Trên bệ đá bày ra bồ đoàn bàn ngọc, bàn ngọc bên trên hồng bùn hỏa lô, trong bầu nấu lấy Tần Tang từ Huyền Thiên cung thuận tới cực phẩm linh trà, trà sương mù lượn lờ.

Trà này sinh trưởng tại núi tuyết chi đỉnh, quanh năm tắm rửa phong tuyết, hương khí mát lạnh.

Trà sương mù có thể huyễn hóa ra cây trà bản thể, sinh động như thật, kéo dài không tiêu tan.

Tần Tang một chỉ bồ đoàn, nói một tiếng: "Mời!"

Lúc trước cường ngạnh hiển lộ rõ ràng thực lực, trong lời nói lại hạ thấp tư thái.

Lục Chương dù cho có nộ khí, lúc này cũng không tiện phát tác.

Hắn quét mắt bồ đoàn bàn ngọc, thần thái tự nhiên, vung lên đạo bào, thuận thế ngồi xuống, đưa tay ngăn cản Tần Tang châm trà cử động, nói: "Tần đạo hữu giá lâm Trác Châu, Lục mỗ hiện tại mới nhận được tin tức, trách ta Bất Niệm Sơn chiêu đãi không chu đáo, thực sự hổ thẹn! Lưu hi, xuống tới dâng trà!"

"Rõ!"

Trang phục thanh niên vẫn chưa hết sợ hãi, gặp hai vị đại lão hoà hợp êm thấm, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, liên tục không ngừng bay xuống, tất cung tất kính đứng hầu tại bàn ngọc một bên.

"Trà ngon!"

Lục Chương đảo khách thành chủ, uống một hớp, răng gò má lưu hương, không khỏi động dung, rất là tán thưởng.

Tần Tang lại cười nói: "Đạo hữu thích liền tốt, đây là bần đạo tại hải ngoại tiên sơn hái được một loại thế ngoại linh trà, bần đạo mới vừa rồi còn lo lắng không vào được đạo hữu pháp nhãn."

Lục Chương thần sắc hơi động, mí mắt khẽ nâng, ánh mắt xuyên thấu qua trà sương mù, "Đạo hữu từ Đông Hải mà tới?"

"Không tệ."

Tần Tang buông xuống chén trà, "Bần đạo chính là hải ngoại tán tu, đã sớm nghe nói Trung Châu đất rộng của nhiều, chính là thánh địa tu hành. Này một phen du lịch, quả nhiên danh bất hư truyền, tăng rộng rất nhiều kiến thức."

Lục Chương giật mình, hắn mới vừa rồi về ôn một lần Trung Nguyên các phái đỉnh tiêm cao thủ, đều cùng người này đối ứng không lên, còn tại kỳ quái nhà ai đột nhiên xuất hiện một cao thủ như vậy.

Biết được Tần Tang đến từ Đông Hải, Lục Chương đối hắn mục đích càng hiếu kỳ, "Tần đạo hữu gọi Lục mỗ đến đây, thế nhưng là gặp phiền toái gì? Vẫn là Bất Niệm Sơn đệ tử đui mù, va chạm đạo hữu, Lục mỗ thay bồi tội."

Tần Tang gật đầu, nói thẳng: "Lục đạo hữu pháp nhãn như đuốc, bất quá không phải bần đạo, mà là bần đạo một người bạn Thanh Phong đạo trưởng. Hắn không tiện đến đây, từ bần đạo làm thay."

Tiếp theo, Tần Tang đem Tạ gia sự tình nói một lần.

Bất quá cùng sự thật có chút sai lệch.

Tại Tần Tang trong miêu tả, hắn thân ngoại hóa thân Thanh Phong đạo trưởng thành Tạ gia lưu lạc bên ngoài huyết mạch, tu vi có thành tựu về sau, biết được thân thế, trở về gia tộc, phát hiện tổ địa lại bị con người xâm chiếm, rất là tức giận, tự nhiên muốn lấy lại công đạo.

"Thanh Phong đạo trưởng ân nghĩa vô song, bần đạo du lịch thời điểm cùng đạo trưởng kết bạn, từng chịu đến đạo trưởng trợ giúp, lần này được mời đến đây trợ quyền, nghĩa bất dung từ . Bất quá, bần đạo biết rõ Trung Nguyên tàng long ngọa hổ, lo lắng lỗ mãng làm việc sẽ khiến đại loạn, lực khuyên nhủ dài không nên vọng động. Về sau tra một cái, La Yên Môn quả nhiên cùng Lục Hư Môn rất có nguồn gốc. Liền mời lục đạo hữu chủ trì chính nghĩa, tin tưởng Bất Niệm Sơn nhất định có thể còn Tạ gia một cái công đạo."

Tần Tang nói rõ nguyên do, giọng thành khẩn.

Bản tôn cùng thân ngoại hóa thân làm cắt chém, phân sức hai sừng.

Hư ảnh chuyển hóa làm thực hậu kỳ, thân ngoại hóa thân cùng chủ thân liên hệ liền không có rõ ràng như vậy.

Trừ phi đối phương thần thức hơn xa Tần Tang, hoặc là tao ngộ kịch liệt đại chiến, không có dư lực che giấu cùng hóa thân quan hệ trong đó, chiêu này man thiên quá hải chi thuật không dễ dàng bị nhìn thấu.

Vượt qua phong bạo mang trong lúc đó, Tần Tang thần thức thu hoạch được tiến bộ nhảy vọt, ngày nay tại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bên trong cũng là người nổi bật.

Lục Chương nghe vậy lộ ra vẻ suy tư, thân thể có chút sau dựa vào, hỏi ngược lại: "Vị kia Thanh Phong đạo trưởng có thể đến giúp đạo hữu, chắc hẳn tu vi không kém?"

"Cảnh giới cùng ngươi ta tương tự, " Tần Tang nói.

Lục Chương thần sắc run lên, "Nhị vị đạo hữu đi ra mặt đòi lại Tạ gia tổ địa, chẳng phải là dễ như trở bàn tay? Lục Hư Môn chẳng lẽ sẽ vì chỉ là La Yên Môn đắc tội nhị vị?"

Tần Tang trả lời: "Nghe nói Lục Hư Môn bối cảnh thâm hậu, làm việc quái đản, ta cùng Thanh Phong đạo trưởng tuy có thô thiển đạo hạnh, nhưng căn cơ nông cạn, vạn nhất Lục Hư Môn lực Bảo La Yên Môn, lo lắng sự tình khó mà kết thúc. Mặt khác, bần đạo không có khả năng một mực lưu tại Trung Nguyên, Thanh Phong đạo trưởng về sau kinh doanh Tạ gia, một cây chẳng chống vững nhà, mong rằng Bất Niệm Sơn cùng đạo hữu trông nom một hai."

Kỳ thật, Tần Tang rất rõ ràng, Lục Hư Môn vì La Yên Môn đắc tội hai vị Nguyên anh khả năng không lớn.

Sở dĩ gọi tới Lục Chương, nguyên nhân có ba.

Thứ nhất, vạn nhất Lục Hư Môn biết được Thanh Hư Huyễn Cảnh, nhìn thấy hai cái Nguyên anh tới đoạt Bồ Sơn, rất dễ dàng sinh ra liên tưởng, có thể sẽ sinh ra phong ba.

Thứ hai, thân ngoại hóa thân về sau phải sung làm Tạ gia lão tổ, đứng tại chỗ sáng, điều tra tin tức.

Giường nằm chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ yên!

Trong phạm vi thế lực đột nhiên xuất hiện không rõ lai lịch Nguyên anh thế lực, Lục Hư Môn dù cho tạm thời có thể nhẫn nại, về sau không thể thiếu cọ xát.

Lục Hư Môn cùng Bất Niệm Sơn quan hệ chính là như thế.

Tần Tang bởi vậy nhìn thấy cơ hội.

Có người có thể tiết nhập Phù Độ Quận, giúp bọn hắn kiềm chế Lục Hư Môn, tin tưởng Bất Niệm Sơn là vui thấy kỳ thành.

Thứ ba, nhân cơ hội này tiếp xúc Bất Niệm Sơn trưởng lão, kéo chút giao tình, danh chính ngôn thuận dung nhập Trung Nguyên, về sau làm việc thuận tiện rất nhiều.

Cùng thân ngoại hóa thân làm cắt chém, là bởi vì một chỗ đồng thời toát ra hai cái đỉnh tiêm cao thủ, dễ dàng dẫn tới thế lực khác nhìn chăm chú.

Nguyên Anh hậu kỳ đều có thể, Tần Tang cần một cái an tĩnh hoàn cảnh tu luyện, không muốn bị thiên hạ nhìn chăm chú.




