




Chương 1625: Tạ gia lão tổ (Hạ)


Lục Chương cũng là người thông minh, nghe được ý ở ngoài lời, lại không vội ở tỏ thái độ, nhẹ khẽ nhấp một miếng linh trà, "Đạo hữu lời nói, bất quá là lời nói của một bên. Lục mỗ nhất định phải gặp qua Tạ gia cùng La Yên Môn song phương, điều tra rõ sở hữu sự thật, mới có thể biết đến tột cùng là ai đúng ai sai."

Tần Tang vỗ tay mà cười, "Liền theo lục đạo hữu nói như vậy!"

. . .

Lục Hư Môn địa thế có chút kì lạ.

Sơn môn xây ở một mảnh đầm lầy bên trong, sơn thủy như vẽ, cảnh sắc cực giai.

Đầm lầy bên ngoài có sáu tòa kỳ phong, phân loại sáu cái phương hướng.

Sáu tòa núi cao độ nhất trí, nhìn từ xa mờ mịt vô ảnh, tới gần về sau mới biết nơi đây có tiên sơn, chính là Lục Hư Môn đại trận hộ phái Lục Phiến Môn, một khi phát động, khoảnh khắc liền sẽ chuyển hóa làm tử môn.

Một bóng người vội vàng tiến vào xông vào sơn môn, không bị đến mảy may ngăn cản, thẳng đến Lục Hư Môn cấm địa.

Lúc này, nơi xa một cái Lục Hư Môn tu sĩ khống chế độn quang lướt qua, nhìn người nọ, dựa vào đem tới, cất giọng hô: "Mạc chưởng môn cớ gì thần thái trước khi xuất phát vội vàng, chẳng lẽ có vị kia độ kiếp Nguyên anh tin tức?"

Đúng là Mạc chưởng môn đích thân đến.

Nhìn thấy Nguyên anh đến nhà, Mạc chưởng môn liền biết đại thế đã mất.

Hắn có chút quả quyết, gặp vị kia Nguyên anh không có thống hạ sát thủ, trong lòng biết người này kiêng kị Lục Hư Môn, lo lắng đệ tử nói không rõ, dứt khoát tự mình đến đây xin giúp đỡ.

Vị kia Nguyên anh quả nhiên không có làm khó hắn, trực tiếp cho đi.

Sư môn nguy cơ sớm tối, Mạc chưởng môn nơi nào còn có hàn huyên tâm tình, chắp tay liền vội vàng mà đi, lưu lại đầu óc mơ hồ lão hữu.

Lục Hư Môn một môn ba Nguyên anh, dù là không có bối cảnh, tại Trung Châu cũng là một cái không thể bỏ qua thế lực.

Trong môn trẻ tuổi nhất Nguyên anh pháp hiệu La Vinh đạo nhân, tông môn sự vụ cơ bản từ hắn phụ trách, hai vị khác không hỏi thế sự, chỉ có phát sinh đại sự lúc mới có thể lộ diện.

La Vinh đạo nhân nhìn xem đứng ở hạ thủ Mạc chưởng môn, nghe xong Mạc chưởng môn báo cáo, biểu lộ không hề bận tâm.

Nói rõ ngọn nguồn, lại không chiếm được La Vinh đạo nhân trả lời, Mạc chưởng môn không dám ngẩng đầu, một hồi đè nén lặng im về sau, cắn răng nói: "Sư bá, đệ tử vẫn còn một cái suy đoán, không biết có nên nói hay không."

La Yên Môn cùng Lục Hư Môn rất có nguồn gốc.

Mỗi đời có thiên phú đệ tử, đều sẽ đưa vào Lục Hư Môn tu hành một đoạn thời gian.

Mạc chưởng môn đã làm qua Lục Hư Môn một cái tu sĩ ký danh đệ tử, người này khi còn sống cùng La Vinh đạo nhân giao hảo, Mạc chưởng môn liền nhờ vào đó nhờ vả chút quan hệ.

"Nói."

"Sư bá còn nhớ rõ trước đó độ kiếp cái kia thần bí Nguyên anh sao? Sư bá từng nói, cái kia đạo thiên kiếp uy lực có hạn, người này rất có thể là vừa vặn đột phá Nguyên anh. Trùng hợp như vậy, hai cái không rõ lai lịch Nguyên anh tuần tự xuất hiện tại Phù Độ Quận, có phải hay không là. . . Cùng là một người?"

Mạc chưởng môn ngữ khí đột nhiên trở nên lòng đầy căm phẫn, "Người này vừa mới Kết Anh, dám đem bàn tay vào Phù Độ Quận, không khỏi quá cuồng vọng!"

"Làm càn!"

La Vinh đạo nhân quát chói tai, "Lại để cho ta nghe được ngươi nghị luận Nguyên anh, dẫn xuất phiền phức, tuyệt không tha cho ngươi!"

Mạc chưởng môn hoảng hốt, thân thể run lên, câm như hến.

Dừng một chút, La Vinh đạo nhân thản nhiên nói: "Đã có Nguyên anh ra mặt thế Tạ gia đòi lại tổ địa, còn cho bọn hắn chính là, La Yên Môn từ ở nơi nào tới thì về nơi đó."

"A?"

Mạc chưởng môn vạn vạn không nghĩ tới, La Vinh đạo nhân không đợi gặp người kia một mặt, vậy mà trực tiếp lựa chọn nhượng bộ.

Nếu là một cái không biết trời cao đất rộng tân tấn Nguyên anh, Lục Hư Môn căn bản không cần kiêng kị.

Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, đột nhiên đối đầu một đôi thâm thúy con mắt, ánh mắt như kiếm, đâm thẳng nội tâm, cảm giác bản thân rơi vào vô biên hư không, ánh mắt trở nên mê mang, lâm vào sợ hãi thật sâu.

Tiếp theo, hừ lạnh một tiếng đột nhiên tại não hải nổ vang, đem Mạc chưởng môn từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

"Các ngươi sư đồ ngụy trang thật tốt a! Tạ gia lưu lạc đến tận đây, có tài đức gì, có thể mời được Nguyên anh tổ sư thế bọn hắn ra mặt? La Yên Môn đến cùng vì sao cưỡng chiếm Bồ Sơn, còn dám giấu diếm ta!"

Sát ý tới người, Mạc chưởng môn mới vừa rồi giật mình mình bị ma quỷ ám ảnh, tim mật đều tang, hai đầu gối mềm nhũn, 'Bịch' một tiếng quỳ trên mặt đất, cũng không dám lại có nửa phần giấu diếm, "Sư bá bớt giận, chúng ta chỉ là nghe nói Bồ Sơn bên trong có giấu đại bí mật, nghĩ đến Tạ gia tổ tiên đã từng hưng thịnh nhất thời, đi ra Nguyên anh tổ sư, động chiếm lấy Bồ Sơn ý niệm trong đầu. Nhưng việc này chưa chứng thực, không dám quấy nhiễu sư bá. Đem Tạ gia đuổi xuống Bồ Sơn về sau, vãn bối tìm khắp Bồ Sơn, giám thị Tạ gia, phát hiện Tạ gia cũng không khác thường cử động, tưởng rằng chúng ta suy nghĩ nhiều. Hiện tại, vãn bối có thể xác định, Bồ Sơn khẳng định có không thể cho ai biết bí mật, xin sư bá minh giám!"

Mạc chưởng môn cảm giác bao phủ toàn thân áp lực rốt cục biến mất, trái tim còn tại bịch bịch nhảy loạn, trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình đã hồn phách xuất khiếu, sắp chết đến nơi.

La Yên Môn trước đó còn có độc chiếm bí mật dã tâm, là lấy cũng không hướng Lục Hư Môn báo cáo, chuẩn bị chậm rãi từng bước xâm chiếm Tạ gia, không nghĩ tới bây giờ bị La Vinh đạo nhân một chút khám phá.

Mạc chưởng môn phản ứng rất nhanh, thoáng qua nghĩ ra như thế một phen.

Hắn biết loại này tìm cớ không có khả năng giấu diếm được La Vinh đạo nhân.

Bất quá, chỉ cần có thể đem La Vinh đạo nhân lực chú ý chuyển dời đến Tạ gia trên thân, đào ra Tạ gia bí mật, hắn liền có thể lấy công chuộc tội.

. . .

Bồ Sơn.

Ngày nay La Yên Sơn.

Mạc chưởng môn ra lệnh La Yên Môn đệ tử lùi về chủ phong hạch tâm đại trận, buông ra ngoại vi sơn phong, thanh lý ra nghênh đón khách đại điện.

La Yên Môn đệ tử núp ở chủ phong, có đại trận che chở, lại tông môn thực lực chính là Tạ gia chỗ không bằng, lúc này lại từng cái lo lắng bất an, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Không phải mỗi người đều có thể chống cự Nguyên anh tổ sư uy áp.

Càng đáng sợ chính là, bọn hắn lại phải đối địch với Nguyên anh!

Tần Tang thân ngoại hóa thân trong điện an tọa, chậm đợi Lục Hư Môn cao nhân.

Bồ Sơn bị La Yên Môn cải tạo hoàn toàn thay đổi, nhưng cũng có một chút địa phương, vẫn bảo lưu lấy lúc trước vết tích.

Thí dụ như chủ phong mơ hồ có thể thấy được Tạ gia thạch.

Quay về tổ địa, nhìn thấy những này, người Tạ gia bùi ngùi mãi thôi, trước đó La Yên Môn không cho phép Tạ gia tới gần Bồ Sơn nửa bước, bọn hắn chỉ có thể từ trong ngọc giản miêu tả cùng ngày xưa ảnh lưu niệm, nhớ lại tổ địa.

Trong lúc nhất thời, người Tạ gia cảm xúc khó mà ức chế, có hớn hở ra mặt, có lưu lại nước mắt, đối La Yên Môn càng là thống hận tới cực điểm.

Lục Hư Môn lại phái người nào tới?

Ứng đối như thế nào?

Tần Tang đối với cái này không chút nào lo lắng, ánh mắt xuyên qua đại điện, nhìn về phía Tạ gia thạch.

Tạ gia thạch dáng như bia đá, cao gần mười trượng, ở vào nguyên bản Tạ gia truyền pháp trước đại điện, mặt ngoài chỉ có khảo thí hậu bối linh căn thiên phú cùng bảo tồn công pháp bí thuật tác dụng.

Bị đuổi ra Bồ Sơn về sau, Tạ gia xóa đi công pháp bên trong bí thuật, hiện tại La Yên Môn cũng dùng để làm chuyện giống vậy.

Thật tình không biết, Tạ gia thạch chính là Thanh Hư Huyễn Cảnh lối vào.

Bỗng nhiên, Tần Tang lòng có cảm giác, đứng dậy đi ra đại điện, chắp tay nhìn về phía ngoài núi.

Người Tạ gia trong lòng biết lớn nhất nan quan muốn tới, vội vàng thu thập tâm tình, nắm chặt riêng phần mình pháp khí, tụ lại sau lưng Tần Tang.

Bồ Sơn bên ngoài.

Một khung loan xe ngự không mà đi.

Kéo xe cũng không phải là sinh linh, mà là phong vân hóa thành vân ngựa.

La Vinh đạo nhân ngồi tại loan giá bên trên, tự mình đến đây, bên cạnh vẫn còn Lục Hư Môn đệ tử, đứng trang nghiêm một bên.

Mạc chưởng môn chạy ra một kiếp, vẫn lòng còn sợ hãi, chỉ cầu La Vinh đạo nhân đạt được bảo vật, không có giận chó đánh mèo La Yên Môn, không dám hi vọng xa vời có thể thu được chỗ tốt gì.

Bồ Sơn ngay trước mắt.

Mạc chưởng môn nhìn thấy trước đại điện Tần Tang, trong lòng nghiêm nghị, thấp giọng nói: "Sư bá, chính là hắn!"

Lời còn chưa dứt, Mạc chưởng môn ngạc nhiên phát hiện, mới vừa rồi còn ung dung không vội La Vinh đạo nhân, lại lập tức đứng lên.

Hắn từ trước đến nay hỉ nộ không lộ, thời khắc này biểu lộ lại trở nên cực kì ngưng trọng.

Tần Tang cũng không tận lực che giấu hóa thân cảnh giới.

Mặc dù cách xa nhau rất xa, La Vinh đạo nhân vẫn có thể cảm nhận được xuất xứ từ chênh lệch cảnh giới áp lực!




