




Chương 1626: Vinh hạnh (Thượng)


Mạc chưởng môn không rõ nội tình, nhìn thấy La Vinh đạo nhân biểu lộ, trong lòng càng thêm cảm thấy bất an, thậm chí bắt đầu sinh ra quay người chạy trốn xúc động.

Loan giá đi tới trước núi.

La Vinh đạo nhân đáy mắt hiện lên vẻ đề phòng, âm thầm bóp nát trên tay ban chỉ.

Tần Tang tiến lên đón đến, có chút chắp tay, thi cái lễ nói: "Vị này chính là Lục Hư Môn La Vinh đạo hữu a? Bần đạo pháp hiệu Thanh Phong, kính đã lâu kính đã lâu!"

"Bần đạo pháp hiệu chính là La Vinh, tự nhận cũng coi như giao du rộng lớn, cùng đạo môn cùng thế hệ có nhiều lui tới, trước đó hẳn là không gặp qua Thanh Phong đạo hữu, không biết đạo hữu quê quán ở đâu?"

La Vinh thần sắc đã khôi phục bình thường, khóe miệng gạt ra tiếu dung.

"Bần đạo chính là nhàn vân dã hạc, hạng người vô danh, đạo hữu không nhận ra bần đạo cũng là bình thường, " Tần Tang nghiêng người, đưa tay hướng đón khách đại điện một dẫn, "Mời!"

Gặp Tần Tang trả lời không thật, không muốn lộ ra lai lịch.

La Vinh đạo nhân sắc mặt hơi trầm xuống, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, "Không cần! Bần đạo mới vừa nghe Mạc chưởng môn nói rõ ngọn nguồn, đã biết được đạo hữu ý đồ đến, trước xử lý chính sự đi."

Đám người nghe vậy rối loạn ầm ĩ.

Tạ gia đám người đứng sau lưng Tần Tang.

La Vinh đạo nhân mang tới Lục Hư Môn đệ tử cùng Mạc chưởng môn cũng rơi trên mặt đất.

Song phương phân biệt rõ ràng.

Mạc chưởng môn một mặt chết lặng, Bồ Sơn thuộc về đã cùng hắn không có quan hệ gì.

Lục Hư Môn đệ tử tại La Vinh đạo nhân triển khai trận hình, âm thầm đề phòng.

"Đạo hữu quả nhiên là người sảng khoái."

Tần Tang tựa hồ không thấy được Lục Hư Môn đệ tử tiểu động tác, quay đầu nhìn về phía Bồ Sơn chủ phong, "Núi này vốn là Tạ gia tổ địa, Tạ gia hương hỏa đến nay chưa ngừng, Lục Hư Môn chính là phụ cận đại phái đệ nhất, La đạo hữu hẳn là cũng có biết một hai a? La Yên Môn ngày xưa đem Tạ gia đuổi xuống núi, xâm chiếm Bồ Sơn, ngựa nhớ chuồng không đi, về tình về lý không hợp, có phải hay không nên trả lại rồi?"

"Ồ?"

La Vinh đạo nhân thản nhiên nói, "Trung Nguyên đại địa, Yên Vũ Thập Cửu Châu. Những châu khác bần đạo không dám nói, chí ít tại Trác Châu, tứ phương yên ổn, không có khả năng phát sinh cưỡng ép chiếm lấy người khác đạo tràng việc ác. Nếu không, không cần đạo hữu tới chủ trì công đạo, ta Lục Hư Môn cũng sẽ không quấn hắn. Theo bần đạo biết, năm đó Tạ gia là dùng Bồ Sơn cùng La Yên Môn làm một trận giao dịch, đồng thời xin tệ môn tuần làm theo chứng kiến, nhưng có việc này?"

Mạc chưởng môn chết lặng gật đầu.

Đằng sau đứng ra một gã dần dần già đi tu sĩ Kim Đan, "Khởi bẩm sư thúc, năm đó chính là từ đệ tử đảm đương tuần chiếu chi trách. La Yên Môn tạm mượn Bồ Sơn, đem tông môn chí bảo thanh la trướng thế chấp cho Tạ gia, ước định thời gian trả lại. Ngày nay thời gian đã qua, Tạ gia lại hủy thanh la trướng, không bỏ ra nổi bảo vật. Dựa theo trước đó ước định, Bồ Sơn ứng về La Yên Môn."

La Vinh đạo nhân mỉm cười một tiếng, lắc đầu thở dài, giống như thế Tần Tang tiếc hận, "Đạo hữu nghe được rồi? Đạo hữu trước đó nghe Tạ gia nhất gia chi ngôn, chắc hẳn có nhiều chỗ không thật, nhận che đậy. Trung Nguyên tự có Trung Nguyên quy củ, quy củ không thể vọng phế. Đạo hữu chính là nhân vật thần tiên, tiêu dao tự tại, làm gì lội cái này vũng nước đục, tự tổn danh vọng?"

Tần Tang vỗ xuống tay.

Tạ Tiềm tiến lên, hai tay trình lên một cái hộp gỗ.

Tần Tang đem hộp gỗ mở ra, lấy ra bên trong thanh sắc màn lụa, nhẹ nhàng chấn động rớt xuống, màn lụa triển khai, huyễn hóa thành một cỗ khói xanh, chính là một kiện pháp bảo.

Chỉ là, cái này pháp bảo quang hoa ảm đạm, so với lúc toàn thịnh uy năng mười không dư một, mà lại không có khả năng khôi phục.

"Bảo vật này có phải hay không hủy trong tay Tạ gia, vẫn còn được thương thảo. Bần đạo tự xưng là tại con đường luyện khí có chút tâm đắc, không còn có mười loại phương pháp, đạt thành bảo vật tự hủy hiệu quả. Loại này trò vặt, bọn tiểu bối kiến thức không đủ, quý phái đệ tử cùng La Yên Môn có thể sẽ bị che đậy, đạo hữu sẽ không nhìn không ra a? Về phần bần đạo vì sao nhất định phải nhúng tay. . ."

Tần Tang cũng không tiếp tục xoắn xuýt thanh la trướng bị hao tổn nguyên nhân, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Mạc chưởng môn, "Mạc chưởng môn có thể mở ra hộ sơn đại trận?"

Mạc chưởng môn vô ý thức nhìn về phía La Vinh đạo nhân.

La Vinh đạo nhân chau mày, trầm giọng nói: "Mở ra!"

"Rõ!"

Mạc chưởng môn liên tục không ngừng bay vào chủ phong.

La Yên Môn đệ tử nhìn thấy chưởng môn thần thái, từng cái câm như hến, chen làm một đoàn, chủ phong bên trên lặng ngắt như tờ.

Chủ phong mây mù chia tay.

Tần Tang dưới chân sinh vân, mang theo Tạ gia đệ tử, dẫn đầu leo lên chủ phong.

La Vinh đạo nhân nhìn chằm chằm Tần Tang bóng lưng, tay áo hất lên, theo sau.

Một lát sau, mọi người đi tới Tạ gia thạch trước.

Tần Tang một mình tiến lên, đưa tay đụng vào Tạ gia thạch, nhẹ nhàng vuốt ve, phát ra một tiếng như có như không thở dài, "Tạ gia thạch chính là Tạ gia tiên tổ lập, một mực là Tạ gia tiêu chí, có thể khảo thí linh căn cùng truyền pháp. Ngoại nhân lại không biết, nó vẫn còn một cái tác dụng, nhân tài chất đặc thù, đã dung hợp lão tổ tinh huyết, Tạ gia huyết mạch trực tiếp tiếp xúc Tạ gia thạch, liền sẽ sinh ra cảm ứng."

Lời còn chưa dứt, Tạ gia thạch đỉnh chóp sáng lên yếu ớt bạch quang, tính chất lại biến thành ôn nhuận bạch ngọc.

Loại cảnh tượng này, không chỉ có vượt quá La Vinh đạo nhân đám người đoán trước, ngay cả Tạ Tiềm cùng Tạ An cũng nhìn ngây người.

Tần Tang nói như vậy, câu câu là thật.

Chỉ có Tạ gia huyết mạch, mới có thể kích phát Tạ gia thạch loại biến hóa này.

Tạ gia ngày càng suy sụp, tài nguyên không đủ, không cách nào chiếu cố sở hữu chi mạch, chẳng lẽ vị này Nguyên anh tổ sư là Tạ gia lưu lạc bên ngoài huyết mạch?

Trong chốc lát, người Tạ gia biểu lộ từ chấn kinh biến thành cuồng hỉ.

"Ngươi là người Tạ gia?"

La Vinh đạo nhân sắc mặt cũng thay đổi.

Kẻ ngoại lai thế Tạ gia đòi lại Bồ Sơn cùng Tạ gia lão tổ trở về, là hai khái niệm.

Điều này đại biểu Lục Hư Môn trong phạm vi thế lực đem thêm ra một cái Nguyên anh thế lực, mà lại là vị Nguyên Anh trung kỳ cao thủ!

Trước đó có lẽ còn có thể thương lượng, hiện tại tuyệt không thể tuỳ tiện thừa nhận!

La Vinh đạo nhân không che giấu chút nào, thả ra thần thức, vừa đi vừa về đem Tạ gia thạch quét mấy lần, thậm chí tự thân lên trước thí nghiệm, hoàn toàn nhìn không ra Tần Tang động cái gì tay chân.

Tần Tang cười không nói.

Xác thực chỉ có Tạ gia huyết mạch có thể kích phát Tạ gia thạch.

Bất quá, hắn cũng có thể hơi dẫn động Tiêu Tương Tử lưu tại Thanh Hư Huyễn Cảnh cấm chế, mô phỏng theo loại hiệu quả này.

Tạ gia đến nay đều đoán không ra tầng này cấm chế.

Năm đó Tiêu Tương Tử tức giận, nếu không phải Thanh Hư Huyễn Cảnh quá mức kiên cố, sợ rằng sẽ đem cái này đạo tràng trực tiếp hủy đi. Lưu lại cấm chế cực mạnh, lại phi thường bí mật.

Huống hồ La Vinh đạo nhân tu vi không bằng Tần Tang, tự nhiên không cách nào nhìn thấu Tần Tang thủ đoạn.

La Vinh đạo nhân thần sắc biến ảo chập chờn, ngay tại suy tư ứng đối ra sao, ánh mắt bỗng nhiên lóe lên, thần sắc hơi trì hoãn, bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ tại cùng người nào trao đổi.

Tần Tang cũng không ngăn cản La Vinh đạo nhân, mà là ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung.

Lúc này vạn dặm không mây.

Bầu trời xanh thẳm, nhìn một cái không sót gì.

Không có một ai trong hư không, bỗng nhiên tạo nên gợn nước nhỏ bé ba động, tiếp lấy trống rỗng hiện ra hai đạo người mặc đạo bào bóng người, chính là Lục Hư Môn hai vị khác Nguyên anh tổ sư.

Một tên là nữ tu, pháp hiệu Kính Ninh, cảnh giới cùng La Vinh đạo nhân tương tự, đều là Nguyên Anh sơ kỳ.

Một vị khác là thanh quắc lão đạo sĩ hình tượng, cầm trong tay phất trần, tiên phong đạo cốt, chính là Lục Hư Môn đương đại môn chủ Thừa Huyễn Tử, tại trong ba người tu vi cao nhất, Nguyên Anh trung kỳ.

Mới vừa rồi nhìn thấy Tần Tang, La Vinh đạo nhân liền cảm giác không ổn, âm thầm đưa tin sư môn.

Lúc này, Lục Hư Môn ba Nguyên anh đều hiện Bồ Sơn.




