




Chương 1627: Vinh hạnh (Hạ)


"Bần đạo Thừa Huyễn Tử."

Âm thanh chấn khắp nơi.

Nói ra một chữ cuối cùng thời điểm, Thừa Huyễn Tử cũng đã xuất hiện tại La Vinh đạo nhân bên cạnh, tiếp lấy nữ tu Kính Ninh cũng lách mình mà tới.

"Sư huynh, sư muội."

La Vinh đạo nhân thi lễ một cái.

Thừa Huyễn Tử gật đầu, nhìn về phía Tần Tang, vung lên phất trần, "Ta đạo môn quả nhiên hào kiệt xuất hiện lớp lớp. Thu được sư đệ đưa tin, bần đạo mới biết Thanh Phong đạo trưởng đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, hi vọng đạo hữu chớ trách."

"Không nghĩ tới, bởi vì tiểu bối ở giữa một chút việc nhỏ, quấy rầy ba vị đạo hữu tĩnh tu, bần đạo rất là sợ hãi, " Tần Tang a cười, ngữ khí có chút ít mỉa mai.

Thừa Huyễn Tử mắt nhìn Tạ gia thạch, trầm giọng nói: "Chuyện ngọn nguồn, bần đạo đã biết được. Bần đạo thủ đoạn không bằng đạo hữu, nhưng cũng có biện pháp man thiên quá hải, có thể kích phát khối này kỳ thạch phản ứng, ngụy trang thành người Tạ gia. Đạo hữu dùng cái này với tư cách chứng minh, không khỏi quá mức trống rỗng."

Tần Tang ánh mắt phát lạnh, hừ lạnh nói: "Hoang đường! Bần đạo muốn trở về cố thổ, trọng chấn gia tộc, nhất định phải đạt được các ngươi những người ngoài này tán thành hay sao?"

"Cũng không phải! Cũng không phải! Đạo hữu hiểu lầm!"

Thừa Huyễn Tử lắc đầu, "Trung Nguyên đại địa, tiên đạo hưng thịnh, hơn xa Bắc Hoang, Tây Mạc, cùng trải qua thời gian dài ổn định thế cục có chút ít quan hệ. Vô số dụng ý khó dò hạng người chui vào tiến đến, ý đồ họa loạn Trung Nguyên, tu hú chiếm tổ chim khách sự tình càng là nhìn mãi quen mắt, mỗi lần đều sẽ dẫn phát một trận thê thảm đau đớn tai nạn, không thể không đề phòng. Chúng ta cũng là vì đại cục suy nghĩ, phân biệt tà ma, hi vọng đạo hữu có thể lý giải."

Trừ phi tất yếu , bất kỳ môn phái nào đều không muốn đắc tội Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Thế nhưng là, bỏ mặc người này chiếm cứ Bồ Sơn, về sau càng là đại phiền toái!

Chỗ đứng của bọn họ rất khảo cứu, hiện lên hình quạt đối mặt Tần Tang, ẩn ẩn hình thành vây kín chi thế.

Ba vị Nguyên anh khí thế hợp nhất, vô thanh vô tức ở giữa áp chế Tần Tang.

Tần Tang ánh mắt đảo qua ba người, cười lạnh không nói.

Thừa Huyễn Tử hai mắt nhắm lại, tiếp tục nói: "Bần đạo có một huyết mạch khảo thí chi pháp, đạo hữu giả sử thật sự là Tạ gia tử đệ, không ngại cống hiến một giọt tinh huyết. Nếu như thuận lợi thông qua khảo thí, chí ít có thể chứng minh đạo hữu thân phận."

Tần Tang vượt làm bộ làm tịch, Thừa Huyễn Tử vượt không tin, thế gian có trùng hợp như thế sự tình.

Mạc chưởng môn suy đoán rất có thể là thật, Bồ Sơn có giấu đại bí mật!

"Đạo hữu lời ấy sai rồi!"

Đột nhiên, một cái thanh âm xa lạ xa xa truyền đến, như sấm âm cuồn cuộn, rõ ràng truyền vào trong lỗ tai của mỗi người.

Bồ Sơn cuồng phong gào thét.

Không trung chẳng biết lúc nào xuất hiện một đám mây trắng, hai đạo nhân ảnh sóng vai mà tới.

"Thanh Phong đạo hữu, bần đạo may mắn không làm nhục mệnh, mời đến Lục trưởng lão chủ trì công đạo."

Tần Tang bản tôn hướng hóa thân gật đầu thăm hỏi, ngược lại nhìn về phía Thừa Huyễn Tử, "Tinh huyết chính là tu sĩ căn bản, há có thể tuỳ tiện giao cho tay người khác?"

Thừa Huyễn Tử trên mặt vẻ ung dung trong nháy mắt biến mất.

Một là bởi vì Tần Tang bản tôn không kém gì hóa thân tu vi, lại một cái không rõ lai lịch Nguyên anh cao thủ!

Hai là Tần Tang bên người Lục Chương.

"Lục trưởng lão!"

Lục Chương vì sao hiện tại xuất hiện ở đây?

Một nháy mắt, Thừa Huyễn Tử liên tưởng đến rất nhiều.

"Nhiều năm không gặp, đạo hữu tu vi càng thêm tinh trạm, " Lục Chương gật đầu, giải thích nói, "Lục mỗ vừa lúc đi ngang qua Phù Độ Quận, nghe nói có một cọc bất công sự tình, nhất thời hưng khởi, không nghĩ tới ba vị đạo hữu đã trước một bước đến."

Tiếp theo, không khỏi Thừa Huyễn Tử phân trần, Lục Chương nhìn về phía Tần Tang hóa thân trong tay thanh la trướng, "Thế nhưng là vật này?"

Đem thanh la trướng thu vào trong tay.

Lục Chương vỗ tay, một chút dò xét, trên mặt tức giận ẩn hiện, quát chói tai: "Vật này tại luyện chế thời điểm liền xen lẫn thuộc tính tương khắc linh vật, tận lực che giấu, dần dà, không cần tới đấu pháp cũng sẽ tự hành sụp đổ. Luyện bảo người, tâm hắn đáng chết! Ai là La Yên Môn chưởng môn!"

Nho nhỏ Bồ Sơn.

Lại tề tụ sáu vị Nguyên anh.

Mạc chưởng môn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra sự tình sẽ nháo đến loại tình trạng này, khóc không ra nước mắt. Sớm biết như thế, hắn còn không bằng ngay từ đầu liền dẫn người lăn xuống núi.

'Phù phù!'

Mạc chưởng môn mặt xám như tro, quỳ rạp xuống đất, kiệt lực làm sau cùng giãy dụa.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Mạc chưởng môn cuống quít dập đầu, khóc ròng ròng, "Thanh la trướng là sư phụ ta di vật, vãn bối xác thực không biết lai lịch. Xin tiền bối thứ tội! Tiền bối thứ tội! Sư bá, sư bá cứu ta. . ."

Đem trách nhiệm đều đẩy lên người chết sư phụ trên thân.

Một phái chưởng môn, đường đường trên kim đan con người, biến thành một đầu chó nhà có tang.

La Yên Môn trên dưới đều trong lòng run sợ, sợ hãi tới cực điểm.

"Đạo chích!"

Lục Chương khinh thường để ý tới Mạc chưởng môn, nhìn về phía Thừa Huyễn Tử ba người, "Người này cố ý dùng tàn bảo thiết kế, mưu đồ người khác Linh Sơn, dụng ý khó dò! Ba vị đạo hữu cho là thế nào?"

Mạc chưởng môn còn tại hướng La Vinh đạo nhân cầu cứu.

La Vinh đạo nhân hận không thể một cước đem hắn đá bay.

Thừa Huyễn Tử mắt lạnh nhìn Lục Chương cử động, ngược lại tỉnh táo lại.

Lục Chương xuất hiện ở đây, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

Thậm chí, phía sau màn hắc thủ rất có thể là Bất Niệm Sơn! Bồ Sơn có hay không bí mật không trọng yếu, Bất Niệm Sơn bất quá là mượn đề tài để nói chuyện của mình, tại Phù Độ Quận xếp vào vào một viên cái đinh.

Bồ Sơn thuộc về, cùng người này đến cùng có phải hay không Tạ gia lão tổ, đều râu ria.

Thừa Huyễn Tử hiện tại quan tâm là Bất Niệm Sơn mục đích làm như vậy.

Hai cái này Nguyên anh không biết ra sao lai lịch, cam vì Bất Niệm Sơn thúc đẩy, rõ ràng là hướng về phía Lục Hư Môn tới, chỉ là vì kiềm chế Lục Hư Môn, vẫn là muốn đem bọn hắn khu trục?

Thừa Huyễn Tử hối hận trước khi đến không có liên lạc rồng cư động thiên.

Cảnh nội toát ra một cái không rõ lai lịch Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nên gây nên cảnh giác.

Suy nghĩ chớp liên tục, Thừa Huyễn Tử trong lòng biết phe mình không phải là đối thủ, quyết định thi triển kế hoãn binh, ho nhẹ một tiếng nói: "La Yên Môn phải chăng lòng dạ khó lường, cố ý hành động, không thể võ đoán. Có lẽ là một trận hiểu lầm, La Yên Môn nói không chừng cũng là người bị hại. Đương nhiên, cuộc giao dịch này mất đi cơ sở, cũng không có tồn tại cần thiết, Bồ Sơn nên trả lại Tạ gia."

Lục Chương giống như có chút bất mãn, cũng không phát tác, đem thanh la trướng còn cho Tần Tang hóa thân, "Lục mỗ không tiện ở lâu, tin tưởng các vị đạo hữu nhất định có thể tra ra chân tướng."

Tần Tang bản tôn cười tủm tỉm nói: "Bần đạo cũng tin tưởng Lục Hư Môn thưởng phạt phân minh."

Không người quan tâm La Yên Môn cùng Mạc chưởng môn chết sống.

Bầu không khí hòa hoãn.

Thừa Huyễn Tử dò xét Tần Tang bản tôn, "Vị đạo hữu này là?"

"Tại hạ họ Tần, tên một chữ một cái tang chữ, chính là hải ngoại tán tu, " Tần Tang vẫn như cũ là kia phiên lí do thoái thác.

"Ồ?"

Thừa Huyễn Tử thần sắc khẽ động, "Thanh Phong đạo trưởng cũng là tại hải ngoại tu luyện một thân thần thông? Nghe nói hải ngoại đạo môn cùng Trung Nguyên khác biệt dị, bần đạo sớm đã có chỗ hiếu kì, đáng tiếc vô duyên kết bạn hải ngoại đạo hữu. Có thể nhân cơ hội này, cả gan xin đạo trưởng chỉ điểm một hai?"

Nếu chỉ có Tần Tang cùng Thanh Phong đạo trưởng, Thừa Huyễn Tử sớm đã dẫn người về núi, phong bế sơn môn, liên hệ rồng cư động thiên.

Lục Chương ở đây, hắn ngược lại không sợ, thậm chí có can đảm đề nghị so tài, thăm dò đối phương.

Tần Tang hóa thân lúc này liền muốn lên trước, chợt bị bản tôn ngăn lại.

"Tần mỗ ít ngày nữa liền muốn về núi, cũng tại tiếc nuối, một mực không có cơ hội cùng Trung Nguyên đạo hữu luận bàn, ngược lại là cùng đạo hữu nghĩ cùng một chỗ đi, không biết có hay không cái này vinh hạnh?"




