




Chương 1628: Lục Hư Sơn (Thượng)


Thân ngoại hóa thân chưa luyện thành « Thông Bảo quyết » cùng Băng Phách Thần Quang.

Mặc dù có thể ngự sử Kim Trầm Kiếm, nhưng không sử dụng ra được uy lực mạnh nhất Thất Phách Sát Trận, thủ đoạn hơi có vẻ đơn nhất, không được chấn nhiếp hiệu quả.

Về sau hóa thân đứng tại chỗ sáng, cùng những người này liên hệ thời gian còn dài mà, có thể giấu một chút là một chút.

Bị người đoạt trước, thân ngoại hóa thân trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng, kích động.

Nhưng thật ra là Tần Tang tận lực đem thân ngoại hóa thân tính cách biểu hiện thành dạng này.

Tần Tang bản tôn đón lấy khiêu chiến.

Ngoài dự liệu của mọi người.

Thừa Huyễn Tử khẽ nhíu mày, hắn mới vừa rồi chủ động đề nghị so tài, lúc này không tiện cự tuyệt.

"Tần đạo hữu chuẩn bị ra biển?"

Thừa Huyễn Tử chuẩn xác nắm chặt Tần Tang lời nói bên trong lộ ra tin tức, vội vàng truy hỏi một câu.

"Tu tiên giả tự nhiên là lấy tu vi làm gốc, bần đạo du lịch thiên hạ, tăng rộng kiến thức, cuối cùng vẫn là muốn trở về sơn môn, thanh tâm tu hành, " Tần Tang bản tôn thản nhiên nói.

Về sau bản tôn bế quan khổ tu , bình thường sẽ không hiện ở con người trước, cùng ra biển không có khác biệt lớn.

Hắn cũng không muốn quá mức kích thích Lục Hư Môn cùng rồng cư động thiên, dẫn phát không thể nào đoán trước ảnh hưởng, thật coi Bất Niệm Sơn tay chân.

Tốt nhất có thể chung sống hoà bình.

"Đạo hữu hướng đạo chi tâm kiên định, bần đạo bội phục."

Thừa Huyễn Tử như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cũng không biết tin hay không Tần Tang chuyện ma quỷ.

"Nhị vị đạo hữu tu vi cái thế, nơi đây lôi đài cấm chế, sợ là không chịu nổi nhị vị thần thông trùng kích, vẫn là đi trên trời luận bàn đi."

Lục Chương xen vào nói.

Hắn đối luận bàn vui thấy kỳ thành, đối cái này tự xưng hải ngoại đạo môn gia hỏa rất hiếu kì, trừ thần thức cường đại bên ngoài vẫn còn gì thần thông, tốt nhất có thể cùng Thừa Huyễn Tử đánh ra chân hỏa tới.

Nói xong, Lục Chương dưới chân một điểm, đằng không mà lên.

Tần Tang cùng Thừa Huyễn Tử nói chuyện xin, cũng bay lên không trung.

Theo mấy vị Nguyên anh rời đi, Bồ Sơn chỉ còn ba phái tu sĩ, từng cái như cọc gỗ giống như đứng tại chỗ, không nghe thấy mệnh lệnh, ai cũng không dám loạn động.

Người với người buồn vui không liên quan đến nhau.

Tạ gia đệ tử hớn hở ra mặt, đã đem Tần Tang hóa thân nhận định là nhà mình lão tổ, một phái hỉ khí dương dương cảnh tượng.

Lục Hư Môn tu sĩ lo lắng về sau sư môn phụ cận thế cục, nhưng dù sao nhà mình có ba vị Nguyên anh tổ sư chống đỡ, cùng lắm thì vờn quanh Bồ Sơn đi.

La Yên Môn liền thảm rồi.

Mạc chưởng môn quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, còn không rõ ràng bản thân kế tiếp là kết cục gì.

La Yên Môn đệ tử sắc mặt trắng bệch, kinh lịch một trận đời này lớn nhất ác mộng, sớm đã đánh mất lòng dạ, dù cho La Yên Môn về sau vẫn còn, lòng người cũng muốn tản.

Không trung.

Tần Tang cùng Thừa Huyễn Tử mặt đối mặt, đứng lơ lửng trên không.

Lục Chương bọn bốn người tản ra, phong tỏa tứ phương, phòng ngừa giao thủ dư ba tiêu tán, tạo thành không cần thiết thương vong.

Tần Tang nói: "Đã là luận bàn, không ngại lưu lại một chút tiền đặt cược, nếu không há không không thú vị?"

Thừa Huyễn Tử nhíu mày, "Đạo hữu muốn dùng cái gì làm tiền đặt cược?"

Tần Tang nhìn về phía hóa thân, "Chuyện hôm nay bởi vì Tạ gia mà lên, liền lấy Bồ Sơn chung quanh cương vực làm tiền đặt cược. Đạo hữu như bại, Lục Hư Môn đệ tử toàn bộ rút khỏi Phù Độ Quận cùng Hồng Bình Quận. Trái lại, Tạ gia về sau sẽ không can thiệp Bồ Sơn bên ngoài bất kỳ sự vụ!"

Hồng Bình Quận cùng Phù Độ Quận giao giới, hai quận chi vực đầy đủ Tạ gia phát triển.

Thừa Huyễn Tử rất rõ ràng, vô luận ai thắng ai thua, về sau Lục Hư Môn cũng không thể nhúng tay Phù Độ Quận, Hồng Bình Quận lại không thể tuỳ tiện cắt nhường ra ngoài.

"Nửa cái Hồng Bình Quận."

Thân ngoại hóa thân nói một tiếng: "Có thể."

Tần Tang lục lọi một lần Thiên Quân giới, Kim Trầm Kiếm nhảy lên một cái, vạch ra một đạo kiếm cung, hóa thành Kiếm quang, vờn quanh Tần Tang du tẩu.

Tiếp theo, Tần Tang liền không có động tác khác, ngưng mắt nhìn Thừa Huyễn Tử.

Chỉ gặp Thừa Huyễn Tử một tay cầm phất trần, một cái tay khác nhanh chóng bóp pháp quyết, đem pháp quyết lăng không ấn xuống hướng phất trần, tiếp lấy huy động phất trần, 'Xoát xoát xoát' quét liên tục sáu lần.

Sáu lần phất trần, chia ra quét về phía Thừa Huyễn Tử bên người sáu cái phương vị.

Mỗi lần huy động, đều sẽ lưu lại một đạo bạch quang nhàn nhạt.

Nhìn kỹ liền có thể phát hiện, bạch quang nhưng thật ra là màu trắng chỉ riêng bụi, nhẹ nhàng đến cực điểm, cảm giác bị gió núi thổi liền sẽ tiêu tán.

Chỉ riêng bụi phiêu động, dần dần làm nhạt.

Một màn kỳ dị xuất hiện.

Chỉ riêng bụi tiêu tán về sau, đồng dạng vị trí lại xuất hiện sáu tòa sơn ảnh.

Nếu như Tần Tang đi qua Lục Hư Môn, một chút liền có thể nhìn ra, cái này sáu tòa sơn ảnh hình dạng đi hướng, cùng Lục Hư Môn chung quanh sáu tòa núi hoàn toàn nhất trí.

Chỉ bất quá, nơi này sáu tòa sơn ảnh chỉ cao bằng một người.

Mới đầu, sơn ảnh phi thường hư ảo, như có như không, sẽ cho người hoài nghi là huyễn tượng, nhưng thời gian một cái nháy mắt, liền triệt để chuyển hóa làm thực thể.

Sáu tòa gần như chân thực núi nhỏ, cứ như vậy thật sự cắt ra hiện tại Thừa Huyễn Tử bên người, rõ ràng rành mạch.

Tại trên núi nhỏ, thậm chí còn có thể nhìn thấy hoa cỏ cây cối, quái thạch đá lởm chởm, nghiễm nhiên bị rút nhỏ vô số lần sơn phong.

Cùng Thừa Viễn Tôn Giả một trận chiến, Tần Tang xác định Trung Châu cũng không phải người nào có Ngụy linh bảo, đại tu sĩ phía dưới, có thể uy hiếp được hắn không nhiều. Đáp ứng cùng Thừa Huyễn Tử luận bàn, kỳ thật hứng thú không lớn.

Lúc này nhìn thấy Thừa Huyễn Tử tế ra bảo vật quá trình, Tần Tang mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

Thông qua Thiên Mục Điệp có thể xác định, sáu tòa núi nhỏ là chân thật tồn tại, cũng không phải là huyễn tượng, trước đó không biết bị Thừa Huyễn Tử đặt ở cái nào

Bên trong, chẳng lẽ là trống rỗng triệu hoán đi ra?

Tần Tang thần sắc hơi động, hư điểm Kim Trầm Kiếm.

'Vù vù' một tiếng, Kim Trầm Kiếm lơ lửng tại Tần Tang đỉnh đầu, thân kiếm khẽ run, sát na phân hoá ra vô số Kiếm quang, tựa như bầu trời đầy sao.

'Vù!'

Kiếm quang đại tác, lại đột ngột biến mất.

Tần Tang chung quanh tia sáng trở nên ảm đạm không rõ, khí cơ khó dò, đã huyễn hóa ra Thất Phách Sát Trận.

Lục Chương đám người ánh mắt trong nháy mắt bị Tần Tang kiếm trận hấp dẫn.

Tiếp theo, trên mặt bọn họ liền đều lộ ra nghi hoặc cùng ngoài ý muốn thần sắc.

Yên Vũ Thập Cửu Châu, sở trường kiếm thuật môn phái không phải số ít, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có nghe thấy, cái này đúng là một loại chưa bao giờ nghe kiếm trận.

Người này công bố đến từ hải ngoại, xem ra tuyệt đối không phải nói ngoa.

Bản tôn thi triển Thất Phách Sát Trận lúc, phân thân đang âm thầm quan sát những người khác, nhìn thấy loại vẻ mặt này, ám đạo Thất Phách Sát Trận đoán chừng không có ở Trung Châu xuất hiện qua.

Thất Phách Sát Trận một khi xuất thế, không có khả năng bừa bãi vô danh.

Thừa Huyễn Tử ánh mắt cũng bị Tần Tang hấp dẫn, càng xem ánh mắt vượt ngưng trọng, nắm chặt phất trần hướng lên đột nhiên vừa nhấc, sáu tòa núi nhỏ dâng lên, tại Thừa Huyễn Tử hướng trên đỉnh đầu phi tốc xoay tròn.

"Đây là bần đạo dựa vào thành danh Lục Hư Sơn, thử một chút đạo hữu kiếm trận uy lực!"

"Đi!"

Thừa Huyễn Tử quát khẽ, dùng sức hất lên phất trần, Lục Hư Sơn phá không bắn về phía Tần Tang.

Lục Hư Sơn vừa động liền dẫn khởi to lớn gió mạnh, thiên địa một mảnh ảm đạm, gào thét chi tiếng điếc tai nhức óc, chính xác có dời núi khí thế.

Sáu tòa núi nhỏ tốc độ xoay tròn nhanh đến cực hạn, mắt thường chỉ có thể nhìn thấy một đạo thanh vầng sáng màu đen, cuối cùng ngay cả ánh sáng hoàn đều biến mất, thiên hôn địa ám.

Trong hư không, sáu tòa sơn phong nhắm ngay Tần Tang, cùng nhau rơi xuống!

'Vù!'

Tần Tang bả vai trầm xuống, cảm nhận được áp lực nặng nề, phảng phất phía trên thật có sáu tòa núi, muốn đem hắn trấn áp ở bên dưới mặt.

Đây đương nhiên là ảo giác, bất quá cũng đủ làm cho Tần Tang chăm chú đối đãi.

"Bảo bối tốt!"




