




Chương 1629: Lục Hư Sơn (Hạ)


Tần Tang khen lớn, tâm niệm vừa động, chung quanh kiếm ngân vang thanh âm đại tác, kiếm trận bỗng nhiên triển khai.

Ảm đạm bên trong, từng đạo tia kiếm không ngừng lấp lóe, lít nha lít nhít tia kiếm cơ hồ chiếm hết Tần Tang không gian chung quanh, vô cùng vô tận.

Tia kiếm điên cuồng tuôn hướng phía trên, trong chớp mắt liền tại Tần Tang đỉnh đầu bện thành kiếm lưới.

Kiếm võng nhìn như đơn bạc cùng ảm đạm, đối mặt Lục Hư Sơn trùng kích, vẻn vẹn chấn động, không có chút nào đứt gãy dấu hiệu.

"Đi!"

Tần Tang trùng quát.

Tia kiếm lại từ bỏ thủ thế, chủ động xuất kích, phản xung mà lên.

'Oanh' một tiếng, Lục Hư Sơn cùng kiếm trận triệt để đụng thành một đoàn, hai chủng sức mạnh đáng sợ va chạm, tạo thành hỗn loạn dư ba, cuồng quét mà ra.

May mắn Lục Chương bọn người kịp thời xuất thủ, ngăn trở dư ba, nếu không phụ cận sinh linh phải gặp tai ương.

Giao phong kịch liệt cái này vừa mới bắt đầu.

Lục Hư Sơn rõ ràng cũng hợp thành một loại nào đó trận thế, khí cơ tương liên, sinh sôi không ngừng.

'Ông! Ông!'

Lục Hư Sơn không thay đổi hạ xuống chi thế, nhưng tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng vẫn là không cách nào phá mở kiếm trận, trấn áp Tần Tang bản thể.

Kiếm trận cùng sơn trận ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Tia kiếm giống như thủy triều nhào về phía sáu tòa núi nhỏ, Lục Hư Sơn liên tiếp chấn động, tản mát ra xanh đen quang mang, hô hấp nâng lên hạ xuống, ngược lại đem tia kiếm nuốt hết.

Nhìn, song phương tựa hồ là thế lực ngang nhau.

Bất quá, loại cảnh tượng này cũng không duy trì quá lâu.

Tần Tang thủy chung là ung dung không vội dáng vẻ, ngửa đầu nhìn thoáng qua, bấm một cái kiếm quyết, trong kiếm trận truyền ra long ngâm phượng minh thanh âm, cực kì to rõ, phương viên trăm dặm có thể nghe.

Đây thật ra là Kim Trầm Kiếm phát ra kiếm minh.

Nghe được một tiếng này kiếm minh, Thừa Huyễn Tử biểu lộ đột nhiên thay đổi.

Giờ khắc này, không chỉ có Thừa Huyễn Tử, tất cả mọi người sinh ra một loại cảm giác, Lục Hư Sơn khí thế trong nháy mắt bị đè xuống, tựa hồ thành rơi vào trong lưới con mồi.

"Đây là cái gì kiếm thuật!"

Lục Chương trong mắt lóe lên chấn kinh chi sắc.

Kim Trầm Kiếm tiến giai pháp bảo cực phẩm về sau, Tần Tang có rất ít cơ hội hoàn toàn thi triển ra Thất Phách Sát Trận toàn thịnh lực lượng.

Tại thánh địa gặp phải đối thủ, hoặc là mạnh như Ân Trường Sinh, hoặc là địch nhân rất nhiều, toàn bộ nhờ Thái Dương Thần Thụ giết ra một đường máu.

Về sau lại đem Kim Trầm Kiếm giao cho hóa thân sử dụng, bản tôn quen dùng ma hỏa.

Hiện tại, rốt cục có thể thỏa thích thử kiếm!

Vô số đạo tia kiếm gần như sắp phải khép lại đến cùng một chỗ, Lục Hư Sơn tán phát xanh đen quang mang bị tia kiếm áp súc, phạm vi càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chỉ có thể bao trùm tại mặt ngoài một lớp mỏng manh, gian nan chống cự lấy tia kiếm, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Ngọn núi mặt ngoài đã xuất hiện từng đạo khe rãnh, bản thể lại cũng bị hao tổn.

Phiền toái hơn chính là, trong kiếm trận kiếm ý cắt vào Lục Hư Sơn ở giữa.

Sáu tòa núi nhỏ bị cô lập, trận thế bị nhiễu loạn.

'Ầm! Ầm!'

Lục Hư Sơn cũng bắt đầu xuất hiện không bình thường chấn động, mà lại tần suất cũng không nhất trí, phi thường lộn xộn, ngọn núi nhận kiếm trận trùng kích, xuất hiện nghiêng lệch.

Đây chính là trận thế bị phá hư biểu hiện.

Giả sử Lục Hư Sơn ở giữa khí cơ bị triệt để chặt đứt, dù cho ngọn núi cứng rắn, sẽ không bị hủy bởi kiếm trận, cũng rất khó làm ra hữu hiệu phản kích, không cách nào cứu vãn xu hướng suy tàn.

Thấy tình cảnh này.

Thân ngoại hóa thân cố ý dùng đắc ý ánh mắt quét về phía La Vinh đạo nhân cùng Kính Ninh.

Hai người tự nhiên cao hứng không nổi, cũng không tâm tình trả lời khiêu khích, gắt gao nhìn chằm chằm kiếm trận.

Dấu hiệu thất bại đã hiện.

Thừa Huyễn Tử biểu lộ mặc dù ngưng trọng, lại còn có nhàn tâm tán thưởng đối thủ, "Đạo hữu kiếm thuật siêu phàm, tại bần đạo bình sinh thấy qua đạo hữu bên trong, đủ để đứng vào danh sách năm vị trí đầu. Bội phục! Bội phục!"

Nói chuyện đồng thời, Thừa Huyễn Tử động tác một chút không chậm.

Cổ tay hắn lắc một cái, càng đem phất trần vứt ra ngoài, 'Phanh' một tiếng, phất trần vỡ vụn thành vô số chỉ riêng bụi.

"Luận bàn mà thôi, không cần thiết hủy đi một kiện bảo vật đi."

Tần Tang trong lòng lẩm bẩm một câu, biết Thừa Huyễn Tử cử động lần này tất có nguyên do. Phất trần cùng Lục Hư Sơn ở giữa khẳng định tồn tại liên hệ nào đó, tiếp xuống mới là Thừa Huyễn Tử chân chính thủ đoạn!

'Xoạt!'

Chỉ riêng bụi phô thiên cái địa.

Ngay sau đó, Lục Hư Sơn đột nhiên hợp nhất, tiếp lấy vậy mà xuất hiện nghịch chuyển, từ thực chuyển hư, tại trước mắt bao người biến trở về hư ảo chi sơn, cuối cùng hư không tiêu thất.

Sau một khắc.

Chỉ riêng bụi không ngừng lấp lóe, bỗng nhiên tại chiến trường chung quanh huyễn hóa ra sáu tòa nguy nga sơn ảnh.

Xa trên Bồ Sơn ba phái tu sĩ, cũng có thể thấy rõ sinh trưởng ở trên trời sáu tòa núi, mặt mũi tràn đầy rung động. Nhất là Lục Hư Môn đệ tử, còn tưởng rằng tổ sư đem sư môn bên ngoài sáu tòa kỳ phong chuyển tiến đến gần.

Sơn ảnh thẳng nhập trời cao.

Cảnh này như ảo cảnh không thực.

Chẳng biết lúc nào sinh ra nồng đậm mây mù, càng khiến cho chung quanh hư ảo mờ mịt, có thể tại tiên cảnh.

Chỉ một thoáng, trên chiến trường Vân Sơn sương mù quấn, một mảnh trắng xóa.

Cùng lúc đó, Tần Tang đối diện Thừa Huyễn Tử hư không tiêu thất.

Tần Tang không ngờ tới Thừa Huyễn Tử dùng loại thủ đoạn này, Lục Hư Sơn trong nháy mắt hoàn thành từ thực chuyển hư quá trình, có thể xưng biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ánh mắt của hắn lại có chút cổ quái.

Lại là huyễn thuật!

Hắn biết Lục Hư Sơn không có khả năng đơn giản như vậy, không nghĩ tới nhìn như thế nặng nề uy mãnh bảo vật, chân chính thần thông đúng là huyễn thuật.

Thừa Huyễn Tử tự biết không địch lại Tần Tang, dùng huyễn thuật đối phó kiếm trận.

Lấy nhu thắng cương.

Đúng là rất tốt sách lược, chí ít có thể kéo kéo dài một hồi.

Ẩn thân huyễn cảnh, kín đáo chuẩn bị cái khác thần thông, tùy thời tập kích Tần Tang, chưa hẳn không thể chuyển bại thành thắng.

Chỉ tiếc. . .

Tần Tang phân ra một sợi tâm thần, thu về khí hải, đánh thức Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục thần thông vừa mở.

Huyễn cảnh lập tức sơ hở trăm chỗ.

'Oanh!'

Mây mù chấn động.

Sơn ảnh trống rỗng hiển hiện, liên tiếp đánh tới.

Huyễn cảnh không chỉ có mê hoặc đối thủ tác dụng.

Núi tuy là giả, lực đạo lại là đích xác , người bình thường bị chân chính đụng vào một cái, sợ là muốn làm trận thổ huyết.

Tần Tang lấy linh kiếm mở đường, chấn vỡ từng tòa sơn ảnh, tia kiếm những nơi đi qua, từng mảnh từng mảnh huyễn cảnh sụp đổ, Thừa Huyễn Tử lại tung tích hoàn toàn không có.

Cùng lúc đó, Thiên Mục Điệp đã xem thấu huyễn thuật, tìm tới giấu ở huyễn cảnh chỗ sâu Thừa Huyễn Tử.

Thừa Huyễn Tử mờ mịt không biết mình đã bại lộ, lấy ra một cái thanh đồng đầu mâu, một bên duy trì huyễn cảnh, một bên thôi động thể nội chân nguyên rót vào đầu mâu.

Đầu mâu vẻn vẹn lớn chừng bằng bàn tay, mặt ngoài vết rỉ loang lổ, thoạt nhìn là một kiện không biết chôn sâu lòng đất bao nhiêu năm cổ vật.

Theo chân nguyên rót vào, đầu mâu bên trên vết rỉ nhao nhao biến mất, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, lưỡi mâu lóng lánh khiếp người hàn mang, hiển nhiên là một kiện cực kì sắc bén bảo vật.

Cảm nhận được đầu mâu dần dần tán phát phong mang, Thừa Huyễn Tử lộ ra hài lòng ánh mắt.

Không ngờ, dị biến nảy sinh!

Thừa Huyễn Tử trong lòng báo động nổi lên, hoảng sợ phát hiện trước mặt huyễn cảnh ngay tại phi tốc sụp đổ, kiếm trận bao phủ ảm đạm khu vực bằng tốc độ kinh người hướng hắn lan tràn mà tới.

Bại lộ!

Thừa Huyễn Tử kinh hãi, vội vàng lách mình thoát đi.

Thế nhưng là, vô luận hắn thế nào di động, đối thủ luôn có thể bắt được hắn động tĩnh.

Thừa Huyễn Tử mặc dù không rõ ràng Tần Tang dùng thủ đoạn gì phá giải hắn huyễn thuật, nhưng cũng có thể minh bạch, hôm nay gặp được khắc tinh.

Mấy hơi thở, huyễn cảnh thất linh bát lạc.

Thừa Huyễn Tử cực kì chật vật, cơ hồ bị bức đến tuyệt cảnh, từ đầu đến cuối cũng không có thôi động đầu mâu cơ hội, cuối cùng thở dài một tiếng, cất giọng nói: "Tần đạo hữu cao hơn một bậc, tại hạ nhận thua!"




