




Chương 1631: Thanh Hư Huyễn Cảnh (Hạ)


Hóa thân thân ảnh lóe lên, lướt đến đỉnh núi, tìm tới một cái đã đổ sụp hang đá

Loạn thạch bao trùm, bò đầy Khô Đằng cỏ hoang.

Bên trong chính là năm đó Tạ gia Nguyên anh cùng Tiêu Tương Tử thăm dò địa phương, dẫn đến hai phương bất hoà đầu nguồn.

Hiện tại xem ra, càng giống là một vị Cổ tu động phủ.

Ngoại trừ hang đá, Tần Tang còn chứng kiến mấy chỗ tường đổ, trước kia lầu các toàn đều thành phế tích . Còn địa phương khác, đã tìm không thấy năm đó kịch chiến vết tích, năm tháng san bằng hết thảy.

Lúc này, trên bệ đá dần hiện ra hai đạo nhân ảnh, bản tôn đem Lục Chương cũng mang theo vào tới.

"Không ngờ Tạ gia lại có bực này nội tình! "

Lục Chương ngắm nhìn bốn phía, dò xét Thanh Hư Huyễn Cảnh, thần sắc hiện lên vẻ chợt hiểu.

Hóa thân giả trang Tạ gia lão tổ, không chỉ có Lục Hư Môn không tin, Lục Chương cũng còn có nghi lo.

Bồ Sơn nguyên lai có giấu một tòa động phủ.

"Nơi đây tên Thanh Hư Huyễn Cảnh, so với Bất Niệm Sơn động thiên phúc địa, không đáng một nói, " hóa thân không tìm được có giá trị bảo vật, lách mình tới.

Tần Tang thản nhiên mang Lục Chương tiến đến, chính là vì bỏ đi hắn lo nghĩ.

Tin tưởng Bất Niệm Sơn sẽ không thiếu khuyết loại này cấp bậc động phủ, không đến mức sinh ra tham.

"Mặc dù cương vực không bằng Bất Niệm Sơn, phương diện khác không kém mảy may. Chúc mừng đạo trưởng được Thanh Hư Huyễn Cảnh, như hổ thêm cánh, thời gian tới đại đạo khả kỳ, " Lục Chương chắp tay nói chúc mừng.

Sau đó, đám người trò chuyện vui vẻ, Lục Chương thậm chí giúp đỡ vạch kế hoạch thế nào trùng kiến động phủ.

Một canh giờ sau.

Tần Tang bản tôn cùng hóa thân cùng một chỗ, đem Lục Chương tiễn xuống núi, đưa mắt nhìn Lục Chương giá vân mà đi.

Bản tôn cùng hóa thân nụ cười trên mặt cùng nhau thu vào, thu hồi ngụy trang, tướng mạo không cùng, trong lúc biểu lộ thần vận lại là nhất trí.

Kinh lịch phen này khó khăn trắc trở, cuối cùng mưu được Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Xem kỹ trước đó nhất cử nhất động.

Cùng Lục Hư Môn tuy có răng lại răng ta, cũng không kết xuống tử thù, tin tưởng Lục Hư Môn phía sau siêu cấp thế lực sẽ không làm quá kích phản ứng, nhằm vào nhỏ tiểu Tạ nhà.

Cùng Bất Niệm Sơn Lục Chương cũng coi như kết thiện duyên.

Cái này bắt đầu rất không tệ.

Đã tại Trung Châu đứng vững gót chân!

Tần Tang tự giác hài lòng, nhưng trên nét mặt cũng Vô Minh hiện ra vui mừng.

Mới vừa rồi bản tôn cùng Lục Chương trao đổi lúc, nói bóng nói gió tìm hiểu Tiêu Tương Tử nói qua thiên cùng điện cùng thiên tướng điện, Lục Chương không phản ứng chút nào, đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Lục Chương thân là Chấp Pháp đường trưởng lão, tại Bất Niệm Sơn địa vị siêu nhiên, tin tức linh thông, là Tần Tang tại Trung Châu tiếp xúc đến thân phận cao nhất, khẳng định biết được rất nhiều ẩn bí.

Tại Bắc Thần cảnh cùng Thương Lãng hải, xuất thân thế lực lớn Nguyên anh, không ai không biết tử hơi cung cùng Thất Sát điện, xem ra thiên cùng điện cùng thiên tướng điện tại Trung Châu cũng không nổi danh.

Có thể hay không Trung Châu bí cảnh nhiều lắm, bọn chúng chẳng khác gì so với người thường?

Tần Tang lắc đầu, cảm thấy ý nghĩ này có chút vô căn cứ.

Trở về Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Tần Tang từ Thiên Quân giới lấy ra một vật, hướng về phía trước ném đi.

Chỉ nghe từng cơn oanh minh, Thanh Hư Huyễn Cảnh bên trong thanh quang bắn ra bốn phía, trống rỗng thêm ra tới mấy tòa lầu các, chiếm cứ non nửa không gian, đúng là hắn cùng Lưu Ly đại hôn lúc, Giang điện chủ đưa cho động phủ của bọn hắn.

Trước khi chuẩn bị đi, bọn hắn đem động phủ từ Thái Tố Sơn dời xuất hiện.

Toà động phủ này luyện chế mới bắt đầu liền tận lực chia cắt thành hai bộ phận, Tần Tang trong tay chỉ thừa nửa toà.

Động phủ tách rời, tư nhân cũng không tại.

Bản tôn cùng hóa thân đứng sóng vai.

Cùng thuộc một người, không cần trả lời trao đổi.

Bản tôn từ Thiên Quân giới lấy ra một bộ trận kỳ, Kim Trầm Kiếm, như ý bảo châu, hi vọng trăng sừng tê cùng Thái Dương Thần Thụ, giao cho hóa thân.

Hóa thân độn thuật không tinh, « Thông Bảo quyết » cùng Băng Phách Thần Quang cũng không đại thành, như gặp được nguy hiểm tính mạng, chỉ có thể vận dụng Thái Dương Thần Thụ.

Âm dương Khôi Tinh cùng quỷ mẫu đưa cho Đàm Hào ngọc bội, cũng làm cho hóa thân mang lên.

Tiếp theo, bản tôn lại lấy xuống túi giới tử, đem bên trong hỏa ngọc minh công cũng giao cho hóa thân bồi dưỡng.

Phì Tàm cùng Ách Cô cộng sinh.

Thiên Mục Điệp không tiện cùng bản tôn tách ra.

Cùng các dùng đến thời điểm lại để cho hóa thân mang đi.

Phân phối xong trên người bảo vật, bản tôn liền không chần chờ nữa, quay người đi vào động phủ, đem cấm chế mở ra, bắt đầu từ đó dài dằng dặc bế quan.

Trừ phi tất yếu, tại đột phá Nguyên Anh hậu kỳ trước đó, sẽ không rời đi Thanh Hư Huyễn Cảnh

Tiến vào động phủ sau.

Tần Tang trước đem Ách Cô đặt ở bên cạnh giường ngọc, sắp xếp xong khí huyết, sau đó liền xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, chậm rãi nhắm mắt lại, khí tức dần dần bình tĩnh trở lại, nếu có nếu không có.

Động phủ quy về tĩnh mịch.

Hóa thân tại động phủ tiền trạm trong chốc lát, đem bảo vật phân loại thu vào giới tử túi, quay người đi ra Thanh Hư Huyễn Cảnh, gọi Tạ Tiềm bọn người, ra lệnh bọn hắn đem trận kỳ an cắm ở Bồ Sơn các nơi.

Tạ gia nguyên bản hộ sơn đại trận vẫn còn, nhưng bị La Yên Môn chiếm cứ nhiều năm, linh trận quy luật đã bị người sờ vuốt rõ ràng, Tần Tang đã làm một ít cải biến, quyết định lại thêm một tầng bảo hiểm.

Chỉ chốc lát sau, Tạ Tiềm tới báo.

Tần Tang gật gật đầu, giơ lên trong tay trận kỳ, dùng sức huy động.

Mỗi lần huy động đều sẽ sinh ra một cỗ gió.

Sau một lát, Bồ Sơn bên trên cát bay đá chạy, Tạ gia đám người tập hợp một chỗ, đầy nghi ngờ chờ mong nhìn xem Tần Tang động tác.

'Hô! Hô! '

Cuồng phong không ngừng.

Dãy núi chấn động.

Bồ Sơn chung quanh bỗng nhiên có Huyền Hoàng chi quang bốc lên, địa khí bị dẫn động.

Huyền Hoàng chi quang càng lúc càng nồng nặc, chỉ duy trì không đến một khắc đồng hồ, bỗng nhiên tán đi, thiên địa vì đó một rõ ràng.

Bồ Sơn bên trên nhìn không có thay đổi gì.

Nhưng nếu như đứng tại ngoài núi, nhìn thấy thì là hoàn toàn cảnh tượng bất đồng. Ngoại nhân không trải qua cho phép tới gần Bồ Sơn, liền sẽ bị mê hoặc, không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

Bố trí xong đại trận, Tần Tang đem hạch tâm trận kỳ giao cho Tạ Tiềm, phân phó nói: "Bồ núi đủ để cung cấp đệ tử cấp thấp tu luyện, các ngươi đợi lát nữa theo ta tiến vào Thanh Hư Huyễn Cảnh. Về sau, trừ các ngươi bên ngoài, Tạ gia đệ tử gặp được Kim Đan kỳ bình cảnh lúc, mới có thể thu được tiến vào Thanh Hư Huyễn Cảnh tu luyện tư cách."

Tạ An cùng Tạ Tiềm liếc nhau, đồng đều cuồng hỉ không thôi, song song quỳ xuống đất, "Cẩn tuân lão tổ pháp chỉ!

Về sau, Tần Tang đem hai người mang vào Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Gần một nửa không gian bị động phủ chiếm cứ.

Tần Tang lại tại địa phương khác kiến tạo một chút lầu các, chia ra có khác biệt làm dùng, hạch tâm trận kỳ cất đặt ở trong đó một cái trong tiểu lâu.

Tạ An cùng Tạ Tiềm đem Tạ gia trân tàng cùng điển tịch, cùng La Yên Môn bồi thường đều chuyển vào đến, bản thân cũng chọn lựa một tòa lầu gỗ.

Tạ gia dần dần đi vào quỹ đạo.

Tiếp theo, Tần Tang lại lấy ra một viên ngọc bài, lưu lại Nguyên anh ấn ký, "Hôm nay sự tình, chắc hẳn đã nhanh truyền ra ngoài. Chờ Chu Cẩn sau khi trở về, các ngươi liền cầm ta thủ dụ, từng cái bái phỏng Phù Độ Quận cảnh nội lớn nhỏ thế lực, không muốn thần phục cũng không cần khó xử, lễ tống xuất cảnh. . . Tạm thời không nên nhúng tay Hồng Bình Quận."

Chu Cẩn sớm đã không kịp chờ đợi, đã đi Bắc Hoang tiếp Nguyễn Du cùng đệ tử.

Có thể từ hỗn loạn Bắc Hoang dời đến yên ổn Trung Nguyên, Chu Cẩn tự nhiên là vui lòng đến cực, Tần Tang chuẩn bị đem bọn hắn dàn xếp tại La Yên Môn trước kia sơn môn.

Tần Tang phát ra từng đầu mệnh lệnh.

Tạ Tiềm cùng Tạ An không dám có bất kỳ dị nghị gì, nhớ kỹ ở trong lòng.

(Text xấu, các lão nhai tạm trong lúc chờ lão Viêm nhé!)




