




Chương 1632: Đến nhà (Thượng)


Năm tháng như thoi đưa.

Năm mươi năm cảnh vật ung dung trôi qua.

Thanh Hư Huyễn Cảnh bên trong, từ đầu đến cuối có một phiến khu vực bị mây mù phong tỏa. Ngoại trừ Tần Tang hóa thân cách mỗi mười năm hơn đi vào một chuyến, liền lại không con người ra vào.

Kể cả Tạ Tiềm cùng Tạ An ở bên trong Tạ gia đệ tử, tiến vào Thanh Hư Huyễn Cảnh tu hành lúc, mặc dù hiếu kỳ mảnh này thần bí địa phương có cái gì, nhưng cũng chỉ dám len lén liếc hai mắt, không dám có chút đi quá giới hạn cử động, quy củ dọc theo trong rừng tiểu đạo, đi vào vì bọn họ chuẩn bị lầu gỗ.

Không người quấy rầy thanh tu, bản tôn tu vi từng bước tăng lên.

Từ tiến giai Nguyên Anh trung kỳ đến lần này bế quan, không tính tại phong bạo mang ba Thập Thất năm, ở giữa cũng có thời gian mấy chục năm, mỗi lần có thời gian, Tần Tang đều sẽ giành giật từng giây tu luyện, chỉ là bị các loại sự vụ dắt chế tinh lực, không cách nào an tâm tu hành, tăng lên không hiện.

Cùng trước đó so sánh, luyện hóa Xá Lợi Tử mang tới chỗ tốt rõ ràng.

Ngàn dặm xa xôi, ở xa tới Trung Châu, tuyệt đối là đáng giá.

Bế quan quá trình bên trong, Tần Tang cơ hồ không có gặp được một khốn mấy chục năm cửa ải đại nạn, cho dù tao ngộ bình cảnh, chỉ cần kiên nhẫn lĩnh hội một đoạn thời gian, hoặc là tạm thời dừng lại công pháp, ngược lại tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », chuyển đổi một lần tâm tính, quay đầu thử lại, liền có thể thuận lợi đột phá.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lại dùng ba bốn mươi năm, tu vi của hắn liền có thể đạt đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, bắt đầu chuẩn bị đột phá.

Nhờ vào bản mệnh linh kiếm bảy viên kiếm phù cùng tẩy thân trì.

Tính toán đâu ra đấy, chân chính tĩnh tu thời gian vẻn vẹn khoảng trăm năm, Thiên Linh Căn thiên tài không gì hơn cái này, tiền đề còn muốn đạt được cùng loại phật cốt Xá Lợi quán đỉnh cơ duyên, nếu bị bình cảnh vây khốn trên trăm năm đều là thường sự tình.

Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh, đoán chừng sẽ không giống trước đó dễ dàng như vậy.

Nhưng Tần Tang lòng tin mười phần!

Không biết có cơ hội hay không tại lần thứ nhất thiên kiếp giáng lâm trước đó đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên Giới, có thể làm được điểm này, không khỏi là tuyệt thế thiên tài.

Cùng bản tôn cùng một chỗ bế quan Phì Tàm cùng Ách Cô không có biến hóa lớn.

Nhà mình bản mệnh trùng cổ Thiên Mục Điệp, Tần Tang còn không thể tìm tới tốt nhất bồi dưỡng biện pháp, đối Phì Tàm tự nhiên là lực bất tòng tâm, duy nhất có thể làm chính là đút cho nó một viên Vạn Linh Quả.

Chỉ có thể chờ đợi về sau ra ngoài du lịch lúc, mang lên Phì Tàm, để chính nó tìm kiếm đồ ăn.

Phì Tàm tiến giai đệ tứ biến về sau, có thể rõ ràng cảm giác được, Ách Cô trạng thái càng ngày càng tốt, nhưng cách Tô tỉnh còn xa xa khó vời.

Thiên Mục Điệp cũng có tăng lên, nhưng theo không kịp chủ tốc độ của con người.

Tần Tang không chỉ dùng trước kia học được Vu tộc huyết tự chi pháp, còn kết hợp trước đó tại Bắc Hải sưu tập đến ngự trùng bí thuật, cùng những năm này để hóa thân thông qua đủ loại con đường mua được Trung Châu truyền thừa bí thuật, lẫn nhau xác minh, tổng kết quy nạp ra một bộ độc thuộc về mình bồi dưỡng phương pháp.

Thiên Mục Điệp tu hành tốc độ nhanh một chút, nhưng khẳng định không so được Vu tộc bí thuật.

Bản tôn bế quan.

Hóa thân ở ngoài sáng.

Thanh Phong đạo trưởng, Tạ gia lão tổ danh hào, dần dần bị Trác Châu thế lực khắp nơi chỗ biết rõ.

Năm đó Tần Tang cùng Thừa Huyễn Tử một trận chiến, chỉ dùng kiếm thuật khắc địch, toàn thắng Thừa Huyễn Tử.

Ban đầu mấy năm, tin tức này ở chung quanh truyền đi xôn xao. Rất nhiều người đều hiếu kì, cùng Tần Tang giao hảo Thanh Phong đạo trưởng thần thông như thế nào, chờ mong Tạ gia cùng Lục Hư Môn đánh một trận.

Để ngoại nhân thất vọng là, song phương đều phi thường khắc chế.

Tạ gia đệ tử chưa hề chỉ ở Phù Độ Quận cảnh nội hoạt động, tựa hồ quên đi năm đó đánh cược thắng tới nửa cái Hồng Bình Quận, trên thực tế vẫn là từ Lục Hư Môn khống chế.

Lục Hư Môn mới đầu phi thường đề phòng, gặp Tạ gia chỉ bằng cách doanh Phù Độ Quận, cũng không biểu lộ ra quá lớn dã tâm, cũng không tốt làm ra nhằm vào Tạ gia cử động.

Lẫn nhau bình an vô sự, Tạ gia an ổn phát triển, chính là Tần Tang muốn xem đến kết quả.

Tần Tang không Bạch chiếm dụng Tạ gia động phủ.

Hóa thân vai trò Tạ gia lão tổ cũng coi như phụ trách.

Không chỉ có tự tay chữa khỏi Tạ An vết thương trên người, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tại Tạ gia khai đàn giảng đạo, mặc dù đều là phi thường nhạt lộ vẻ nội dung, lại chính là Tạ gia tử đệ cần.

Ngày nay, Tạ gia bên trong có một xích cố thiên phú không tồi hậu bối thành công Kết Đan, nhưng cách ra Nguyên anh còn kém được xa, rất nhiều chuyện còn cần Tần Tang tự thân đi làm.

Mỗi khi Tần Tang cách nói lúc, Chu Cẩn cũng sẽ mang nhà mang người đến đây nghe đạo.

Dựa theo Tần Tang truyền thụ cho đan phương luyện chế ra đan dược, cho Nguyễn Du ăn vào về sau, thuận lợi chữa khỏi cố tật, lại Nguyễn Du tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Chu Cẩn xuất phát từ nội tâm cảm kích Tần Tang, thường thường lấy Tần Tang ký danh đệ tử tự cho mình là, Lâu Đài Quan cùng Tạ gia cũng có thông gia chuyện tốt.

Dưới trướng có hai cái này thế lực liền đầy đủ.

Tần Tang tự biết vừa mới đến, căn cơ nông cạn, khai tông lập phái không phải thời gian sớm chiều, không có ý định tại bên trong nguyên quảng nạp môn đồ, vẫn là lấy tự thân tu hành làm quan trọng.

« Băng Phách Thần Quang » tiến triển không vừa ý người, hóa thân đem phần lớn thời gian dùng tại « Thông Bảo quyết » bên trên.

« Thông Bảo quyết » có chút thuận lợi, tu luyện nhất định hỏa hầu, hóa thân đã có thể thao túng bốn thừa thiếp xà dấu vết đối địch.

Bởi vì đạt được chính là hoàn chỉnh « Thông Bảo quyết », mặc dù không bằng Lưu Ly phù hợp, uy lực phải mạnh hơn tại Đồng Linh Ngọc trong tay thời điểm.

Thông qua « Thông Bảo quyết » có thể khống chế Linh Bảo, cũng sẽ không giống Thái Dương Thần Thụ như thế trực tiếp đem chủ nhân hút khô, thắng ở linh hoạt, so Thái Dương Thần Thụ dùng đến thuận tay.

Trừ tu luyện bên ngoài, Tần Tang cũng không có quên bản thân lần này tới Trung Châu nhiệm vụ.

Hóa thân không hoàn toàn là được tại Thanh Hư Huyễn Cảnh, thỉnh thoảng sẽ xuất quan, kết giao đạo hữu khác, đồng thời thân tự đi Bất Niệm Sơn bái phỏng qua Lục Chương, kiến thức Trung Châu siêu cấp tông môn khí tượng.

Được nó dẫn tiến, làm quen mấy vị Bất Niệm Sơn Nguyên anh.

Trừ cái đó ra, hóa thân cũng chủ động tiếp xúc kể cả Lục Châu Đường ở bên trong mấy cái đỉnh tiêm thương hội, ủy thác bọn hắn nghe ngóng quỷ mẫu tin tức.

Trung Châu không thiếu tên hiệu quỷ mẫu tu sĩ, lại không phải Tần Tang muốn tìm.

Cái này có chút vượt quá Tần Tang đoán trước.

Dựa theo lẽ thường mà nói, quỷ mẫu cũng là mới đến Trung Châu, cùng Trung Châu thế lực không có ân oán gì liên quan, không cần thiết mai danh ẩn tích. Chỉ cần xuất hiện hoạt động, khẳng định sẽ lưu lại dấu vết để lại.

Tần Tang thậm chí bắt đầu hoài nghi, quỷ mẫu sẽ không ở xuyên qua phong bạo mang lúc, bất hạnh gặp được hung thú tập kích, trọng thương thậm chí vẫn lạc a?

Lạc quan một chút nghĩ, nàng hiện tại ngay tại một nơi nào đó chữa thương.

Lui lui tìm không thấy quỷ mẫu, Tần Tang cũng không thể chơi chờ đợi, cẩn thận châm chước về sau, chọn lựa ra một chút quỷ mẫu cảm thấy hứng thú tin tức, chủ động hướng ra phía ngoài tản, đợi nàng theo dõi tìm đến.

Bị Đàm Hào cứu ra thủy lao về sau, quỷ mẫu cũng không lật lọng, mặc dù không có thể cứu sống Đàm Kiệt, cũng đã hết lực, lại giúp Đàm Hào đạt được Kết Anh cơ duyên, chí ít không phải cùng hung cực ác hạng người.

Trừ phi quỷ mẫu đã tiến giai Hóa Thần, Tần Tang cùng hóa thân liên thủ, tay cầm hai kiện Linh Bảo, không sợ nàng trở mặt.

Về phần Thiên Đồng Điện cùng Thiên Tương Điện, đồng dạng không có gì tiến triển.

Trước đó gặp Lục Chương hoàn toàn không biết gì cả, Tần Tang liền có dự cảm, cái này hai tòa tiên cỗ tại Trung Châu rất có thể tồn tại không tầm thường bí mật, không phải làm sao đến mức phong tỏa nghiêm mật như vậy.

Đến tiếp sau điều tra lúc, Tần Tang liền cất mấy phần cẩn thận, làm từng bước làm việc, phòng ngừa bại lộ bản thân mục đích.

Chờ bản tôn xuất quan, tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, quy mô lớn đến đâu tiến hành điều tra cũng không lùi.

(Các lão đọc tạm trong lúc chờ lão Viêm nhé :) )




