




Chương 1633: Đến nhà (Hạ)


Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Tần Tang hóa thân cũng tại tĩnh tu.

« Băng Phách Thần Quang » chưa luyện thành, hóa thân chỉ có Linh Bảo với tư cách át chủ bài, bình thường thủ đoạn đối địch cũng không đủ phong phú, Tần Tang chuẩn bị tiếp tục tăng lên hóa thân tu vi, suy nghĩ thêm ra ngoài du lịch.

Sáng sớm Bồ Sơn, một mảnh vui vẻ phồn vinh chi cảnh.

Tạ gia đệ tử hoặc bay trong mây, hoặc đứng đỉnh núi, đắm chìm ánh sáng mặt trời, thu nạp tử khí.

Đến phiên Tạ Tiềm bên ngoài xử lý tục vụ.

Nhìn xem những này triều khí phồn thịnh hậu bối, Tạ Tiềm không tự giác lộ ra mong đợi tiếu dung, mong đợi là Tạ gia thời gian tới.

Hắn đã gần đến tuổi già.

Tại Thanh Hư Huyễn Cảnh tu luyện, lại lấy được Tần Tang chỉ điểm, tu vi tuy có tiến bộ, nhưng thọ nguyên có hạn, đã đánh mất Kết Anh khả năng.

Khi còn sống có thể nhìn thấy Tạ gia trọng chấn, Tạ Tiềm đã vừa lòng thỏa ý, tự giác không uổng đời này, không thẹn cửu tuyền phía dưới Tạ gia tiên tổ.

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được mắt nhìn Tạ gia thạch.

Ngày nay hết thảy, đều là vị kia ban cho!

Người này đến cùng có phải hay không Tạ gia lão tổ?

Tạ Tiềm đối với cái này không có chút nào lo nghĩ, bởi vì hắn chưa từng suy nghĩ vấn đề này.

Đang muốn trở về phòng, Tạ Tiềm đột nhiên chú ý tới, màu vỏ quýt ánh sáng mặt trời phía dưới tựa hồ có một đoàn vân màu, chính hướng Bồ Sơn phương hướng thổi qua tới.

Trời sáng khí trong, không trung vân khí mỏng manh.

Chỉ có cái này đoàn mây màu ngưng tụ không tan, tốc độ cực nhanh.

Tạ Tiềm ngưng mắt nhìn kỹ, ý thức được đám mây bản thể nhưng thật ra là màu trắng, nghĩ đến một người, lập tức thu hồi trên mặt nhẹ nhõm biểu lộ, cổ động chân nguyên, thanh âm truyền khắp Bồ Sơn: "Tất cả mọi người nhanh chóng trở về động phủ, không trải qua cho phép, không được ra ngoài! "

Tạ gia đệ tử rối loạn ầm ĩ, không dám nghịch lại lão tổ mệnh lệnh, trên núi trong chớp mắt tiện nhân ảnh hoàn toàn không có.

Tạ Tiềm thì bấm một cái ẩn thân quyết, vội vàng trốn vào Thanh Hư Huyễn Cảnh báo tin, "Lão tổ, Bất Niệm Sơn Lục trưởng lão tới chơi."

Bồ Sơn bên ngoài.

Mây trắng bên trên, hai đạo nhân ảnh đứng sóng vai.

Một người trong đó chính là Lục Chương.

Một người khác lại là vị người khoác cà sa tăng nhân.

Tăng nhân hình dạng đường đường, mày rậm mắt to, hai tai như luân, rất có Phật tượng, nhìn bất quá hai mươi mấy tuổi, nhưng nó trên thân phát ra khí thế cực kì hùng hậu, so với Lục Chương lại cũng không rơi vào thế hạ phong.

Tăng nhân đứng ở đám mây, hai mắt hơi khép, một tay vân vê một chuỗi phật châu, trong miệng nói lẩm bẩm, không biết là tại tụng kinh còn là đang làm gì.

Lục Chương cũng không quấy rầy tăng nhân, duy trì trầm mặc, cho đến nhìn thấy Bồ Sơn, đưa tay một chỉ nói: "Tiêu Hành thiền sư, phía trước chính là Bồ Sơn."

Tiêu Hành thiền sư động tác dừng lại, buông tay xuống, ngưng mắt nhìn lại, ánh mắt đảo qua Bồ Sơn, trong mắt phù hiện một tia nghi hoặc.

Lục Chương nhìn ra, mỉm cười, đánh cái lời nói sắc bén, "Thiền sư chẳng lẽ cũng sẽ bị ngoại tướng mê hoặc? "

"A Di Đà Phật."

Tiêu Hành thiền sư tụng tiếng niệm phật, "Núi không tại cao! Chắc hẳn trong núi có khác càn khôn, mới có thể lưu lại Thanh Phong đạo hữu."

Lục Chương gật đầu, "Thiền sư yên tâm, Thanh Phong đạo hữu tu vi không kém hơn ngươi ta, vị kia Tần đạo hữu càng là siêu phàm thoát tục, cùng giai tu sĩ khó có địch thủ, khẳng định có lai lịch lớn, tìm bọn hắn khẳng định không sai. Ầy, Thanh Phong đạo trưởng đã biết được chúng ta tới chơi. . ."

Lời còn chưa dứt, hộ sơn đại trận Huyền Quang liền hướng hai bên tách ra, một bóng người nghênh rời núi bên ngoài. Lục Chương cất giọng nói, "Thanh Phong đạo hữu, chúng ta mạo muội tới chơi, không có quấy rầy đạo hữu thanh tu a?"

"Lục đạo hữu nói gì vậy. . ."

Tần Tang cùng Lục Chương đã hết sức quen thuộc, bật cười lắc đầu, đã sớm chú ý tới Lục Chương bên cạnh tăng nhân, "Vị này cao tăng là?"

"Bần tăng pháp hiệu Tiêu Hành."

Tiêu Hành thiền sư tiến lên một bước, "Gặp qua Thanh Phong đạo trưởng."

"Thế nhưng là Cam Lộ Thiền Viện Tiêu Hành thiền sư?"

Tần Tang liền giật mình, âm thầm nghiêm nghị.

Tại Trung Nguyên nhiều năm, Tần Tang đã nghe qua Trung Nguyên các đại siêu cấp thế lực, đối Cam Lộ Thiền Viện tuyệt không sẽ cảm thấy lạ lẫm.

Không khác, đương thời Cam Lộ Thiền Viện có một vị Hóa Thần tu sĩ, Tuệ Quang Thánh giả!

Cam Lộ Thiền Viện ở vào Giang Tả Lục Châu, thiên hạ giàu có nhất chi địa.

Tại Giang Tả Lục Châu, cũng có một cái không kém gì Cam Lộ Thiền Viện đạo môn tiên tông, chính là Tần Tang tại gió

Bạo mang gặp phải Bát Cảnh Quan, Chân Quân pháp hiệu đan vũ, cùng Tuệ Quang Thánh giả nổi danh.

Tần Tang muốn tìm kiếm Hóa Thần cơ duyên, thăm dò phong bạo mang bên ngoài bí mật, về sau không thể thiếu cùng bọn hắn liên hệ, lại không nghĩ rằng Cam Lộ Thiền Viện sẽ chủ động tới chơi.

Hắn cùng Cam Lộ Thiền Viện hẳn là không cái gì gặp nhau, dù thế nào cũng sẽ không phải vì Trúc Lan Tự lấy lại công đạo a?

Trong đầu trong nháy mắt hiện lên vô số ý niệm trong đầu.

Tần Tang hỏi ý Lục Chương, lại không được cái gì nhắc nhở, trên mặt vui mừng không giảm, "Nhị vị tới chơi, tệ núi bồng cách sinh huy, mau mau cho mời! "

Đang khi nói chuyện, Tần Tang đem hai người dẫn vào sơn môn đại điện, riêng phần mình an tọa.

"Đạo hữu không cần phải lo lắng, là ta hướng Tiêu Hành thiền sư dẫn tiến ngươi, nghĩ dò hỏi bạn mấy vấn đề," Lục Chương khom người, giải thích nói.

Tần Tang' a' một tiếng, "Không biết bần đạo có cái gì có thể đến giúp thiền sư?"

Hắn cũng đang âm thầm quan sát đối diện hai người.

Trước đó không nghe nói Bất Niệm Sơn cùng Cam Lộ Thiền Viện có liên hệ gì, có thể là hai người có quan hệ cá nhân.

Tiêu Hành thiền sư cùng Lục Chương liếc nhau, "Bần tăng có thể mạo muội hỏi một câu, Thanh Phong đạo trưởng cùng Tần đạo hữu, trước đó tại Đông Hải phương nào tiên sơn tu hành?"

Ta làm sao biết?

Tần Tang trong lòng oán thầm.

Lai lịch của hắn căn bản chính là biên.

"Bần đạo trước đó động phủ tại Thanh Dương đảo, về phần Tần đạo hữu, không trải qua hắn cho phép, tha thứ bần đạo không liền lộ ra, " Tần Tang cũng không có nói láo.

Chính là không biết, Trung Châu có hay không Thanh Dương đảo.

Tiêu Hành thiền sư vê động mấy lần phật châu, giống như đang nhớ lại, một lát sau đối Lục Chương lắc đầu.

Lục Chương hỏi: "Đông Hải tiên sơn, tuyệt đại đa số đều tại gần biển, càng đi chỗ sâu đi, hải đảo vượt là thưa thớt, yêu thú hoành hành, ít ai lui tới, Nguyên anh tu sĩ cũng sẽ không tùy tiện lại gần. Đạo trưởng chỗ Thanh Dương đảo, chẳng lẽ là bên ngoài biển hải vực? "

Trong biên chế tạo lai lịch trước Tần Tang liền đã có chỗ chuẩn bị, đối đáp trôi chảy nói: "Không dối gạt nhị vị, bần đạo tu vi thấp thời điểm, bởi vì chọc tới một cái cừu gia, bị ép đào vong, may mắn leo lên Thanh Dương đảo, bị đảo bên trên một vị tiền bối thu lưu, có thể náu thân. Đảo này không tại biển sâu, nhưng tính không được gần biển, chung quanh xác thực không lắm an toàn, rất khó tìm mấy cái tính tình hợp ý đạo hữu."

"Đó chính là! "

Lục Chương vỗ tay mà cười, quay đầu nhìn về phía Tiêu Hành thiền sư, "Thiền sư không nên phiền toái, người này như đến từ ngoại hải, Thanh Phong đạo hữu hẳn là có chỗ nghe thấy."

Tần Tang trong lòng hơi động, ồ lên: "Nhị vị là đang tìm cái gì con người?"

Tiêu Hành thiền sư không còn thừa nước đục thả câu, "Không tệ, lai lịch người này không rõ, chúng ta hoài nghi khả năng đến từ Đông Hải . Bất quá, thiền viện tuy có chút đệ tử tại Đông Hải du lịch, nhưng cực ít lại gần ngoại hải. May mắn được Lục đạo hữu chỉ điểm, liền tới hướng Thanh Phong đạo trưởng thỉnh giáo."

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang trong lòng hơi động.

Nghe Tiêu Hành thiền sư cùng Lục Chương ngữ khí, bọn hắn muốn tìm người kia đắc tội không phải Tiêu Hành thiền sư một người, mà là toàn bộ Cam Lộ Thiền Viện.

Trung Châu đỉnh tiêm thế lực tốn công tốn sức, trong môn cao thủ khắp nơi bôn ba, lùng bắt một người.

Loại cảnh tượng này, thế nào có chút quen thuộc?

Tần Tang trong đầu lúc này hiện lên một cái tên.
(Các lão đọc tạm trong lúc chờ lão Viêm nhé :) )




