




Chương 1635: Bộ Thiên Thuật (Hạ)


Cái này năm mươi năm ở giữa, Tần Tang rất ít rời đi Bồ Sơn.

Lục Chương gật gật đầu, "Ta nhớ tới một sự kiện hẳn là không đến hai trăm năm trước, xuất hiện một cái lời đồn đại, có con người bên ngoài biển nhìn thấy hư hư thực thực Tuệ Quang Thánh giả con người. Phía sau cũng không lâu lắm, biển sâu đột nhiên cuồng phong gào thét, sấm chớp mưa bão như mưa, xuất hiện so phong bạo mang còn đáng sợ hơn tận thế cảnh tượng, chính là Tuệ Quang Thánh giả chỗ quá khứ phương hướng. Lúc ấy lời đồn đại rất là mơ hồ, không biết đầu nguồn, có mấy cái phiên bản, công bố Tuệ Quang Thánh giả bên người vẫn còn một người đồng hành, thậm chí nhiều hơn. . ."

Dừng một chút, Lục Chương tiếp tục nói, "Ngay lúc đó nghe đồn cũng không mang theo nhiều sóng gió lớn, ai cũng không tin đường đường Thánh giả đánh không lại chỉ là phong lôi, chỉ coi là chuyện tốt người tản lời đồn đại, bác con người cười một tiếng, không người để ý, chỉ ở Đông Hải phạm vi truyền bá một trận liền mai danh ẩn tích, ta cũng là ngoài ý muốn được nghe. Tiêu Hành thiền sư tìm tới cửa về sau, ta mới đột nhiên nhớ tới cái kia lời đồn đại, cố ý điều tra một phen. Căn cứ Cam Lộ Thiền Viện đủ loại biểu hiện, ta hoài nghi người kia chui vào địa phương rất có thể là Cam Lộ Thiền Viện cấm địa từng cái Tiểu Phương Thốn Sơn! "

Không đợi Tần Tang trả lời, Lục Chương trầm giọng nói: "Tuệ Quang Thánh giả tĩnh tu thiền đường ngay tại núi này! "

"Tê. . ."

Tần Tang ý thức được Lục Chương chân chính muốn nói là cái gì.

"Cùng Tuệ Quang Thánh giả đồng hành vị kia, chẳng lẽ là. . ."

Lục Chương từ chối cho ý kiến, chỉ nói: "Trùng hợp chính là, từ đó về sau, Tuệ Quang Thánh giả cùng Đan Vũ Chân Quân liền từ chưa bên ngoài hiển thánh qua, đều đang bế quan."

"Hơn trăm năm trước, hơn trăm năm trước. . ."

Tần Tang đứng dậy, thong thả tới lui mấy bước.

Lục Chương coi là Tần Tang đang suy tư hai vị Hóa Thần tu sĩ mất tích sẽ cho Tu Tiên Giới mang tới bao lớn ảnh hưởng.

Kì thực, Tần Tang nghĩ là một chuyện khác.

Tuệ Quang Thánh giả cùng Đan Vũ Chân Quân đột nhiên chạy tới ngoại hải, là bị cái gì hấp dẫn qua đi?

Thiên Đồng, Thiên Tướng hai tòa Tiên điện, Thất Sát điện, Tử Vi cung, bị địa sát kiếm mảnh vỡ nối liền cùng nhau.

Tại người không biết nội tình xem ra, Diệp lão ma cùng Thanh Quân đi theo Tử Vi cung phi thăng về sau, cũng không liền hư không tiêu thất rồi sao?

Tần Tang tiếp tục truy vấn, nhưng bởi vì thời gian qua đi xa xưa, Lục Chương lúc trước căn bản không tin, cười trừ, không có làm chi tiết điều tra, nói không nên lời chính xác thời gian cùng địa điểm.

Gặp Tần Tang trầm tư không nói, Lục Chương đứng người lên, ngữ khí không hiểu, "Rửa mắt mà đợi đi, Cam Lộ Thiền Viện khi nào có thể bắt lấy kẻ xấu. Không phải, cái kia lời đồn đại có thể tin độ gia tăng thật lớn, khẳng định không chỉ bần đạo một người nhớ kỹ. Trừ phi Tuệ Quang Thánh giả hoặc cái Đan Vũ Chân Quân tự mình đứng ra, đánh vỡ lời đồn đại, không phải Trung Nguyên nhiều chuyện vậy! "

Than nhẹ một tiếng, Lục Chương quay người đi ra ngoài.

Tần Tang hoàn hồn vội vàng đem hắn tống xuất ngoài núi.

Sau khi trở về, Tần Tang ngồi tại đại điện, trầm tư thật lâu, mới lại trở về Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Từ nay về sau, Tần Tang hóa thân không còn một mực được tại động phủ, liên tiếp ra ngoài, có khi sẽ ngụy trang thành các loại thân phận, có khi thì quang minh chính đại bái phỏng Tiêu Hành thiền sư, tìm hiểu Cam Lộ Thiền Viện động tĩnh.

Trợ giúp Cam Lộ Thiền Viện tìm người mục đích không đủ vì ngoại nhân nói.

Hắn sức lực của một người dù sao cũng có hạn.

Không biết là Cam Lộ Thiền Viện một mực không có thu hoạch gì, vẫn là phong tỏa quá nghiêm mật, Tần Tang một mực không được đến tin tức hữu dụng, ngay cả người thần bí chui vào cam lộ viện mưu đồ cũng không có hỏi thăm ra tới.

Trong lúc này, Tần Tang ngược lại là du lịch Trung Châu không ít địa phương, nhất là sông trái Lục Châu, kiến thức đến chân chính Tiên gia khí tượng, minh bạch Trung Châu tiên đạo vì sao như thế hưng thịnh.

Linh mạch tại Trung Châu lại được xưng là long mạch.

Long hành Trung Nguyên, Giang Tả Lục Châu chính là vạn long tụ họp chi địa.

Chỉ là, hưng thịnh phía dưới giấu giếm lo lắng âm thầm.

Lục Chương trước đó lo lắng thành sự thật.

Cam Lộ Thiền Viện động tĩnh gây nên người hữu tâm chú ý, trước kia lời đồn đại rất nhanh bị lật ra xuất hiện. Dù sao, đối tu sĩ cấp cao mà nói, hơn một trăm năm không tính phi thường xa xưa sự tình.

Lời đồn đại rất nhanh liền bằng tốc độ kinh người, trắng trợn truyền bá, dần dần có rất rầm rĩ trần bên trên dấu hiệu.

Trong lúc nhất thời.

Thiên hạ đều đang chăm chú hai đại tông môn động tĩnh.

Ý vị sâu xa chính là, Bát Cảnh Quan từ đầu đến cuối giữ yên lặng.

Cam Lộ Thiền Viện tựa hồ cũng ý thức được bản thân trong lúc vô tình đưa tới một trận sóng gió lớn, lùng bắt người thần bí động tác trở nên cẩn thận một chút.

Lời đồn đại càng ngày càng nghiêm trọng, Đan Vũ Chân Quân cùng Tuệ Quang Thánh giả lại một mực không lộ diện, hai đại tông môn cũng không làm bất kỳ đáp lại nào.

Người ở bên ngoài xem ra, không thể nghi ngờ là chấp nhận.

Nhiều năm qua, Trung Nguyên thế cục yên ổn, nhất thời còn nhìn không ra cái gì loạn tượng.

Nhưng kể cả Tần Tang ở bên trong lão quái vật đều thấy rõ ràng, không có tan thần tu sĩ tọa trấn, đối một chút người hữu tâm mà nói, liền đã mất đi lớn nhất chấn nhiếp, sớm muộn cũng sẽ có con người ngo ngoe muốn động.

Tần Tang nghiêm lệnh Tạ gia cùng Lâu Đài Quan đệ tử không được rời đi Phù Độ Quận, bản thân tại ngoài nghề sự tình cũng nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

Bởi vì trận này biến cố, tìm hiểu Cam Lộ Thiền Viện động tĩnh khó hơn.

Tần Tang đau khổ tìm kiếm.

Thẳng đến mấy năm sau, mới biết được Cam Lộ Thiền Viện mấy vị thánh tăng cùng phó Tây Mạc.

Chờ hắn nhận được tin tức lúc, những cái kia thánh tăng đã trở về, mà lại không cách nào xác thực định Tuệ Quang Thánh giả phải chăng đứng hàng trong đó, mà Cam Lộ Thiền Viện từ đây đình chỉ lùng bắt, phong sơn bế tự.

Tần Tang chỉ có thể hi vọng quỷ mẫu không có bị Cam Lộ Thiền Viện chém giết.

Trong nháy mắt.

Cách Tiêu Hành thiền sư bái phỏng Bồ Sơn lại qua hơn hai mươi năm.

Bản tôn vẫn tại tâm vô bàng thứu tu hành.

Hóa thân đang tìm người không có kết quả về sau, cũng trở về núi tĩnh tu.

Phục Giang.

Một chiếc bảo thuyền lái ra ra cửa biển.

Từ yên lặng mặt sông tiến vào Đông Hải, lập tức gặp được tầng tầng sóng gió trùng kích.

Lúc này, đáy thuyền sáng lên lít nha lít nhít phù văn, thanh sắc quang mang bao trùm cả tòa thuyền thân, làm bằng gỗ thân tàu trong nháy mắt xanh tươi ướt át, như nhặt được tân sinh.

Tầng này cảnh vật không chỉ có đẹp mắt, vẫn còn phòng ngự năng lực.

Sóng gió lực trùng kích bị thanh quang hấp thu, thân thuyền nhẹ chấn một cái liền khôi phục bình ổn, không cảm giác được bất kỳ gợn sóng nào.

"Ừm, đem phù trận khắc sâu tại thân tàu, thân thuyền không phải dùng linh mộc, mà là bôi lên một tầng đặc thù sơn liệu, có thể thu nạp chân nguyên, có thể dùng linh thạch duy trì, cùng Bắc Hải cơ bản giống nhau mà "

Thượng đẳng trong khoang thuyền, một người dựa vào tại bên cửa sổ, ánh mắt nhìn ra xa viễn hải, nhưng đối đáy thuyền phát sinh biến hóa rõ như lòng bàn tay.

Người này tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, một thân thư sinh cách ăn mặc, nghiễm nhiên một vị nhẹ nhàng tốt công tử.

Chính là Tần Tang thân ngoại hóa thân.

Tìm không thấy quỷ mẫu, Tần Tang chỉ có thể đem tinh lực đặt ở một chuyện khác.

Lần này ra biển, chính là muốn tìm tìm lời đồn đại đầu nguồn, thử một chút có thể hay không tra được thật sao.

Chiếc thuyền này là cái nào đó thương hội tài sản, phù trận uy lực toàn bộ triển khai, có thể chống cự trong biển phong bạo trùng kích, trên thuyền cũng có tu tiên giả hộ giá hộ tống.

Phẩm giai không tính cả thượng đẳng, không bằng Lục Châu Đường, nhưng thắng ở hành trình đủ xa, thẳng đạt nội hải biên giới.

Tiến vào Đông Hải thời điểm.

Từng chiếc từng chiếc bảo thuyền đối diện lái tới.

Tần Tang không cần tận lực cảm giác, cũng có thể phát giác, cơ hồ mỗi lục soát trên thuyền đều có tu tiên giả.

"Dĩ vãng chính là như thế, vẫn là ngay cả Trung Nguyên bên ngoài con người đều thấy được cơ hội, tề tụ Trung Nguyên?"

Tần Tang tự lẩm bẩm.

(Các lão đọc tạm trong lúc chờ text xịn từ lão Viêm nhé! )




