




Chương 1637: Gặp yêu


Một đường không nói chuyện.

Tới gần Xích Nam quần đảo.

Tần Tang lại đem tu vi áp chế ở Kim Đan kỳ, đi theo Chu Nguyễn hai người sau lưng.

Xích Nam quần đảo nguyên bản không có danh khí gì, xem như Đông Hải tương đối chỗ thật xa, ở trên đảo chỉ có một ít đê giai tu tiên giả, gần nhất mới dần dần náo nhiệt lên.

Ngày bình thường khó gặp tu sĩ Kim Đan, liên tiếp tại Xích Nam quần đảo ẩn hiện, khiến cho bản địa tu tiên giả nơm nớp lo sợ.

Lời đồn đại còn tại phát sinh giai đoạn.

Tần Tang ba người lúc chạy đến, bị hấp dẫn đến Xích Nam quần đảo tu tiên giả còn không tính rất nhiều, đại bộ phận trên đường.

Lên đảo về sau, Chu Nguyễn hai người quen thuộc, tìm tới Xích Nam quần đảo bên trên trong đó một cái khư thị, tiếp xúc bản thổ thế lực, sưu tập tin tức.

Tần Tang đầu tiên là đi theo đám bọn hắn, về sau một mình tại khư thị đi dạo, quan sát lui tới tu tiên giả.

Rõ ràng có không ít ngoại lai tu sĩ, mà lại tu vi đều không kém.

Chu Cẩn tu vi, tại trong những người này chỉ có thể coi là trung thượng đẳng.

Khẳng định có tới tìm vận may.

Nhưng Tần Tang tin tưởng, rất lớn một phần là thế lực khắp nơi phái tới thám tử. Tuệ Quang Thánh giả cùng Đan Vũ Chân Quân hành tung thành mê, thế lực khắp nơi đều cấp thiết muốn phải chứng thực hoặc cái chứng ngụy tin tức này.

Khư trong thành phố ngư long hỗn tạp, bất quá tạm thời còn không có phát sinh loạn gì, dù sao tất cả mọi người lòng dạ biết rõ là tới sưu tập tin tức, sẽ không tùy ý làm bậy, không phải nói không cho phép đắc tội cái nào thế lực lớn, tông môn chưa hẳn giữ được chính mình.

Đi một hồi, Tần Tang cũng không cảm giác được Nguyên anh tu sĩ tung tích, giống hắn như thế tự thân đi làm cũng không nhiều.

"Tần đạo hữu dừng bước."

Sau lưng truyền đến Chu Cẩn tiếng hô.

Tần Tang giả bộ như trước đó không có phát giác bộ dáng, nghe tiếng quay đầu, gặp Chu Nguyễn hai người bước nhanh đi tới, sau lưng còn đi theo tam xích cố cách ăn mặc kì lạ tu tiên giả.

"Đi như thế nào xa như vậy, thành nội cũng không dám buông ra thần thức, để chúng ta một hồi dễ tìm! "

Chu Cẩn oán trách một tiếng.

"Không phải nói ban đêm tại khách sạn hội hợp?"

Tần Tang ra vẻ nghi hoặc, ánh mắt rơi vào đằng sau ba người trên thân, "Ba vị này là. . ."

Ba người hai nam một nữ.

Trong đó lớn tuổi nam tử cùng nữ tử đều là Kim Đan kỳ tu vi, nam tử trẻ tuổi thì cùng Nguyễn Du tương tự.

Quần áo bọn hắn cách ăn mặc cùng thường nhân khác lạ, cho dù ở Đông Hải cũng phi thường đặc biệt.

Mỗi người bên hông đều mang theo mười cái tám cái sắc thái lộng lẫy túi, túi bên trên hoa văn phức tạp, cấm chế lưu động, nhưng không giống pháp khí hoặc là túi giới tử.

Không chỉ có như thế, trên người bọn họ túi cũng đều túi, không biết chứa cái gì đồ vật.

Dù cho trúc cơ tu sĩ, cũng rất ít ở trên người mang nhiều đồ như vậy, đoán chừng có đặc thù thần thông.

Chu Cẩn chìa tay ra, lộ ra tiếu dung, "Ta tới cấp cho chư vị dẫn kiến! Tần đạo hữu, ba vị này là Lãnh thị tam kiệt, thần thông được, hiệp can nghĩa đảm, ba chúng ta năm trước tại phương bắc quen biết, không nghĩ tới ở chỗ này gặp được. Tam vị đạo hữu, vị này chính là ta mới vừa nói khởi Tần đạo hữu, chúng ta từ Biệt Ly đảo đồng hành đến đây, đều là hiểu rõ bằng hữu."

"Kính đã lâu! Kính đã lâu! "

Tần Tang chắp tay.

Lãnh thị tam kiệt thì dùng cái cổ quái thủ thế hoàn lễ.

"Ba chúng ta huynh muội sao dám xưng cái gì tam kiệt, đều là ngoại nhân mạnh đặt ở trên người, làm trò hề cho thiên hạ! Tần đạo hữu khí tức như vực sâu, cao thâm mạt trắc, muốn tới cùng Chu Nguyễn nhị vị đạo hữu, đều là xuất thân đạo môn chính tông, làm cho người cực kỳ hâm mộ, " lớn tuổi nam tử tên là Lãnh Kỳ, cười hắc hắc nói, thanh âm khàn khàn chói tai.

Như độc xà thổ tín, hết sức khó nghe.

Tần Tang ánh mắt đảo qua cổ họng của hắn, âm thầm suy tư.

Ba người này hẳn không phải là chân chính huynh muội, trên thân khí tức kì lạ, không phải phật không phải đạo, nhưng không có chút nào lộn xộn chi tượng, đại khái khả năng là có truyền thừa, không biết là đệ tử nhà nào.

Nghe Chu Cẩn tiếp tục giải thích, Tần Tang mới biết Lãnh thị tam kiệt cũng là đắp lên Cổ Tiên môn truyền thuyết hấp dẫn tới, so với bọn hắn đến sớm mấy ngày, đã thăm dò được một chút tin tức.

Mắt thấy Xích Nam quần đảo cao thủ càng ngày càng nhiều, ba người quyết định mau chóng ra biển tìm kiếm một phen, chiếm được tiên cơ, ngay tại chiêu mộ đồng bạn, vừa lúc gặp được Chu Nguyễn hai người.

"Tại hạ tin tưởng Chu đạo hữu phẩm hạnh, có tam vị tương trợ, ứng có thể vạn không một mất, không biết Tần đạo hữu ý như thế nào? Bây giờ còn chưa nghe nói có ai tìm tới bên trên Cổ Tiên tông, chúng ta như thật có vận may này, đến lúc đó đều bằng bản sự."

Lãnh Kỳ có chút tự tin, trực tiếp mở miệng mời.

Nói xong, Lãnh Kỳ cũng không che che lấp lấp, trực tiếp lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Tần Tang, "Đạo hữu mời xem, những này là chúng ta sưu tập đến tin tức. Không tìm được cái gì bên trên Cổ Tiên tông di tích, bất quá cũng không phải hoàn toàn không có phát hiện, Xích Nam quần đảo liên quan tới thần tiên truyền thuyết rõ ràng so nơi khác dày đặc, mà lại phi thường đặc biệt, hẳn không phải là vô duyên vô cớ hình thành. . ."

Trong ngọc giản không chỉ có có đủ loại truyền thuyết, vẫn còn Xích Nam quần đảo phụ cận hải đồ, phía trên tiêu chú một chút hòn đảo, là muốn trùng dò xét.

Lãnh Kỳ cực kỳ hào phóng.

Tần Tang còn không có đáp ứng cùng đi, liền đem bọn hắn phí hết tâm tư sưu tập đến tin tức biểu diễn ra.

Nhìn xong ngọc giản, Tần Tang suy nghĩ một chút, đồng ý.

Lãnh Kỳ đại hỉ, thái độ rõ ràng nhiệt tình rất nhiều.

Màn đêm buông xuống, Lãnh Kỳ đem bọn hắn dàn xếp tại khách sạn.

Ngày thứ ba giữa trưa, Tần Tang ba người dựa theo ước định chạy tới bến tàu, rất dễ dàng tìm tới một chiếc bảo thuyền.

Xa xa cảm giác được trên thuyền khí tức, Tần Tang trong lòng a một tiếng, nho nhỏ một trên chiếc thuyền này, vậy mà tụ tập không dưới hai mươi cái tu sĩ Kim Đan.

Trung Châu tiên đạo hưng thịnh , bình thường cũng rất khó nhìn thấy loại tràng diện này, không nói đến Đông Hải.

Lãnh Kỳ dẫn ba người leo lên bảo thuyền, lập tức dẫn tới từng đạo xem kỹ ánh mắt, sau đó lại nhao nhao thu về.

Tần Tang giống như chưa tỉnh, mang theo Chu Nguyễn hai người, tìm cái bàn tròn ngồi xuống.

Bên cạnh có con người đáp lời, đều từ Chu Cẩn ứng phó.

Tần Tang dựa vào thành ghế, nhắm mắt dưỡng thần, buông ra Linh giác, cũng không cảm giác được Nguyên anh tu sĩ khí tức, cũng không có bị thăm dò cảm giác.

Chờ trong chốc lát, vẫn còn con người lần lượt lên thuyền.

Cho đến mặt trời lên cao, Lãnh Kỳ tiến vào buồng nhỏ trên tàu, tuyên bố lên đường, bảo thuyền run nhẹ, lái ra ụ tàu.

Trải qua ban sơ lạ lẫm, trong khoang thuyền tu sĩ rất nhanh liền thân thiện.

Bất quá, đám người rất ăn ý không đi thăm dò lai lịch của đối phương.

Nhiều như vậy Kim đan tập hợp một chỗ, có rất ít có thể những người uy hiếp bọn họ, đám người thần sắc đều rất nhẹ nhàng, đàm thiên luận địa, nhất là tại đề cập bên trên Cổ Tiên tông di tích lúc, từng cái mặt mày hớn hở, phảng phất bọn hắn thật sự là chạy bên trên Cổ Tiên tông tới.

Rời đi Xích Nam quần đảo, hòn đảo rõ ràng thưa thớt.

Lãnh Kỳ tự mình thao thuyền , dựa theo kế hoạch xong hành trình, một hòn đảo tiếp lấy một tòa tìm kiếm xuống tới.

Mỗi đến một chỗ, Tần Tang cũng sẽ tự mình lên đảo.

Không ngoài sở liệu, những này chỉ tốt ở bề ngoài truyền thuyết có độ tin cậy cơ hồ là không, chỉ có từng tòa hoang đảo, nào có cái gì bên trên Cổ Tiên tông vết tích?

Trải qua lần lượt thất vọng, đám người dần dần có chút mất hết cả hứng.

Một ngày này.

Hành trình đã qua bán.

Bảo thuyền trên mặt biển cực tốc tiến lên, lưu lại một đạo bạch tuyến.

Lãnh Kỳ chú ý tới Tần Tang cùng Chu Nguyễn đứng tại mạn thuyền, sinh lòng hiếu kì, đi tới đang muốn hỏi thăm.

Chợt nghe Tần Tang khẽ quát một tiếng, "Phía dưới! "

"Vù!"

Chu Cẩn hai tay một sai, một đạo lưu quang rời khỏi tay, lóe lên không vào biển đáy.

Ngay sau đó, 'Rào ' một tiếng, lưu quang đi mà quay lại, nguyên lai là một cái Ngọc Hoàn hình dáng pháp bảo, bên trong lại khóa lại một con cổ quái ngư yêu!

(Các lão nhai tạm trong lúc chờ lão Viêm lấy lại đc acc nhé :) )




