




Chương 1639: Tuần Hải Dạ Xoa (Hạ)


Đám người động tác không bị ảnh hưởng, biết được đồng bạn lai lịch cùng thần thông, ngược lại càng có lòng tin, phân công minh xác, có trợ giúp Lãnh Kỳ tăng cường bảo thuyền phòng ngự, có vận sức chờ phát động, chuẩn bị cho đàn thú đón đầu thống kích.

Hàn băng xiềng xích kết hoàn, treo tại Tần Tang đỉnh đầu.

Chu Cẩn vẫn như cũ ngự sử viên kia Ngọc Hoàn, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nguyễn Du bên người vờn quanh một tầng sợi nhỏ, bảo hộ chính nàng không bị thương.

Đàn thú dần dần tới gần.

Đám người có thể thấy rõ toàn cảnh.

Yêu thú số lượng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy, còn không đủ trình độ thú triều quy mô. Lúc này mới nói còn nghe được, nếu không tại Xích Nam quần đảo chung quanh tập kết đại cổ thú triều, khẳng định sớm có phong thanh.

"Rống! Rống! "

Tiếng gào thét như sấm, đàn thú trùng kích mang tới áp lực làm cho người không thở nổi.

Thiên hình vạn trạng yêu thú, chiếm hết bầu trời cùng trong biển, một mảnh đen kịt, nhìn như một đám người ô hợp, kì thực không phải hoàn toàn không có chương pháp.

Yêu Đan kỳ yêu thú hỗn tạp ở giữa, chỉ huy bầy thú chính là bọn chúng!

"Đến rồi! "

Có con người thấp giọng hô.

Lời còn chưa dứt.

'Ầm ầm' một tiếng, một cỗ sóng lớn bỗng nhiên đằng không mà lên, bảo thuyền rung mạnh, đằng trước nhổng lên thật cao, bay thẳng hướng giữa không trung, suýt nữa bị lật tung.

Lãnh Kỳ tại mấy tên tu sĩ trợ giúp dưới, toàn lực để bảo thuyền bảo trì ổn định.

Cùng lúc đó, thú triều bên trong yêu thú có miệng phun yêu mang, có sử xuất yêu pháp, có bắn ra trên người lân phiến, lông vũ, hội tụ thành cỗ thứ nhất thế công, như một dòng lũ lớn.

Trong bầy thú Yêu Đan kỳ yêu thú cơ bản đều là một loại lam giao.

Bọn chúng nửa người tiềm phục tại dưới nước, mới vừa rồi sóng lớn chính là bọn chúng chế tạo, lúc này cũng đều nhao nhao mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra từng cái thủy cầu, ẩn giấu đi những yêu thú khác trong công kích.

Mắt thấy bảo thuyền liền muốn bị dòng lũ bao phủ.

" Xoạt! "

Bảo thuyền khí thế lao tới trước đột nhiên im bặt mà dừng, thân thuyền thượng huyền hoàng quang mang chợt hiện, thân thuyền hóa thành một ngọn núi, toàn bộ mất trọng lượng, trùng điệp rơi xuống, một con ngã vào hố biển bên trong.

Sóng lớn 'Ba ' xuống tới, bảo thuyền bị đập nước vào đáy, nhưng cũng bởi vậy tránh đi đàn thú mạnh nhất công kích.

Đám người ầm vang gọi tốt.

Chiếc này bảo thuyền năng lực phòng ngự có hạn, nếu là đón đỡ, chỉ sợ hiện tại đã gần như giải thể, tại Lãnh Kỳ đám người thao túng dưới, hóa mục nát thành thần kỳ, đám người lông tóc không tổn hao gì.

Lãnh Kỳ lau mồ hôi lạnh trên trán, khống chế bảo thuyền bên trên phù trận lại biến.

Bảo thuyền đong đưa, tháo bỏ xuống trùng kích, phản xung ra mặt biển, liền phát hiện chung quanh đều là phô thiên cái địa yêu thú, đã xông vào bầy thú trung tâm.

Cái này đúng là bọn họ cố định sách lược, xông vào trong bầy thú, nhìn như bị vây quanh, kì thực đàn thú cũng vô pháp tổ chức lên mới vừa rồi loại kia thế công, mà bọn hắn có thể phát huy ra cá nhân thực lực ưu thế.

Những cái kia lam sáng phát ra trận trận gầm thét, yêu thú hung hãn không sợ chết, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, điên cuồng trùng kích phòng ngự quang tráo.

"Giết! "

Đám người cùng hét, khí thế trùng thiên, thậm chí lấn át yêu thú tiếng rống.

Đao quang kiếm mang, các loại thần thông, đại khai sát giới.

Bảo thuyền biến thành trong bầy thú tâm huyết nhục nơi xay bột, thôn phệ vô số sinh mệnh.

Chỉ một thoáng, mảnh này nước biển biến sắc, mùi máu tươi gay mũi, đều là yêu thú máu tươi, trên mặt biển nổi lơ lửng vô số chân cụt tay đứt.

Phòng ngự quang tráo lúc sáng lúc tối, rốt cục không kiên trì nổi.

Bảo thuyền ứng thanh giải thể, bị đàn thú xé thành mảnh nhỏ, đám người đối với cái này sớm có đoán trước, nhao nhao đằng không mà lên, trận hình vẫn như cũ bảo trì bất loạn.

Dưới mắt thế cục đối bọn hắn là có lợi.

Tần Tang liền cũng đè lại Đạp Tuyết Thần Đao, ngự sử hàn băng xiềng xích, tại trong bầy thú xuyên tới xuyên lui, mỗi đến một chỗ liền sẽ thu hoạch một mảnh yêu thú.

Dù sao cũng là Nguyên anh tu sĩ, dù cho thu lực, cũng có thể bằng vào tinh chuẩn khống chế cùng nhạy cảm nhìn rõ đánh ra chói sáng biểu hiện, hiệu suất hơn xa những người khác.

Tần Tang luôn cảm thấy sẽ không như thế đơn giản, tâm tư cũng không trên chiến trường, mà là tại khắp nơi tìm kiếm.

Quả nhiên phát hiện dị thường!

Tại thú triều nghiêng hậu phương, nơi xa có một đầu lam giao lẳng lặng phủ phục tại dưới mặt biển, lộ ra vây lưng cùng một phần thân thể, tại lam giao thân bên trên, dạng chân lấy một cái tráng hán.

Tráng hán hình dạng xấu xí, hở ngực lộ sữa, cầm trong tay xiên thép, như Tuần Hải Dạ Xoa, hai má vẫn là cá lý bộ dáng, rõ ràng là một con hóa hình đại yêu.

Tại Tần Tang phát hiện Tuần Hải Dạ Xoa đồng thời.

Tuần Hải Dạ Xoa tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, như chuông đồng cự nhãn híp lại. Dưới hông lam sáng ngửi được mùi máu tươi, hưng phấn địa di chuyển thân thể, đầu nhô ra mặt nước, con mắt lộ ra khát máu hung quang.

'Ba! '

Tuần Hải Dạ Xoa một bàn tay đập vào lam sáng trên thân, suýt nữa đem xương sống lưng đánh gãy, lam sáng bị đau, mèo xuống dưới, không dám loạn động.

Ngưng mắt nhìn chiến trường một lát, Tuần Hải Dạ Xoa phát ra hừ lạnh, một tay giơ cao khởi xiên thép, hô lên một tiếng, nhắm ngay trong bầy thú tâm bảo thuyền, hung hăng ném ra ngoài.

"Sưu! "

Xiên thép hóa thành một đạo ngân tia chớp màu trắng.

Tiếng xé gió như phích lịch nổ vang.

Công kích chưa tới, ngay tại kịch chiến các tu sĩ liền sinh ra một loại tim đập nhanh cảm giác, sợ hãi kinh hãi.

Cùng lúc đó, đàn thú bỗng nhiên hướng hai bên tách ra.

Đám người lúc này mới nhìn thấy xa xa Tuần Hải Dạ Xoa, cùng từ trên trời giáng xuống xiên thép, lộ ra biểu tình kinh hãi.

"Hóa hình đại yêu! "

Tiếng kinh hô vừa mới vang lên.

Trong đám người, chợt có một đạo bạch khí bay lên không.

Đám người còn tại trong lúc bối rối, một hồi ngạc nhiên, mãnh quay đầu.

Tần Tang ngửa đầu nhìn xem xiên thép, một tay trên đỉnh đầu phất qua, Huyền khí hóa thành một cái đại thủ, phá không cầm ra, lấy không chút thua kém tốc độ chụp vào xiên thép.

Huyền khí đại thủ những nơi đi qua, hư không sinh ra ba động kỳ dị.

Đối diện lòng bàn tay xiên thép gặp vô hình bích chướng, tốc độ đột nhiên đại giảm, quang mang cũng bị áp súc, lộ ra xiên thép bản thể.

Huyền khí đại thủ đắc thế không tha người, vọt tới xiên thép phía trước, năm ngón tay khép lại, lại phải trực tiếp đem xiên thép chộp trong tay, đoạt nhân bảo vật.

Tuần Hải Dạ Xoa miệng một trống, hai má phun ra hai đạo dòng nước, dung nhập xiên thép thể nội, một tiếng' ông minh' về sau, xiên thép chia ra làm ba, chấn khai Huyền khí đại thủ.

Đúng lúc này, Tuần Hải Dạ Xoa bỗng nhiên cảm thấy một hồi sâm nhiên hàn ý.

Tần Tang trong tay đao mang bắn ra, một mực hấp dẫn lấy Tuần Hải Dạ Xoa ánh mắt.

Chung quanh tu sĩ cũng không nhịn được rùng mình một cái.

'Khoái! '

Đạp Tuyết Thần Đao những nơi đi qua, trên mặt biển lưu lại một đầu tuyết đường, dọc đường yêu thú né tránh không kịp, nhao nhao bị đao ý đông thành tượng băng.

Tuần Hải Dạ Xoa sắc mặt đại biến, dưới hông dùng sức kẹp lấy, lam giao một con tiến vào đáy biển.

"Bảo vệ tốt bọn hắn, nếu không bần đạo bắt các ngươi là hỏi! "

Tần Tang lưu lại quát lạnh một tiếng, thân ảnh chớp liên tục, đạp tuyết mà đi.

Yêu Vương chạy trốn, đàn thú tự nhiên cũng vô pháp duy trì, yêu thú giải tán lập tức, vứt xuống vô số thi thể.

Đám người cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhao nhao nhìn về phía Chu Nguyễn vợ chồng, thần sắc khác nhau, nhớ tới Tần Tang trước khi đi mệnh lệnh, không hẹn mà cùng đem bọn hắn bảo vệ ở giữa.

Lãnh Kỳ cười làm lành, "Chu đạo hữu, không biết Tần tiền bối còn có cái gì phân phó? "

Chu Cẩn trầm giọng nói: "Chúng ta mau trở về Xích Nam quần đảo."

"Đúng đúng đúng. . . Không có liên lụy Tần tiền bối. . ."

Đám người liên thanh phụ họa.

(Các lão nhai tạm trong lúc chờ lão Viêm nhé! )




