




Chương 1640: Cổ Thần Giáo (Thượng)


"Hô! Hô! "

Hàn phong gào thét, bão tuyết mưa như trút nước.

Bông tuyết to như chiếc mâm.

Biển trời ở giữa chỉ còn màu trắng.

Lấy Đạp Tuyết Thần Đao làm trung tâm, hình thành một mảnh cực hàn khu vực, hàn ý chỗ đến, mặt biển phi tốc đông kết, trở thành một cái phiến lớn tấm băng.

Những này bông tuyết không phải là bình thường bông tuyết, chính là đao ý ngưng kết, sắc bén vô song.

Đạp Tuyết Thần Đao phá không mà tới, xuất hiện tại Tuần Hải Dạ Xoa biến mất vị trí, mũi đao nghiêng nghiêng hướng phía dưới, chỉ hướng đáy biển, đao ý trút xuống.

'Xoát! Xoát! Xoát! '

Vô số bông tuyết đâm xuyên tấm băng.

Tấm băng thủng trăm ngàn lỗ, nhưng hàn ý so trước đó càng đậm, đồng thời phi tốc hướng phía dưới cùng chung quanh lan tràn, chiếu khuynh hướng như thế xuống dưới, một vùng biển đều muốn bị đông kết.

Mặt biển phía dưới.

Tuần Hải Dạ Xoa cưỡi lam sáng phi độn, dưới đáy nước linh hoạt dị thường, không nhận bất kỳ trở ngại nào.

Cảm ứng được phía trên khí cơ biến hóa, Tuần Hải Dạ Xoa nâng lên đầu, chỉ thấy một mảnh trắng xóa, phảng phất trời muốn sập, trong mắt lóe lên hung lệ chi sắc.

Tuần Hải Dạ Xoa khí tức cùng dưới hông Lam Giao hòa làm một thể, tốc độ thôi động đến cực hạn, hai chân dùng sức kẹp lấy Lam Giao, Lam Giao lộ ra vẻ mặt thống khổ, thế nhưng là căn bản là không có cách chưởng khống thân thể của mình.

Cùng lúc đó, Tuần Hải Dạ Xoa biểu lộ có chút cứng đờ, chợt lại trở nên linh động.

Đạp Tuyết Thần Đao phát ra một tiếng vù vù.

Thân đao mãnh liệt run lên, bắn ra vạn trượng đao mang, một đạo dải lụa màu trắng vắt ngang không trung, giống như Bạch cầu vồng quán nhật.

Chính vào giữa trưa, thái dương cảnh vật đều trở nên lạnh.

Chu Cẩn bọn người chính thúc đẩy phi hành pháp bảo trốn xa, lòng có cảm giác, nhao nhao quay đầu, nhìn thấy cái này kinh người một màn, đều mặt mũi tràn đầy rung động.

Thần đao chém xuống!

Tấm băng ầm vang băng liệt, vô số vụn băng bị Đạp Tuyết Thần Đao vòng quanh, xé rách biển cả, trên mặt biển lưu tiếp theo đầu to lớn rãnh biển.

Hai bên nước biển không kịp khép lại, ngược lại nhận vụn băng hình thành phong bạo trùng kích, tại hai bên hình thành như núi cao sóng lớn, vọt tới điểm cao nhất thời điểm liền bị đông kết, hóa thành hai tòa băng sơn.

Băng sơn uốn lượn như rồng.

Ở vào băng sơn ở giữa, càng lộ ra rãnh biển sâu không thấy đáy, làm nổi bật lên một đao này kinh người uy lực.

Rãnh biển bên trong, Tuần Hải Dạ Xoa cùng lam văn thân ảnh bạo lộ ra.

Thần đao chưa đến, rét lạnh đao ý cũng đã bao phủ trên người bọn hắn, phong tỏa chung quanh hư không, tầng băng trên người bọn hắn lan tràn.

Ngoài dự liệu chính là, Tuần Hải Dạ Xoa vậy mà không làm ra mảy may phản kích cử động , mặc cho mình bị băng phong.

Trong chớp mắt, một bộ băng điêu thành hình.

Tuần Hải Dạ Xoa biểu lộ đột nhiên trở nên cứng nhắc, sau đó thân ảnh hư không tiêu thất, đúng là một cái huyễn tượng, bị đông lại chỉ có Lam Giao.

Tần Tang lơ lửng ở trên không, ở trên cao nhìn xuống, thấy cảnh này, biểu lộ không có biến hóa chút nào, ấn quyết biến đổi, Đạp Tuyết Thần Đao đảo ngược, trực tiếp vượt qua lam văn, chém về phía rãnh biển chỗ sâu.

Đúng lúc này.

Rãnh biển bên trong bỗng nhiên truyền ra một tiếng gào thét.

Tiếng rống tại hai bên băng bích ở giữa quanh quẩn, xoắn ốc chồng lên, chờ truyền ra rãnh biển thời điểm, đủ để chấn thiên động địa, Chu Cẩn bọn người nghe được rõ ràng, đều sợ hãi.

Gào thét xuất xứ từ với một con Lam Giao.

Đầu này lam giao bề ngoài cùng cái khác Lam Giao không có rõ ràng khác nhau, nhưng hình thể to lớn, là băng điêu bên trong lam sáng mười mấy lần, có thể so với cá voi.

To lớn Lam Giao nửa lật qua lật lại thân thể, ngửa đầu nhìn hằm hằm Tần Tang, cái đuôi lớn hất lên, trên thân lân phiến đóng mở, bằng vào cường hãn nhục thân cùng một cỗ man lực, dùng sức vọt tới Đạp Tuyết Thần Đao.

'Ầm ầm! '

Dư ba đem hai bên băng bích đâm đến vỡ nát, nước biển chảy ngược.

Đạp Tuyết Thần Đao thoạt đầu bị ngăn trở, cuối cùng phá vỡ lam sáng trên người lân giáp, đem nó xương sọ bổ ra.

Tần Tang thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở phía trên, quét mắt chung quanh, có chút tiếc nuối lẩm bẩm nói: "Tốt một tay huyễn thân cùng thủy độn chi thuật! Đáng tiếc không mang tới Thiên Mục Điệp."

Lời còn chưa dứt, đầu kia lam sáng thân thể tàn phế linh quang tiêu tán, biến thành hai bãi nước biển.

Tuần Hải Dạ Xoa đã mất tung ảnh.

Biển cả là đối phương sân nhà.

Tuần Hải Dạ Xoa phi thường cẩn thận, từ trước đến nay chiến trường vẫn duy trì một khoảng cách, thấy tình thế không ổn trực tiếp trốn xa.

Tần Tang còn muốn cố kỵ chung quanh có hay không phục binh, cho dù mới vừa rồi trực tiếp vận dụng bốn thừa đằng xà ấn, lớn xác suất không có thu hoạch gì.

Hắn buông ra Linh giác, chưa thể cảm giác được Tuần Hải Dạ Xoa khí cơ, đành phải thu hồi Đạp Tuyết Thần Đao, chợt hiện thân bay ra rãnh biển, tìm tới bị dư ba trùng kích ra băng điêu.

Hắn mới vừa rồi cố ý khống chế cường độ, đầu này lam giao còn sống, chính đảo Bạch cái bụng, tại mặt biển bên trên phiêu lãng. Lam Giao tròng mắt loạn chuyển, mãnh liệt giãy dụa, nhưng chết sống đụng không ra băng lao, nhìn thấy Tần Tang bên trên đến, thần sắc hoảng sợ.

"Ta biết ngươi linh trí đã mở! "

Tần Tang giẫm tại khối băng bên trên, "Ta hỏi ngươi đáp! "

Lam Giao liên tục không ngừng gật đầu, đập được băng lao vang ầm ầm.

"Các ngươi là một mực tại nơi này tu hành yêu tu, vẫn là từ nơi khác du đãng tới? Sào huyệt tại chỗ nào? Vì sao đến đây? Phụ cận vẫn còn mấy cái Yêu Vương?" Tần Tang nhìn gần lam sáng con mắt.

Lam Giao không dám chần chờ, toét ra huyết bồn đại khẩu, miệng đầy hoẵng răng, thanh âm lại yếu ớt ruồi muỗi, rụt rè sinh, "Khởi bẩm lão gia, tiểu yêu một mực cùng ta nhà Đại Vương tại biển sâu tu luyện, cùng nhân tộc không đụng đến cây kim sợi chỉ, trước đây không lâu Đại Vương đột nhiên suất lĩnh đại quân lại tới đây, tập kích bảo thuyền là Đại Vương ra lệnh, xin già gia minh giám. Tiểu yêu một mực là tọa kỵ, không có gì kiến thức, không biết Đại Vương ý đồ, chỉ nghe Đại Vương nói qua, đằng sau còn sẽ có cái khác Đại Vương tới. . ."

"Lão gia? "

Tần Tang rất có nghiền ngẫm cười cười, không để ý tới Lam Giao lấy lòng ánh mắt, âm thầm rơi vào trầm tư.

Tiếp theo, hắn lại hỏi một vài vấn đề, Lam Giao biết gì nói nấy, nhưng không cách nào cung cấp Tần Tang muốn biết tin tức.

Tuần Hải Dạ Xoa quả nhiên là vừa qua khỏi tới.

Yêu Vương nhao nhao chạy đến Xích Nam quần đảo, chẳng lẽ Xích Nam quần đảo thật có bí mật gì, ngay cả yêu tộc đều thu đến phong thanh?

Nơi đây không nên ở lâu!

Tần Tang dưới chân có chút dùng sức, đạp phá băng khối.

Lam Giao giành lấy tự do, nhưng không có mệnh lệnh không dám rời đi, nơm nớp lo sợ, tựa ở Tần Tang bên chân.

Tần Tang rơi vào Lam Giao trên lưng, hướng Xích Nam quần đảo một chỉ, "Đi thôi! "

Lam văn một tiếng không dám lên tiếng, phân thủy phá sóng, cũng không lâu lắm liền đuổi kịp Chu Cẩn bọn người. Đạt được Tần tang cho phép, đám người cũng đều từ lam sáng lấy trở về.

Trên đường đi, Tần Tang không nói lời nào, những người khác cũng không dám mở miệng.

Cứ như vậy trầm mặc, cũng không có gặp được đàn thú cản đường, thuận lợi trở lại Xích Nam quần đảo.

"Tất cả giải tán đi."

Bước lên lục địa, Tần Tang thản nhiên nói.

Lãnh Kỳ bọn người lúc này mới có tạ ơn cơ hội, nhao nhao hướng Tần Tang hành lễ, mang theo các loại tâm tư rời đi.




