




Chương 1641: Cổ Thần Giáo (Hạ)


Tần Tang quay đầu, nhìn thấy Lam Giao ngay tại bên bờ dò xét cái đầu, ba ba nhìn lấy mình.

Hắn tiện tay tại mặt đất nắm lên một khối bùn đất, bóp ra một đồng chén sành, trống rỗng cúc tới một bát nước, đối Lam Giao nói: "Tiến đến."

Lam Giao mắt trợn tròn, ngơ ngác nhìn xem xấu xí chén sành, phi thường không tình nguyện, nhưng không dám có chút phản kháng chi tâm, ngoan ngoãn thu nhỏ hình thể.

Lớn chừng bàn tay chén sành, Lam Giao giống như là một đầu cá con, ở bên trong du động.

Tần Tang đem chén sành giao cho Chu Cẩn, "Mang về khách sạn, nuôi dưỡng ở hậu viện hồ nước."

Chu Cẩn cũng không dám giống Tần Tang như thế tùy ý, đầu này lam thực lực còn mạnh hơn hắn, liên tục không ngừng duỗi với ra hai tay, đoan đoan chính chính bưng chén sành, sợ vẩy ra đến, nhắm mắt theo đuôi đi theo Tần Tang. Tần Tang đi bộ nhàn nhã, trở về khách sạn, đóng cửa không ra.

Bọn hắn lên bờ cùng ngày, đại yêu ẩn hiện tin tức tựa như một cơn gió bạo, truyền khắp toàn bộ Xích Nam quần đảo, tăng thêm dông tố đan xen thời tiết, dẫn tới lòng người bàng hoàng.

Vào buổi tối.

Cuồng phong mưa.

Tần Tang thuê trước tiểu viện xuất hiện một bóng người.

Cấm chế bị xúc động.

Trong phòng Tần Tang hai mắt nhắm lại, ngoài ý muốn nói: "So trong dự liệu tới cũng nhanh! "

"Đi đem cửa sân mở ra, nghênh đón quý khách! "

Tần Tang truyền âm Chu Nguyễn vợ chồng.

Hai người ngay tại bên hồ nước nhìn chằm chằm Lam Giao, liếc nhau, đều hơi kinh ngạc, tại cảm giác của bọn hắn bên trong, bên ngoài sân nhỏ mặt rõ ràng không có một ai.

Bọn hắn vội vàng mở ra cấm chế, kéo ra cửa sân, nhìn thấy đứng ngoài cửa lão giả, thần sắc nghiêm nghị,

Cung kính nói: "Tiền bối mời đến."

Lão giả quần áo đơn giản, một thân vải thô áo gai, khí độ lại cực kì bất phàm.

Hắn khẽ vuốt cằm, đi theo Chu Cẩn đi vào chính đường trước, bước chân có chút dừng lại, tay vuốt râu dài, bên trên hạ đánh giá đến đứng hầu ở trước cửa Nguyễn Du.

Bị lão giả nhìn chằm chằm.

Nguyễn Du gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, trong lòng kinh hoảng.

Chu Cẩn thầm giận, giận mà không dám nói gì.

"Không tệ! Thiên tư thượng giai, đáng tiếc trước đó đả thương nguyên khí, nếu không Kết Đan cơ hội rất lớn. Lão phu nơi này có một viên Triêu Nguyên Đan, ứng có thể đối cô nương có chút giúp ích."

Lão giả lấy ra một cái chứa đan dược bình ngọc.

Chu Nguyễn vợ chồng đều là ngẩn ngơ.

Nguyễn Du mặt mũi tràn đầy co quắp, lúng ta lúng túng không biết nên trả lời như thế nào, lại không dám tiếp nhận.

"Nguyễn Du, còn không cám ơn tiền bối hảo ý?"

Trong phòng truyền đến Tần Tang thanh âm.

Nguyễn Du nghe vậy vui mừng, tiếp nhận bình ngọc, hành cái vạn phúc, "Tạ tiền bối ban thưởng đan."

"Lão hủ họ Lãnh."

Lão giả cười tủm tỉm nói, quay người đi vào chính đường, cao giọng nói, "Thần giáo Tả hộ pháp Lãnh U, mạo muội tới chơi, không đúng lúc, không có quấy rầy Tần đạo hữu tĩnh tu a?"

Tần Tang từ tĩnh không đi ra, "Lãnh đạo hữu vừa tới liền đưa lên đại lễ, bần đạo cảm tạ còn đến không kịp."

Nói xong, Tần Tang chìa tay ra, mời lão giả ngồi xuống, hiếu kỳ nói, "Lãnh thị tam kiệt là. . ."

Lãnh lão gật đầu, "Chính là lão hủ tam cái bất thành khí đệ tử, trước đó bọn tiểu bối không biết cấp bậc lễ nghĩa, hi vọng Tần đạo hữu đừng nên trách. Tần đạo hữu từ yêu thú miệng cứu ra ba người bọn hắn mạng nhỏ, cùng cứu mạng chi ân tướng so, chỉ là Triêu Nguyên Đan lại đáng là gì?"

Tần Tang nhưng, lại cười nói: "Nói như vậy, đạo hữu là ứng đệ tử cầu viện mà tới? Đạo hữu nhanh độ thật nhanh a! "

Ngữ khí của hắn chứa mấy phần ý trào phúng.

Tần Tang nhạy cảm bắt được một điểm, Lãnh lão khẳng định một mực tại Xích Nam quần đảo phụ cận, về phần là tại làm chuyện khác, vẫn là có ý định tiềm ẩn, chỉ có có trời mới biết.

Hóa Thần mất tích, nói trọng yếu cũng trọng yếu, nói không trọng yếu, đối với phần lớn thế lực liên quan không lớn.

Thượng Cổ Tiên tông di tích còn chỉ tồn tại ở truyền thuyết.

Nguyên anh từng cái vội vàng tu luyện, ứng kiếp, phái mấy cái đệ tử đắc ý tới Đông Hải điều tra đã là phi thường trùng xem, ít nhất chờ đạt được xác thực manh mối, mới có thể tự thân xuất mã.

Nếu không phải vì tìm kiếm hai tòa Tiên điện, Tần Tang cũng sẽ không tự thân đi làm, huống chi tới vẫn là hóa thân.

Yêu Vương.

Ẩn núp trong bóng tối Nguyên anh.

Tần Tang bỗng nhiên có loại mưa gió nổi lên cảm giác, bản thân xuất hiện tại vòng xoáy trung tâm, không biết là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu.

Lãnh lão tựa hồ không nghe ra tới Tần Tang trong giọng nói mỉa mai, tiếu dung không giảm, "Nghe Lãnh Kỳ miêu tả đạo hữu kinh thế thần thông, lão hủ mặc cảm, trong lòng mong mỏi. Lão hủ bình thường tự xưng là tin tức linh thông, lại không biết thiên hạ xuất hiện đạo hữu dạng này một vị cao thủ! Xấu hổ! Xấu hổ! "

"Quý đệ tử chắc hẳn có không ít khuếch đại địa phương."

Tần Tang không vui không buồn, thản nhiên nói: "Huống chi thiên hạ chi lớn, hào kiệt xuất hiện lớp lớp, há có thể biết rõ? Lãnh đạo hữu đừng nên trách, bần đạo trước đó cũng chưa từng nghe qua Cổ Thần Giáo."

Nghe được Lãnh lão tự xưng đến từ Cổ Thần Giáo, Tần Tang não hải phi tốc vận chuyển, hồi ức trong trí nhớ các lớn thế lực.

Vì quen thuộc Trung Châu Tu Tiên Giới, hắn nhưng là cố ý thu thập qua những tin tức này, có thể Cổ Thần Giáo cũng không kể cả ở bên trong.

Lãnh lão chính là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tại Cổ Thần Giáo lại chỉ là hộ pháp nhất lưu, nghe tới vẫn còn cái khác hộ pháp cùng địa vị cao hơn giáo chủ.

Dạng này thế lực, làm sao có thể bừa bãi vô danh?

Một mực núp trong bóng tối thế lực thần bí, vẫn là Hóa Thần sau khi mất tích mới xuất hiện?

'Cổ Thần Giáo' cái tên này, càng là khơi gợi lên Tần Tang mẫn cảm tâm tư.

Hắn nhớ lại tao ngộ đàn thú lúc, Lãnh thị tam kiệt thi triển thần thông.

Bảo thuyền chiết xuất về sau, Lãnh Kỳ ba người liên thủ, mở ra trên thân từng cái túi, gieo rắc ra từng đoàn từng đoàn màu sắc tiên diễm bột phấn hoặc là chất lỏng, đều là kịch độc chi vật.

Màu sắc lộn xộn, lại ẩn chứa đặc thù quy luật.

Tại chung quanh bọn họ hình thành một mảnh ngũ thải ban lan độc vực, yêu thú tới gần, có co rút mà chết, có biến thành một đoàn nước mủ, mạnh hơn nhục thân cũng ngăn không được, phi thường độc ác.

Lãnh Kỳ càng là độc công được, hé miệng, lại từ trong cổ họng nhô ra một cái Tử Lân đầu rắn, phun ra khói độc, dung nhập độc vực, uy lực cao hơn một tầng.

Những người khác thấy tình cảnh này, đều đối Lãnh thị tam kiệt phi thường kiêng kị, cùng bọn hắn vẫn duy trì một khoảng cách.

"Này không phải là kia Khúc. . . Là cần độc chi thuật! Con rắn kia không phải linh trùng, mà là dùng một loại yêu thú rắn độc, trải qua bồi dưỡng, nuôi ra thú. Không phải Vu tộc trùng cổ, nhìn cùng Vu tộc không có gì quan hệ. . ."

Tần Tang đối Lãnh thị tam kiệt nội tình cấu cái tám chín phần mười.

Không biết trước mặt cái này lão độc vật sẽ cái gì thần thông?

Phì Tàm không hề nghi ngờ là khắc tinh của bọn hắn.

Hóa thân là linh mộc chi thể, cũng không sợ kịch độc, nhưng có rất nhiều độc tố có thể tổn thương nguyên thần, sử chân nguyên hỗn loạn thậm chí ngưng trệ, nhất định phải cẩn thận đối đãi.

Tần Tang thẳng thắn.

Lãnh lão cũng không giận, cười tủm tỉm nói: "Trước kia không quen biết, là duyên phận không đủ."

Nói xong, Lãnh lão lấy ra một viên lệnh bài, đưa về phía Tần Tang.

Lệnh bài chính là huyền thiết tính chất, chính diện khắc lấy 'Cổ Thần' hai chữ, mặt sau thì vẽ lấy một cái tạo hình kì lạ mũ miện.

Tại đồ án bên trong, mũ miện biên giới cắm năm mai ngọc phiến, chia ra có năm loại màu sắc, hàm nghĩa không rõ.

"Đạo hữu đây là ý gì?" Tần Tang nhíu mày.

"Lão hủ chỉ tống xuất qua hai cái Cổ Thần lệnh, đều là tính tình hợp ý đạo hữu. Mặc dù cùng đạo hữu mới quen, nhưng biết được đạo hữu hiệp can nghĩa đảm, lại nhận được đạo hữu cứu đệ tử, sinh lòng kính nể. Đạo hữu yên tâm, Cổ Thần lệnh đối đạo hữu không có bất kỳ cái gì ước thúc, chỉ đại biểu một loại thân phận cao quý. Đạo hữu về sau sẽ thường xuyên nghe được ta giáo, như gặp được phiền toái gì, ta giáo tất toàn lực tương trợ! "

Lãnh lão mặt mũi tràn đầy tự tin nói.

Tần Tang đương nhiên không tin trên đời có loại chuyện tốt này, đã không có gì ước thúc, quyết định nhận lấy Cổ Thần lệnh, nhìn xem Cổ Thần Giáo đến tột cùng lai lịch gì.

Gặp Tần Tang thu hồi lệnh bài, Lãnh lão tiếu dung hơn nữa thân thiện.

Một phen hàn huyên về sau, Lãnh lão rốt cục nói rõ ý đồ đến, hỏi Tần Tang truy sát Yêu Vương thường có gì phát hiện.

Đối với cái này, Tần Tang sớm có đoán trước, cũng không giấu diếm, để Chu Nguyễn mang theo Lãnh lão về phía sau viện hồ nước, thân tự hỏi thăm Lam Giao.

(Các lão nhai tạm trong lúc chờ lão Viêm nhé ! )




