




Chương 1642: Yên lặng nhìn phong vân biến ảo (Thượng)


Lãnh lão đến thăm chỉ là bắt đầu.

Đằng sau một đoạn thời gian, lần lượt lại có Nguyên anh đến thăm.

Mặc kệ đối phương là lai lịch gì, Tần Tang chỉ là đơn giản gặp mặt, lợi dụng chữa thương danh nghĩa tĩnh tu, ra lệnh Chu Nguyễn vợ chồng trực tiếp dẫn bọn hắn về phía sau viện, thẩm vấn Lam Giao.

Có người thậm chí muốn đem Lam Giao mua đi.

Liên tiếp tiếp đãi mấy vị Nguyên anh, Chu Nguyễn vợ chồng nơi nào thấy qua loại tràng diện này, lúc bắt đầu kinh sợ, về sau cũng có thể thản nhiên chỗ chi.

Một ngày này.

Chu Nguyễn vợ chồng chính canh giữ ở đại đường, đánh cược hôm nay còn có hay không Nguyên anh đến thăm.

Tĩnh thất môn đột nhiên mở ra.

Tần Tang từ trong phòng đi tới, nhìn xem cuống quít đứng dậy Chu Nguyễn vợ chồng, phân phó nói: "Thu dọn đồ đạc, rời đi Xích Nam quần đảo."

Chu Cẩn sửng sốt, "Tần tiền bối, chỉ có ba người chúng ta đi ngoại hải? "

Bọn hắn một mực chú ý trên đảo thế cục.

Từ khi đại yêu ẩn hiện tin tức truyền sau khi ra ngoài, Xích Nam quần đảo người người cảm thấy bất an, đề phòng sâm nghiêm, đê giai tu tiên giả đã không người dám vào ngoại hải.

Ngày nay, Xích Nam quần đảo hội tụ nhiều mặt thế lực.

Nghe nói những cái kia Nguyên anh tổ sư hành tung quỷ bí, chính đang thương nghị kế hoạch gì.

Những ngày gần đây, Tần Tang đối ngoại tuyên bố bị hóa hình đại yêu gây thương tích, cáo ốm không ra, xem ra không có ý định cùng hiện tại trên đảo thế lực kết minh.

Chu Cẩn chỉ coi Tần Tang có khác giúp đỡ, nhưng đến bây giờ một cái minh hữu còn không có nhìn thấy.

Tần Tang lắc đầu, "Không đi ngoại hải, trở về! "

"Bây giờ đi về? Kia Thượng Cổ Tiên tông di tích. . ."

Chu Cẩn cùng Nguyễn Du một mặt kinh ngạc, không ngờ tới sẽ là loại kết quả này.

Xích Nam quần đảo gió giục mây vần, hai tộc đại năng ùn ùn kéo đến, rõ ràng phải phát sinh đại sự, truyền thuyết rất có thể là thật. Tần tiền bối hoàn toàn có tư cách kiếm một chén canh, lại phải hiện tại bứt ra.

"Cái gì tiên tông? Có Hóa Thần cơ duyên sao?"

Tần Tang a cười một tiếng, chắp tay đi hướng hậu viện, lưu lại nghẹn họng nhìn trân trối Chu Nguyễn vợ chồng.

Đầu tiên là Yêu Vương ẩn hiện.

Trở lại Xích Nam quần đảo, Lãnh lão trong đêm đến thăm, lại liên lụy ra một cái thần bí Cổ Thần Giáo.

Khi đó Tần Tang liền phát giác được dị dạng, hoài nghi không chỉ là cái gọi là Thượng Cổ Tiên tông đơn giản như vậy, thậm chí cái này truyền thuyết là bị người có ý định lan rộng ra ngoài.

Hắn đánh bậy đánh bạ, xông vào.

Trong khoảng thời gian này, Xích Nam quần đảo ngư long hỗn tạp, cuồn cuộn sóng ngầm.

Tần Tang thoải mái đem lam mẫn nuôi thả tại hồ nước, muốn dùng Yêu Vương tin tức dẫn xà xuất động, nhưng vẫn là sắp xếp không rõ mạch lạc, nhìn không thấu phía sau huyền cơ.

Hắn không có vì vương đi đầu giác ngộ, cũng sẽ không để bản thân ngã vào nguy hiểm: Vòng xoáy, trở thành quân cờ của người khác.

Đã nhìn không thấu, dứt khoát nhảy ra ngoài!

Bản tôn cách đột phá càng ngày càng gần.

Một động không bằng một tĩnh.

Cho dù phụ cận thật có Thượng Cổ Tiên tông di tích, bên trong tồn tại Hóa Thần cơ duyên khả năng cũng cực thấp, huống chi truyền thuyết đến nay còn chưa được chứng thực.

Đương nhiên, Tần Tang tạm thời sẽ không rời đi quá xa, chuẩn bị tìm xích cố đặt chân địa, yên lặng nhìn phong vân biến ảo.

Chờ Xích Nam quần đảo thế cục rõ ràng, hoặc là đạt được tin tức xác thực, là liên lạc bản tôn vẫn là xuất thủ tranh đoạt, lại kiến cơ hành sự.

Chu Nguyễn vợ chồng không rõ trong đó huyền diệu, đành phải tuân mệnh làm việc, nhanh chóng thu thập xong đồ vật, đi theo Tần Tang đi vào hậu viện.

Trong hồ nước.

Lam Giao biến thành cá chép lớn nhỏ, lật lên trắng cái bụng, không nhúc nhích, hai mắt vô thần, cá chết giống như phiêu ở trên mặt nước.

Tần Tang dùng nó chiêu đãi Nguyên anh, dẫn đến Lam Giao có thụ tàn phá, chỉ còn một hơi, tâm linh cùng nhục thể đều hứng chịu tới cực lớn thương tích.

Rốt cục nhìn thấy Tần Tang.

Lam Giao đờ đẫn con mắt nổi lên một tia thần thái, giãy dụa lấy xoay người, nổi lên còn sót lại khí lực bơi tới bên bờ, tiếng kêu thê thảm, "Lão gia tha mạng! Lão gia tha mạng! "

Tần Tang đi đến bên hồ nước duyên, nhìn xuống lam giao, chỉ vào Chu Cẩn hỏi, "Để ngươi nhận hắn làm chủ, ngươi có bằng lòng hay không?"

Nếu là nhận Tần Tang làm chủ, Lam Giao không có mảy may do dự.

Thế nhưng là người này. . .

Lam Giao than khóc, địa thế còn mạnh hơn người, chỉ có thể gật đầu nhận.

Tần Tang đối Chu Cẩn đạo, "Mang về, làm Lâu Đài Quan thủ sơn Linh thú đi.

Chu Cẩn vạn vạn không nghĩ tới, lần này thu hoạch của bọn hắn như thế lớn, Nguyễn Du đạt được Lãnh lão ban thưởng đan, hắn thu hoạch một cái Yêu Đan kỳ Linh thú.

Đại thụ phía dưới tốt hóng mát a!

Cho Tần tiền bối người chạy việc quả nhiên có vận mệnh tốt.

Chu Cẩn mừng khấp khởi thu phục Lam Giao, làm ra hứa hẹn, "Lam Giao đạo hữu, về sau chúng ta bình đẳng luận giao. Đạo hữu nếu có thể hóa hình, Lâu Đài Quan liền phóng đạo hữu tự do."

Lam Giao trong lòng lúc này mới dễ chịu một chút.

Kết tiền thuê nhà, bọn hắn rời đi Khư Thị, đi tới Xích Nam quần đảo bờ tây, tế ra phi hành pháp bảo, phá không mà đi.

Khư Thị bên trong.

Một tòa độc viện.

Nơi này là toàn bộ Khư Thị khu vực tốt nhất.

Đình đài lầu các, u tĩnh lịch sự tao nhã.

'Kẹt kẹt! '

Cánh cửa từ bên ngoài đẩy ra, Lãnh Kỳ vội vàng đi vào tiểu viện, khẽ cúi đầu, cử chỉ kính cẩn, bước nhanh đi tới chính đường trước, "Sư phụ, Tần tiền bối cùng Chu Nguyễn vợ chồng rời đi Khư Thị, nghe nói hướng đi tây phương."

Đường bên trong.

Lãnh lão đang cùng một người đánh cờ.

'Ba! '

Lãnh lão đè xuống trong tay bạch tử.

Một người khác toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, ngay cả diện mục cũng che được cực kỳ chặt chẽ, tay cầm hắc tử, bàn tay non mịn như thiếu niên, thanh âm lại có vẻ phi thường già nua, thản nhiên nói: "Đã đi, có lẽ là vừa gặp còn có, không phải người trong đồng đạo."

Lãnh lão ngưng mắt nhìn thế cuộc, trầm tư một lát, khẽ lắc đầu, "Là người thông minh, chưa hẳn không thể kéo khép. . . Cũng được, thời cơ chưa tới, không nhất thời vội vã."

Người áo đen' ân ' một tiếng, "Trước hết nhất đến mấy phương, nói rõ là quan tâm nhất Hóa Thần mất tích chi sự tình. Ai là địch nhân, ai là bằng hữu, phải thật tốt phân biệt mới được."

Lãnh lão tay vê quân cờ, có chút chần chờ, "Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện lại không động tĩnh gì, nếu là Hóa Thần mất tích, trên nhất tâm vốn nên là bọn hắn."

Người áo đen hắc hắc cười quái dị, "Phật đạo hai môn người đứng đầu người, tóm lại có chút định tính! Yêu tộc động tĩnh rất có ý tứ, Yêu Vương nhanh như vậy hiện thân, ngược lại là thu hoạch ngoài ý muốn. Hóa Thần mất tích, xem ra không phải cô lệ. Nếu có thể chứng thực yêu tộc Thánh Vương cũng cùng nhau mất tích, đủ để chứng minh một vài vấn đề. Tính toán ra, Bắc Hoang lộc dã cái kia Lão Ma vật đã bao nhiêu năm không có tin tức rồi? Thế nhân đã quên lãng. Đáng tiếc lộc dã chi nguyên thoát ra thế ngoại, vị trí lơ lửng không cố định, một mực không gặp lộc dã truyền nhân xuất thế! Cho dù những này già gia hỏa còn có thể trở về, chỉ cần phải nắm chắc trong lúc này cơ hội, đầy đủ chúng ta hành sự. . ."

Lãnh lão gật gật đầu.

Hai người liền không nói nữa, đường bên trong chỉ có quân cờ gõ xuống bàn cờ thanh thúy thanh âm.

Lãnh Kỳ ở ngoài cửa chờ trong chốc lát, yên lặng lui ra.




