




Chương 1643: Yên lặng nhìn phong vân biến ảo (Hạ)


Ngoại hải.

Mặt trời chói chang, mặt biển yên lặng, không có sóng gió.

Đột nhiên, gợn sóng lóe sáng, mặt biển xuất hiện một tia trắng, bằng tốc độ kinh người bay vụt mà đến, đúng là một người mặc cẩm y ngọc giáp thanh niên tuấn mỹ.

Lúc này, thanh niên phía sau duỗi ra một đôi trắng cánh, như hạc vũ lớn biệt, có chút vỗ, tốc độ liền mau kinh người, trong chớp mắt biến mất không còn tăm hơi.

Đi tới một mảnh lạ lẫm hải vực.

Thanh niên tại phụ cận hơi chút xoay quanh, cánh vừa thu lại, tách ra một đầu đường thủy, tiến vào đáy biển, rất nhanh liền nhìn thấy một tòa lơ lửng ở trong biển Thủy Tinh Cung.

Thủy Tinh Cung chung quanh du đãng vài đầu thanh giao.

Nhìn thấy thanh niên, những này thanh giao đầu tiên là đề phòng, sau đó lại nhao nhao phủ phục hạ thân, run lẩy bẩy.

Thanh niên trực tiếp bay đến trước cửa cung, dùng sức vỗ một cái cửa cung, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, "Lão quái ngư, nghe nói ngươi gặp được kẻ tàn nhẫn, ăn im ỉm thiệt thòi?"

Bên trong truyền ra tức giận tiếng hừ.

Cửa cung im lặng mở ra, thanh niên đi vào, nhìn thấy một mặt bực mình Tuần Hải Dạ Xoa, cười càng vui mừng, "Đã sớm cảnh cáo ngươi không nên quá phách lối, thật coi nhân tộc không người có thể chế ngươi? Vạn nhất bị bắt đi làm thủ sơn Linh thú, ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Tốt ngươi cái không lông hạc, ngươi tới chính là xem bản vương trò cười?"

Tuần Hải Dạ Xoa nổi giận đùng đùng, "Bản vương chỉ là gặp chiếc thuyền kia bên trên có không ít Kim đan, tươi non ngon miệng, quả thực mê người, lâm thời khởi ý, ai có thể nghĩ tới vẫn còn Nguyên anh giấu đầu lộ đuôi! Ngươi lừa gạt bản vương tới, chính là vì cẩu thí Thượng Cổ Tiên tông? Nhân tộc di tích, có thể có bảo bối gì?"

Thanh niên thu hồi trêu chọc, ánh mắt lấp lóe, nói: "Lão quái ngư ngươi suy nghĩ thật kỹ, Thượng Cổ Tiên tông xây tại vị trí này, có thể thiếu đi cùng tộc ta cơ hội giao thiệp? Tục truyền năm đó tộc ta có thụ ức hiếp, vô số tiền bối bị Tiên cung nô dịch, di tích bên trong sao lại thiếu khuyết bảo bối. Lần này, Thánh Vương cung đạo hữu cũng sẽ có mặt. Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, thu hồi tính tình của ngươi, chớ hỏng đại sự."

"Thánh Vương cung? "

Tuần Hải Dạ Xoa vừa mừng vừa sợ, "Thánh Vương ra lệnh?

Thanh niên lắc đầu không đáp.

Tần Tang rời đi Xích Nam quần đảo, nhảy ra ngoài vòng.

Mang theo Chu Nguyễn vợ chồng một đường đi về phía tây, cảm giác không sai biệt lắm, liền tìm cái có phường thị hòn đảo dừng lại.

Tần Tang ru rú trong nhà.

Chu Nguyễn vợ chồng tại phụ cận hoạt động, phụ trách thu thập tin tức.

Khả năng chẳng phải kịp thời, nhưng có suy nghĩ dư địa.

Xích Nam quần đảo đầu tiên là xuất hiện Thượng Cổ Tiên tông truyền thuyết, tiếp lấy lại có Yêu Vương ẩn hiện, đủ loại dấu hiệu đều hiện lộ rõ ràng nơi này bất phàm, theo thời gian chuyển dời, dần dần phát sinh.

Tin tức truyền ra.

Nguyên anh tu sĩ liên tiếp tại Xích Nam quần đảo hiện thân.

Bên ngoài biển, yêu tộc hoạt động cũng càng thêm thường xuyên, thậm chí xuất hiện thú triều.

Lúc bắt đầu, song phương còn có thể bảo trì khắc chế, ăn ý duy trì lấy giữa lẫn nhau khoảng cách, chia ra tại riêng phần mình chiếm cứ hải vực từng lần một tìm kiếm.

Về sau song phương đều không có thu hoạch gì, chỉ có thể hướng ra phía ngoài thăm dò, không khỏi xâm nhập đối phương địa bàn, ma xoa dần dần nhiều hơn, mỗi cách một đoạn thời gian liền có thể nghe được Nguyên anh cùng Yêu Vương đấu pháp sự tình.

Ở giữa, lại có người lật ra không biết bao nhiêu năm trước cổ tịch, chứng thực Xích Nam quần đảo phụ cận xác thực tồn tại qua một cái tên là vô vọng điện siêu cấp thế lực, đã dẫn phát càng lớn nhiệt tình.

Loại này loạn tượng kéo dài thời gian rất lâu, nhưng thủy chung không có kết quả.

Xích Nam quần đảo chung quanh hải vực bị lật cả đáy lên trời, tới tới lui lui không biết tìm tới bao nhiêu lần, nơi nào có cái gì Thượng Cổ Tiên tông di tích?

Theo nhiệt tình làm hao mòn, oanh oanh liệt liệt tầm bảo vận động không cách nào tiếp tục, qua loa kết thúc.

Ở giữa hục hặc với nhau có vẻ hơi buồn cười cùng vô vị.

Cũng may, hai tộc cường giả đầu óc vẫn là thanh tỉnh, không có bởi vì có lẽ có tin tức mà dẫn phát đại quy mô tranh đấu, tránh khỏi một trận sinh linh đồ thán.

Tần Tang nhìn ở trong mắt, cảm giác tựa như một trận đầu voi đuôi chuột nháo kịch, để cho người ta không nghĩ ra, người đứng xem mê.

Trong tưởng tượng phía sau màn hắc thủ cũng không có vết tích, tựa hồ chỉ là một trận đơn thuần tầm bảo mà thôi. Biết được vô vọng điện thời điểm, hắn thậm chí một lần cân nhắc muốn hay không để bản tôn rời núi.

Nháo kịch qua đi, Xích Nam quần đảo rất khó khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Vô vọng điện xác thực tồn tại qua.

Có tu sĩ ngựa nhớ chuồng không đi, cũng có tu sĩ lần lượt chạy đến, mỗi người đều cho là mình khí vận gia thân, có thể tìm tới vô vọng điện di tích.

Xác định thế lực khắp nơi ngay tại rút lui, thú triều càng ngày càng ít gặp, đại bộ phận yêu tộc trở lại biển sâu, Tần Tang cho rằng không cần thiết tiếp tục ở lại.

Hắn đem Cổ Thần Giáo, Lãnh lão chờ danh tự ghi ở trong lòng.

Có lẽ, trận này tầm bảo hoạt động tạo thành phong ba, phải chờ tới thật lâu về sau mới có thể hiển hiện ra, đến lúc đó liền có thể thấy rõ ràng mạch lạc.

Ngay tại Tần Tang dự định trở về Phù Độ Quận thời điểm, Chu Nguyễn vợ chồng mang về một vị ngoài ý liệu người.

Trong tĩnh thất.

Tần Tang đỉnh đầu bạch khí nhân nhân, treo cao ở trên, tựa như một đóa Huyền khí hình thành Khánh Vân, ngay tại tu luyện « Huyền Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã Thủ ».

Huyền khí khi thì ngưng tụ, khi thì tản ra, biến thành đủ loại hình dạng.

Mỗi một lần biến hóa, chung quanh hư không liền sẽ xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra chấn động, đều nắm trong tay.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang không đếm xỉa đến, không chậm trễ tu luyện thần thông, ngày càng tinh tiến.

Cảm giác được động tĩnh bên ngoài, Tần Tang thần sắc hơi động, đỉnh đầu Huyền khí Khánh Vân chấn động, bỗng nhiên vừa thu lại, Huyền khí từ trên đỉnh đầu rót vào thể nội, trừ khử ở vô hình.

Tần Tang thức tỉnh, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, đẩy cửa ra ngoài.

"Lục đạo hữu! "

Cùng Chu Nguyễn vợ chồng cùng nhau trở về, đúng là Bất Niệm Sơn Lục Chương.

Lục Chương gật đầu, trêu đùa: "Trước đó nghe nói, Xích Nam quần đảo ban đầu xuất hiện một vị tinh thông hàn băng thần thông cao thủ thần bí, một đao liền đánh lui Yêu Vương, ta liền đoán có phải hay không là ngươi. Tinh thông đạo này thần thông, tại Trung Châu giếng không thấy nhiều. Về sau quả nhiên gặp được Chu Nguyễn vợ chồng. . . Ngươi sao giả mạo Tần đạo hữu danh hào? Không sợ Tần đạo hữu tìm ngươi phiền phức?"

Tần Tang cũng cười, "Ta cùng Tần đạo hữu kết bạn về sau, liền thường xuyên giả mạo thân phận của đối phương, mê người tai mắt. Không nghĩ tới lại lại ở chỗ này cùng Lục đạo hữu trùng phùng, mau mời ngồi."

Lục Chương vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra bọn hắn là một thể, gật gật đầu, vẩy bào ngồi xuống, "Ta tới Đông Hải, vốn là thế tông môn xử lý một chuyện khác, chuyện về sau, nghe nói Xích Nam quần đảo có Thượng Cổ Tiên tông ra thế, nhất thời hưng khởi, tới tham gia náo nhiệt. Lại tới đây mới phát hiện có chút không thích hợp, bí ẩn trùng trùng. Đạo hữu đầu tiên là sử dụng dùng tên giả, sau lại bứt ra sự tình bên ngoài, cũng hẳn là phát giác được cái gì đi?"

"Không tệ."

Tần Tang chính cần một người vì hắn giải hoặc, đem hắn gần nhất tao ngộ nói một lần, trầm giọng hỏi, "Lục đạo hữu cũng cảm thấy, cái này phía sau có huyền cơ khác?"

Lục Chương gật đầu, "Phải biết bạn cũng tại, ta còn lo lắng đạo hữu sẽ bị mơ mơ hồ hồ cuốn vào. Ngươi may mắn bứt ra ra ngoài, không phải về sau khẳng định phiền phức không ngừng, Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện nhìn như theo binh bất động, ai cũng không rõ ràng tâm tư của bọn hắn. Bên ngoài, tụ tập tại Xích Nam quần đảo, đều là bị vô vọng điện hấp dẫn tới tầm bảo người. Trong đó lại có chút một chút thế lực, trước kia một mực núp trong bóng tối, hiện tại thái độ khác thường xuất hiện hoạt động. Có thậm chí ngay cả Lục mỗ cũng chưa từng nghe thấy, thực lực lại không yếu."

Tần Tang nói tiếp, "Thí dụ như Cổ Thần Giáo? "

Lục Chương ân nói: "Lấy 'Giáo 'Làm tên, nhưng không thấy hắn truyền giáo, há không quái tai? Hoặc là, Cổ Thần Giáo chỉ ở xa xôi khu vực hoạt động, truyền giáo phương thức bí ẩn, điệu thấp, không để cho người chú ý . Bất quá, chỉ cần xuất hiện hoạt động, khẳng định sẽ lưu lại tung tích, chờ trở lại sơn môn mới hảo hảo phái người điều tra."

Hai người trao đổi một phen riêng phần mình phát hiện.

Tin tức không đủ, không cách nào kết luận.

Lục Chương chắp tay, thoại phong nhất chuyển nói: "Lục mỗ lần này tới, là có một chuyện xin đạo hữu tương trợ."




