




Chương 1644: Chân Không Tiên Hương (Thượng)


"Tần đạo hữu phải chăng cũng tại phụ cận? Đạo trưởng bây giờ có thể không thể liên lạc đến hắn?"

Lục Chương đầu tiên hỏi lại là Tần Tang bản tôn.

Tần Tang có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không thể trực tiếp mang theo Lục Chương đi gặp bản tôn, liền hàm hồ nói: "Tần đạo hữu đã bế quan nhiều năm, chính là thời điểm mấu chốt nhất, chỉ có thể đem tin tức đưa đi Tần đạo hữu động phủ, về phần Tần đạo hữu khi nào có thể có nhàn hạ, liền khó nói. Mà lại, Tần đạo hữu cho dù nhận được tin tức đuổi tới, cũng muốn một đoạn thời gian. . . Lục đạo hữu sự tình rất cấp bách? "

Hiện tại còn không phải bản tôn trùng kích bình cảnh thời khắc mấu chốt,

Có thể xuất quan, nhưng nhất định phải là việc cực kì trọng yếu.

Nghe Tần Tang nói như vậy, Lục Chương biểu lộ rõ ràng lộ ra thất vọng, "Dưới mắt thiếu nhất chính là thời gian, không thể bị dở dang, nếu không Lục mỗ hoàn toàn trước tiên có thể về sơn môn, xin chưởng môn sư huynh rời núi. Vốn nghĩ Tần đạo hữu có lẽ là cùng đạo trưởng cùng một chỗ du lịch, có thể cậy vào Tần đạo hữu khám phá huyễn thuật bản lĩnh."

Tần Tang 'A' một tiếng, trong bụng giật mình.

Bản tôn đánh bại Lục Hư Môn Thừa Huyễn Tử, một tay kiếm thuật phá mất Lục Hư Sơn, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, khẳng định có cái khác thần thông phá giải huyễn thuật, mới có thể chuẩn xác bắt được Thừa Huyễn Tử chân thân.

Thừa Huyễn Tử chính là nhất môn chi chủ, tu vi không yếu hơn bọn họ bất kỳ người nào. Có thể tuỳ tiện phá giải Lục Hư Sơn, đoán chừng không có bao nhiêu người.

Đáng tiếc, đây là Thiên Mục Điệp bản lĩnh.

Thiên Mục Điệp với tư cách bản tôn bản mệnh trùng cổ, cùng bản tôn vui buồn tương quan, đối với tu hành cùng đột phá đều rất có giúp ích. Cho dù chính Thiên Mục Điệp có ẩn nấp năng lực bảo vệ tính mạng, cũng không có khả năng để hóa thân mang theo loạn chạy.

Lục Chương hít khẩu khí, giải thích nói: "Ta tu luyện một môn đạo thuật, nếu có thể đạo thuật đại thành, có thể trả lại công pháp, nhưng bị kẹt tại cửa ải cuối cùng nhiều năm. Như thầm nghĩ thuật đại thành, cần tìm tới thế gian hiếm có mấy loại kỳ vật bên trong chí ít một loại, luyện hóa vào thể. Sư môn trước kia đáng nhẽ biết trong đó một loại kỳ vật hạ lạc, không ngờ xảy ra ngoài ý muốn, chưa thể đắc thủ. Những năm này, sư môn cũng đang giúp ta tìm kiếm, thất vọng nhiều lần, Lục mỗ cơ hồ đã bỏ đi con đường này. Không ngờ, lần này tại Xích Nam quần đảo ngoài ý muốn đạt được manh mối, nhưng cơ hội chớp mắt là qua, nhất định phải nhanh khởi hành, không kịp hướng sư môn cầu viện. . ."

Nghe đến đó, Tần Tang đại khái hiểu ngọn nguồn, "Vật này chẳng lẽ tinh thông huyễn hóa chi thuật?"

"Không tệ, thần vật tự hối, những này hiếm thấy kỳ vật trời sinh có bản thân bảo hộ bản năng, dù cho biết hạ lạc, muốn tìm đến bọn chúng cũng không dễ dàng. Ta có một kiện pháp bảo tên gọi bảo sắc linh, là một kiện kỳ môn pháp bảo, có bài trừ huyễn thuật năng lực, nhưng dù sao không phải sở trường đạo này, không bằng Tần đạo hữu thần thông, mà lại dùng có chút phiền phức."

Nói xong, Lục Chương bàn tay tại bên hông một vòng, lòng bàn tay kim quang lấp lóe, xuất hiện một vật.

Chỉ nhìn bề ngoài, bảo sắc linh không giống linh đang, gần như với hình cái tháp.

Bảo sắc linh chỉnh thể vuông vức, ngoại tầng còn quấn từng đạo gợn sóng, gợn sóng chỉnh tề, giống như là tháp từng tầng từng tầng chồng lên, hướng lên dần dần thu hẹp.

Bên trong thì là trống không, mà lại không có linh chùy.

Lục Chương quán chú chân nguyên đi vào, bảo sắc linh bất động, lại có thanh thúy linh âm vang lên, nương theo lấy linh âm, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy bảo quang.

"Bảo vật này chính là dùng loại này bảo quang xua tan huyễn thuật, đạo hữu cũng nhìn thấy, phải bảo đảm đầy đủ uy lực, phạm vi liền muốn bị hạn chế, mà lại nhất định phải thời khắc dùng chân nguyên thôi động. Thôi động thời điểm, bảo sắc linh chế tạo ba động cũng vô pháp ẩn tàng. Nếu có thể mau chóng tìm tới món kia kỳ vật còn tốt, tốn thời gian quá lâu, ta lo lắng cho mình tiêu hao quá mức, dẫn tới phiền phức, " Lục Chương năm ngón tay khép lại, thu hồi bảo sắc linh, "Đạo trưởng có thể theo giúp ta đi một chuyến? Vật này giấu ở Nam Châu chỗ sâu, tới gần Man Châu địa giới, Bất Niệm Sơn cực ít lại gần nơi đó, Lục mỗ chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng cần một vị giúp đỡ."

Nam Man hai châu cùng bắc địa bốn châu ở giữa cách xa nhau rất xa, ở vào Trung Châu đại lục vùng cực nam.

Tần Tang trước đó cũng chưa từng tới Nam Man hai châu.

Từ Xích Nam quần đảo trực tiếp hướng tây, liền có thể thẳng đến Nam Châu.

Man Châu thì ở vào Nam Châu Tây Nam, nghe nói là Yên Vũ Thập Cửu Châu diện tích là rộng rãi nhất, cũng là người ở cực thưa thớt một châu.

Lục Chương trong lúc nhất thời tìm không thấy tốt hơn giúp đỡ, vì thuyết phục Tần Tang, không tiếc hứa hẹn trọng bảo, "Đạo trưởng tinh thông hàn băng chi đạo thần thông, chưởng môn sư huynh trong tay vừa lúc có một viên kì lạ Hàn Tinh, ẩn chứa một chủng cực kì âm hàn hàn sát chi khí, đạo trưởng nếu có thể luyện hóa, thần thông xuất thủ có thể bằng thêm hàn sát khí tức. Lần này vô luận được hay không được, ta đều sẽ hướng chưởng môn sư huynh lấy được Hàn Tinh, với tư cách tạ ơn. Đạo trưởng nếu như không cần Hàn Tinh, chỉ cần nói ra yêu cầu, ta đều sẽ hết sức nỗ lực."

Nghe xong Lục Chương miêu tả, Tần Tang không khỏi có chút tâm động.

Nhiều năm qua, Băng Phách Thần Quang tiến bộ chậm chạp, chính đạo đại khái khả năng là đi không thông.

Tần Tang đã sớm toát ra một cái ý nghĩ, học tập Lưu Ly lúc trước cách làm, mở ra lối riêng, mượn nhờ chí hàn chí âm bảo vật, cưỡng ép chồng lên đến, cho đến đại thành.

Băng Phách Thần Quang là Tần Tang tu hành đến nay thấy qua mạnh nhất thần thông một trong, dù là ngày sau bản tôn tiến giai hậu kỳ, cũng có thể cung cấp sự giúp đỡ to lớn.

Âm Ly Châu cùng Bát Sí Tâm Thiền xác ve có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Những bảo vật khác chưa hẳn phù hợp Băng Phách Thần Quang, Tần Tang cũng không có nắm chắc, chỉ có thể một chút xíu mà nếm thử, Hàn Tinh loại này đặc thù bảo vật đúng là hắn cần.

Tần Tang chần chờ một chút, hướng Lục Chương hỏi đủ loại chi tiết, sau khi cân nhắc hơn thiệt, quyết định bồi Lục Chương đi một lần.

Lục Chương đại hỉ, lúc này đứng dậy, không kịp chờ đợi nói: "Đạo trưởng nếu không có cái khác chuyện quan trọng, hiện tại lên đường được chứ?"

Tần Tang trở lại tĩnh thất, đem Chu Nguyễn vợ chồng kêu đến, bàn giao bọn hắn tiếp tục lưu lại Đông Hải quan sát, thu phục lam sáng về sau, chỉ cần không trêu chọc Nguyên anh, có thể cam đoan an toàn của bọn hắn.

Một nén nhang về sau, Tần Tang liền cùng Lục Chương cùng rời đi phường thị, chạy tới Nam Châu.

... . . . .

Sóc Nam cảng.

Nam Châu lớn nhất ra hải cảng miệng.

Bất Niệm Sơn ở chỗ này sắp đặt một cái cứ điểm.

Tần Tang cùng Lục Chương nửa đường cơ hồ không có ngừng, bay chống đỡ Sóc Nam cảng, tìm tới cứ điểm, hơi chút điều tức về sau, phải một phần Nam Châu phong thuỷ đồ, liền lại lần nữa lên đường.

Lần này, phương hướng của bọn hắn là hướng Tây Nam.

Xâm nhập Nam Châu nội địa, nhìn thấy trước mắt đủ loại cảnh tượng, để Tần Tang sinh ra một loại cảm giác quen thuộc.

Hắn rất nhanh liền nhớ tới loại cảm giác này ngọn nguồn, đúng là Thương Lãng hải Vu Thần đại lục Tây Cương, hắn từ Tử Vi cung truyền tống đi qua rơi xuống địa phương.

Đều là giống nhau rừng thiêng nước độc.

Phàm nhân kết trại mà cư, giao thông không tiện, hoàn cảnh phong bế, thiếu khuyết cùng ngoại giới trao đổi cơ hội, chỉ có cực tới gần Giang Tả Lục Châu bắc bộ khu vực tính bình thường, Nam Châu đại bộ phận tông môn tụ tập ở nơi đó.

Khác biệt chính là.

Nơi này cũng không cằn cỗi, chỉ là khắp nơi chướng khí tràn ngập, ngũ thải ban lan, nguy hiểm khắp nơi có thể thấy được, rất đến có thể uy hiếp được tu tiên giả.

Lục Chương cười nói: "Đạo trưởng có phải hay không cảm thấy Nam Châu không xứng với Yên Vũ Thập Cửu Châu thanh danh? Chờ có cơ hội đi Man Châu, liền biết cùng Man Châu so ra, Nam Châu xem như nơi tốt, Man Châu thường thường phương viên mấy vạn dặm vắng vẻ không người, so Bắc Hoang còn hoang vu. Sớm đã có người đề nghị, Nam Man hai châu không xứng cùng cái khác Thập Thất châu đặt song song, cái kia đá ra đi . Bất quá, truyền thuyết tại trước đây thật lâu Nam Man hai châu không phải như vậy. . ."

Nơi này trước kia là cái dạng gì, Lục Chương cũng nói không ra cái nguyên cớ.

Trên đường, bọn hắn trải qua mấy chỗ phường thị.

Tần Tang chú ý tới, càng đi Nam Châu nội địa, Nam Châu tu sĩ bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, liền càng là tinh thông cổ độc chi thuật, cùng Lãnh thị tam kiệt thủ đoạn gần như.

Bọn hắn đại khái khả năng xuất thân Nam Man hai châu, nơi này rất có thể là Cổ Thần Giáo ngọn nguồn.




