




Chương 1645: Chân Không Tiên Hương (Hạ)


Tần Tang nói ra phát hiện này.

Lục Chương rất tán thành, "Cổ Thần Giáo tại Nam Man hai châu phát triển, xác thực sẽ không khiến cho quá nhiều người chú ý. Chờ lấy được bảo vật, chúng ta dừng lại mấy ngày, tra một chút Cổ Thần Giáo lai lịch."

Khi bọn hắn đến Nam Châu cùng Man Châu biên cảnh, quả nhiên như Lục Chương lời nói, người ở càng thưa thớt.

Lục Chương cầm trong tay mấy trương phong thuỷ đồ, lật qua lật lại ấn chứng nửa ngày, rốt cục xác nhận một cái phương hướng.

Tại dãy núi trùng điệp ở giữa lao vùn vụt hơn nửa canh giờ.

Nhanh đến mục đích thời điểm, Tần Tang trong lúc lơ đãng thoáng nhìn một cái phía dưới một phàm nhân thôn trại, khẽ di một tiếng , ấn xuống độn quang.

Chú ý tới Tần Tang cử động, trước mặt Lục Chương cũng ngừng lại, theo Tần Tang con mắt nhìn đi tới.

Cái này sơn trại quy mô rất lớn, xây ở chân núi bờ sông, tầng tầng xâu chân trúc lâu một mực lan tràn đến núi đỉnh, cơ hồ chiếm hết toàn bộ dốc núi.

Đỉnh núi là nguyên một khối cự thạch, phi thường bằng phẳng, là một cái thiên nhiên hình thành bệ đá.

Trên bệ đá không có dư thừa kiến trúc, chỉ ở mặt phía bắc trưng bày một tôn mộc điêu, trong bệ đá ở giữa bị đào mở một cái lò sưởi.

Bóng đêm mới lên, lò sưởi bên trong chất đầy củi lửa, đốt đỏ bừng.

Đỉnh núi gió lớn, gió trợ thế lửa, ngọn lửa luồn lên cao mấy trượng, hoả tinh bị gió thổi đến giữa không trung, tinh tinh điểm điểm như một đầu tinh hà, tung bay thật xa.

Hôm nay có thể là thôn trại đặc thù ngày lễ.

Trong thôn trại, vô luận nam nữ già trẻ, tất cả đều tụ tập tại trên bệ đá.

Lộ trùng Dạ Hàn.

Có lẽ là hàn ý bị lò sưởi xua tán đi, những người này một chút không cảm thấy rét lạnh, vây quanh lò sưởi nhảy một loại cổ quái vũ đạo, phát ra một loại mang theo vận luật la lên, giống như là tại hoàn thành một loại nào đó tế tự.

Chỉ chốc lát sau, những người này toàn bộ quỳ rạp xuống đất, mặt hướng mặt phía bắc pho tượng, phát ra chỉnh tề la lên.

"Chân Không Tiên Hương."

"Chân Không Tiên Hương."

. . . . .

Tiếng kêu cùng biểu lộ đều tràn ngập cuồng nhiệt.

Đây là một cái có tu tiên giả tồn tại thế giới.

Một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ đều có thể tại thế gian làm mưa làm gió, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy tiện ban thưởng mấy cái chữa thương chữa bệnh đan dược, phù thủy, quả thật có thể làm dịu ốm đau, ngu muội phàm nhân là lại chuyện quá đơn giản tình.

Để phàm nhân cung phụng cùng cúng bái, cung cấp bản thân hưởng lạc.

Trung Châu có các phái nghiêm quản, không có tà ma sinh sôi thổ nhưỡng, tại Nam Man hai châu loại này xa xôi khu vực lại khác biệt.

Thế gian tương tự tình hình nhìn mãi quen mắt.

Bất quá, gây nên Tần Tang chú ý chính là tôn này pho tượng.

Pho tượng chạm trổ rất thô ráp, thân hình gầy còm, cực không cân đối, bộ mặt không có ngũ quan, là một cái bóng loáng mặt phẳng, phi thường quái dị.

Quái dị nhất chính là pho tượng trên đầu mang theo mũ miện, cắm năm mai ngọc phiến.

Những này ngọc phiến tự nhiên không thể nào là cái gì tốt ngọc, đục ngầu thô ráp, nhưng vô luận hình dạng và cấu tạo vẫn là màu sắc, đều có thể cùng Cổ Thần lệnh mặt sau đồ án đối ứng được.

"Đây chính là Cổ Thần Giáo?"

Tần Tang kinh ngạc.

Không nghĩ tới dễ dàng như vậy phát hiện Cổ Thần Giáo tung tích, càng không có nghĩ tới là,là tại một cái bình thường phàm nhân trong thôn trại.

Cổ Thần Giáo nếu chỉ tại Nam Man hai châu thế gian truyền giáo, chẳng trách hồ không có quá nhiều người chú ý tới bọn hắn. Thế nhưng là, có được Nguyên anh hộ pháp Cổ Thần Giáo, mê hoặc những phàm nhân này, đối bọn hắn có chỗ tốt gì?

Tần Tang nhớ tới Thiên Quân giới bên trong Cổ Thần lệnh.

Hắn cũng không hướng Lục Chương lộ ra việc này.

Trung Châu Hóa Thần tung tích không rõ, Tu Tiên Giới thế cục không thông báo hướng phương hướng nào phát triển, bản tôn tu vi có thành tựu về sau, hoàn toàn có tự thành lập thế lực tư cách, ngồi xem thiên hạ đại thế, không cần thiết sớm cùng Bất Niệm Sơn buộc chung một chỗ.

Về sau chưa hẳn không có hợp tác với Cổ Thần Giáo cơ hội.

Tần Tang tìm cái mượn cớ, ngón tay pho tượng trên đầu mũ miện, nói cho Lục Chương pho tượng này khả năng cùng Cổ Thần Giáo có quan hệ.

Lục Chương cũng không hiểu Cổ Thần Giáo ý đồ, thôi động thần thức, tại pho tượng bên trên qua lại quét mấy lần, xác thực chỉ là một tôn phổ thông mộc điêu, cũng không phải là pháp khí, không có đủ đặc thù uy năng.

"Chân Không Tiên Hương."

"Chân Không Tiên Hương."

Phàm nhân còn tại la lên, phảng phất đắm chìm trong một cái thế giới tưởng tượng. Lật qua lật lại chỉ có cái này một cái từ, lại không người tụng niệm Cổ Thần danh hào.

Thẳng đến tế tự hồi cuối, một cái đoán chừng là trại chủ lão nhân đốt một xấp màu vàng lá bùa, sai người hỗn hợp thành phù thủy, để toàn bộ trại người chia ăn.

Sau đó đám người liền vừa lòng thỏa ý về nhà.

"Không phải Linh phù, không có bất kỳ cái gì tác dụng, những người này chính là uống một bụng xám nước, " Tần Tang lắc đầu nói.

Một cái trại nói rõ không là cái gì.

Hai người không còn lưu lại, lại bay trong chốc lát, đi vào một ngọn núi đỉnh.

Nơi này thế núi phi thường hiểm trở, nhưng ở Nam Man hai châu phi thường phổ biến.

Phía trước là một mảnh khó được vuông vức thung lũng, vạn dặm phương viên vậy mà tìm không thấy một gốc bình thường thực vật, khắp nơi tràn ngập hư thối mùi, cảm giác không thấy sinh cơ.

Ban đêm lực lượng bốc lên, từng sợi chướng khí không biết từ nơi nào xuất hiện, đã tại thung lũng tích súc thật dày một tầng, đang nhanh chóng lan tràn lên phía trên.

Có thể tưởng tượng, chờ đến đêm khuya, nơi này đem triệt để bị chướng khí phong tỏa.

"Hẳn là nơi này."

Lục Chương nhìn về phía trước nói.

Trong tay hắn nhiều một viên hạt châu màu xanh, hạt châu xanh tươi nhưng mờ đục, mặt ngoài mềm mại, nhìn lên tới giống như là một loại nào đó hoa cỏ hạt giống.

"Không thể thông qua cái này viên linh huyễn chủng tìm tới Thạch Mô?"

Tần Tang nhìn xem hạt châu hỏi.

Lục Chương muốn tìm chính là một loại tên là Thạch Mô kỳ vật.

Loại này Thạch Mô chính là thiên địa sinh dưỡng, nghe nói là từ trong đá hoá sinh, trời sinh huyễn hóa năng lực.

Thạch Mô quanh năm hấp thu thiên địa tử khí, dần dần thành thục, cuối cùng lột xác thành Tử Văn linh mô, đến lúc đó liền có thể sinh ra linh trí, trở thành chân chính sinh linh.

Tử Văn linh mô tới lui vô ảnh, hiệu quả càng tốt hơn , nhưng gần như không có khả năng bắt được.

Đây cũng là Lục Chương vì sao cấp thiết như vậy nguyên nhân, hắn muốn tìm chính là một con tiếp cận thành thục Thạch Mô.

Thạch Mô phun ra nuốt vào tử khí quá trình sẽ dẫn phát đặc thù dị tượng, nếu có thiên địch tới gần, liền sẽ gieo trồng Bào Tử, ngụy trang thành một loại tên là linh huyễn hoa hạt giống từng cái linh huyễn chủng.

Cơ hồ giống nhau như đúc, tác dụng cũng gần như.

Nguyên anh tu sĩ nếu không ánh sáng nội tình, cũng nhìn không ra khác nhau.

Không cần tế luyện, chân nguyên quán chú liền có thể tạo ra huyễn tượng, tại đấu pháp lúc cũng có thể phát huy tác dụng, đối đê giai tu tiên giả có sức hấp dẫn rất mạnh. Đạt được linh huyễn chủng, tựa như lấy được chí bảo, nghĩ không ra bỏ qua chân chính bảo vật.

Thạch Mô càng tiếp cận thành thục, hắn gieo trồng bào tử uy lực càng mạnh.

Lục Chương trong tay cái này viên, đã có thể huyễn hóa thành phòng ốc viện lạc.

Một vị Nguyên anh tu sĩ chia sẻ hiếm lạ chi vật lúc lấy ra biểu hiện ra, bị Lục Chương nhìn thấu này không phải linh huyễn chủng mà là Thạch Mô bào tử, nói bóng nói gió moi ra lai lịch.

Lục Chương lắc đầu, "Thạch Mô gieo trồng ra bào tử, kim thiền thoát xác sau sử triệt để cắt đứt liên lạc."

------------

(Các lão nhai tạm trong lúc chờ lão Viêm nhé! )




