




Chương 1646: Thi Diễm Nga (Thượng)


Hai ngọn núi gấp dựa chung một chỗ, từ cái nào đó góc độ xem, giống như là tựa sát tình lữ.

Nơi đó tu sĩ xưng là thư hùng núi.

Từ thư hùng núi sơn khẩu tiến vào thung lũng, là bản xứ tu sĩ vô số năm qua lục lọi ra tới an toàn đường kính một trong, trên núi tụ tập một đám cấp thấp tu sĩ.

Thung lũng chướng khí rất có quy luật, ban đêm bốc lên, ban ngày trở xuống.

Ban đêm là nguy hiểm nhất.

Vừa đến mặt trời lặn, bọn hắn liền sẽ thoát đi thung lũng, tại thư hùng núi chờ đợi ngày thứ hai mặt trời mọc. Tu vi cao điểm, hoặc là chuẩn bị tốt linh dược giải độc, tại chướng khí bên trong kiên trì thời gian lâu dài một chút, nhưng ở lại một thời gian cũng muốn xuất hiện hoãn một chút.

Thư hùng núi nguyên bản rất là huy hoàng, đã từng tạo thành một cái không lớn không nhỏ phường thị, theo cái này một mang tài nguyên bị cướp lấy hầu như không còn, dần dần suy tàn, những thương hội kia cũng di chuyển đến nơi khác.

Hiện tại chỉ có những này cấp thấp tu sĩ tiếp tục lưu lại nơi này, miễn cưỡng sống qua ngày.

Cũ cảnh không còn.

Bọn hắn tiến vào rách nát phường thị, tùy tiện tìm mấy gian không phòng, lấy ra các loại bình bình lọ lọ cùng thuốc cỏ, nấu chín thành chén thuốc, mỗi người chia ăn một bát, lập tức mồ hôi tuôn như nước, xua tan thể nội độc chướng.

Tương tự cử động không biết làm bao nhiêu lần, phi thường thành thạo.

Đám người khôi phục tinh thần, cười cười nói nói, sửa sang lại chuyến này thu hoạch.

"Ai! Thư hùng núi một vùng dược thảo càng ngày càng ít, thu hoạch lần này chỉ có lần trước tám thành, cái này dạng xuống dưới, năm nào tháng nào mới có thể đổi một bộ hóa linh tán?"

Dẫn đầu là một cái tinh tráng hán tử, thần sắc phiền muộn.

"Hắc hắc, có hóa linh tán, đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, còn muốn góp linh thạch mua sắm Trúc Cơ Đan, một viên còn chưa hẳn có thể đột phá. Lão đại ngươi còn như vậy gian nan, chúng ta càng không dám nghĩ. Kiếm chút mà vốn liếng mà, trở về cưới mười đồng tám cái bà nương, đụng đại vận sinh cái thiên phú tốt nhi nữ liền thỏa mãn, " có người chiều lòng nói.

"Vậy còn không đơn giản, tìm tới một gốc linh huyễn hoa, chúng ta liền phát, mấy cái Trúc Cơ Đan cũng không tại nói hạ. Không phải có truyền thuyết, một tên đạt được một viên cực phẩm linh huyễn hạt giống hoa, nghe nói tiếp nhận thương hội quay đầu liền bán cho một đại nhân vật, giá cả lật ra gấp mấy chục lần. Dù vậy, tên kia cũng đại phát một bút, trực tiếp nâng nhà dời đi, " trong đội ngũ nhân vật số hai nói lên việc này lúc, một mặt cực kỳ hâm mộ.

Bên cạnh một người 'Phi' một tiếng, "Nhị ca Tịnh nói chút không đến bốn sáu sự tình, kia linh huyễn hoa trân quý không giả, nhưng đều là tại chướng khí cực mãnh liệt thời điểm mới có thể hiện thân, chỉ chúng ta này một ít tu vi, đi vào cũng không biết chết như thế nào. . ."

Lời còn chưa dứt.

Cửa phòng bỗng nhiên một tiếng cọt kẹt, bị từ bên ngoài đẩy ra, đi tới hai người.

Đám người kinh hãi, cầm lên riêng phần mình pháp khí, như lâm đại địch.

Dẫn đầu tráng hán ngưng mắt dò xét hai vị khách không mời mà đến, càng xem càng là kinh hãi , ấn ở đồng bạn, bên trên trước chắp tay nói: "Gặp lại tức là hữu duyên. Ban đêm phong hàn, hai vị bằng hữu nếu là đang tìm nơi đặt chân, ta liền để huynh đệ phân cho bằng hữu một gian."

Người tới chính là Tần Tang cùng Lục Chương.

Lục Chương nóng lòng tìm kiếm Thạch Mô tung tích, lười nhác nói nhảm, vẻn vẹn thả ra một sợi chân nguyên, đám người kia liền phần phật tê liệt ngã xuống một mảnh, chỉ để lại mặt mũi tràn đầy kinh hãi tráng hán.

"Các ngươi mới vừa nói linh huyễn hoa, đều xuất hiện tại vị trí nào? "

Tráng hán hai chân như nhũn ra, âm thanh run rẩy, "Khởi bẩm tiền bối, chúng ta đều là tin đồn, nghe nói mỗi lần đều không cố định, nhưng đại khái là tại thung lũng trung tâm nhất kia một vùng. Tiền bối như muốn nghe được chính xác tin tức, đi tây phương tám trăm dặm, có ---- phường thị, khẳng định có người biết "

Lục Chương khẽ vuốt cằm, ném cho tráng hán mấy cái linh thạch, quay người muốn đi.

Tần Tang nghĩ tới một chuyện, nói xen vào hỏi: "Ngươi có biết phụ cận trại bên trong thờ phụng chính là cái gì thần?"

Tráng hán suy nghĩ một chút, thận trọng nói: "Tiền bối nói là Cổ Thần Giáo a? Vãn bối có chỗ nghe thấy, đều là những cái kia hành thương dùng để vơ vét của cải đồ vật, lường gạt phàm nhân. Bọn hắn khắp nơi tản Cổ Thần Giáo, mượn Cổ Thần Giáo danh nghĩa, đem chứa mê huyễn tác dụng thảo dược giá cao bán cho những cái kia trại. . . Chúng ta đều là không tin."

Trách không được những người phàm tục kia cuồng nhiệt như vậy.

Phục dụng mê huyễn thảo dược, thân thể quanh năm suốt tháng bị dược lực ảnh hưởng, tăng thêm tâm lý ám chỉ, đến đằng sau đơn giản nhất phù thủy cũng có thể đưa đến hiệu quả nhất định.

Nếu là cả ngày ăn loại thuốc này vật, phàm người thân thể đã sớm sụp đổ.

Chỉ ở thế gian truyền bá, thượng tầng lại là Nguyên anh hộ pháp.

Như thế cắt đứt, thật sự là cùng một cái thế lực sao?

Tần Tang ám cảm kỳ quái.

Hai người rời đi thư hùng núi, tiến vào phường thị, hơi chút tìm hiểu, liền chĩa vào nồng đậm chướng khí, không ngừng không nghỉ tiến vào thung lũng.

Thạch Mô xuất hiện hấp thu tử khí khoảng cách, có khi dài đến mấy chục năm.

Mà lại, Lục Chương phán đoán cái này Thạch Mô đã tiếp cận thành thục, lúc nào cũng có thể lột xác bỏ chạy, không thể ở bên ngoài khổ đợi.

Thạch Mô gieo trồng kiết bánh bao khu vực tồn tại một cái phạm vi, bản thể khẳng định liền giấu ở vùng này. Bất quá phạm vi cũng không nhỏ, cần bọn hắn hảo hảo tìm kiếm một hồi, mà lại không xác định trên mặt đất vẫn là lòng đất.

Nghe nói thung lũng phía dưới trải rộng địa đạo, bốn phương thông suốt, là chướng khí ngọn nguồn, vô cùng nguy hiểm.

"Hô hô "

Tần Tang cùng Lục Chương trực tiếp rơi vào mặt đất, chướng khí đập vào mặt, thôi động chân nguyên, hình thành một tầng vòng bảo hộ. Ngẩng đầu lại nhìn, nồng đậm chướng khí đem ánh trăng chặn.

Ánh mắt cùng Linh giác đều chịu ảnh hưởng.

Lục Chương căn cứ sưu tập đến tin tức, vẽ cái đại khái phạm vi, tại chướng khí bên trong lao vùn vụt một hồi, đến mục tiêu liền lấy ra bảo sắc linh.

"Reng reng reng. . . "

Tại trống trải thung lũng bên trong, linh âm lộ ra càng thêm thanh thúy.

Bảo quang hình thành vầng sáng, xa xa đẩy ra.

Lục Chương có thể đem linh âm ngăn cách tại phụ cận, nhưng không thể che giấu bảo quang ba động, nếu không bảo sắc linh liền sẽ đánh mất bài trừ huyễn thuật hiệu quả.

Bảo vật tầm thường không cách nào nhìn thấu Thạch Mô ngụy trang.

Bọn hắn trên đường tiếp xúc mấy nhà thương hội, không có gặp được có thể làm bọn hắn hài lòng pháp bảo, chỉ có thể dựa vào bảo sắc linh. Không cần tách ra, một người thao túng bảo sắc linh, một người khác cảnh giới, như thế thay phiên hành động.

Lục Chương bàn tay nâng bảo sắc linh, hướng Tần Tang gật gật đầu, bắt đầu tìm kiếm.

Tần Tang cùng Lục Chương duy trì mấy trượng khoảng cách, thừa dịp Lục Chương không chú ý, buông ra chân nguyên vòng bảo hộ, chủ động dẫn động một sợi chướng khí nhập thể.

Chướng khí tại thể nội du tẩu một vòng, Tần Tang cũng không có rõ ràng cảm giác khó chịu.

Rất hiển nhiên, loại này chướng khí tổn thương lớn nhất chính là nhục thân, hóa thân chính là linh mộc chi thể, ở một mức độ nào đó có thể miễn dịch loại này tổn thương.

Đôi này phía sau hành động là một lớn lợi tốt.

Tần Tang đoán chừng, trên mặt đất tìm tới Thạch Mô khả năng không lớn, khẳng định phải xâm nhập lòng đất.

Lòng đất hoàn cảnh chật chội, chính là chướng khí ngọn nguồn, một bên chống cự chướng khí, một bên duy trì bảo sắc linh, là không nhỏ gánh vác. Không nói đến dưới mặt đất cất giấu độc thú, độc trùng, cũng sẽ bị bị bảo sắc linh ba động hấp dẫn tới, công kích bọn hắn.

Ngoại trừ bọn hắn, không có mấy người dám vào lúc này tiến vào thung lũng chỗ sâu.

Tìm tòi cả đêm cũng không có gặp được người thứ ba.

Trong lúc đó quả nhiên hấp dẫn tới rất nhiều độc vật, đều bị Tần Tang tuỳ tiện giải quyết.

Đến sáng sớm ngày thứ hai, chướng khí bắt đầu hạ xuống, dù là đến điểm thấp nhất, trên mặt đất vẫn có lưu một tầng, áp lực của bọn hắn sẽ không bởi vậy giảm bớt.

Bất quá, động tác của bọn hắn so ban đêm cẩn thận.

Bọn hắn đã tìm hiểu rõ ràng, nơi này mặc dù không phải cái nào đó đại tu đạo tràng, nhưng Nam Châu không thiếu Nguyên anh thế lực, động tĩnh quá đại hội gây nên địa đầu xà chú ý, phức tạp.

Hai người thay phiên mấy lần, mới vừa rồi đem mặt đất tìm tòi một lần, không ngoài sở liệu không có phát hiện Thạch Mô, cuối cùng đi đến một cái dưới đất ám đạo lối vào.

Toàn bộ thung lũng, khắp nơi đều là loại này cửa vào, phía trên bị mục nát thực bao trùm, đẩy ra liền có thể nhìn thấy, tiểu nhân chật hẹp như đá khe hở, lớn có thể chứa đựng mấy chục người tiến vào.




