




Chương 1648: Cổ vương


Ánh sáng nhạt xua tan hắc ám.

Hiện ra một bóng người.

Tương đối phức tạp ám đạo, nơi này không gian không tính chật chội, chướng khí lại là nhất là vì nồng đậm, có thể rõ ràng nghe được chướng khí lưu động thanh âm.

Bóng người bị chướng khí vây quanh, khuôn mặt mơ hồ không rõ, tản ra một cỗ khí tức âm lãnh.

Hắn xếp bằng ở trên một tảng đá, dưới thân khắc hoạ lấy lít nha lít nhít phù văn, phù văn quanh co khúc khuỷu, giống như là vô số rắn độc, độc trùng bò đầy toàn bộ mặt đất, làm cho người tê cả da đầu.

Những này quỷ dị phù văn tạo thành trận pháp, khí cơ nhao nhao hướng cái này đầu người trên đỉnh trống không hội tụ.

Nhìn kỹ, mơ hồ có thể nhìn thấy một con nhện hình dáng trùng ảnh, toàn thân sắc thái lộng lẫy, cùng chướng khí tướng gần, khí tức cũng phi thường mịt mờ.

Ở người này trước mặt, còn lơ lửng một cái khác linh trùng.

Đây là một con giáp trùng hình dáng linh trùng, cánh cùng Thi Diễm Nga cực giống, trừ cái đó ra cùng phổ thông Thi Diễm Nga khác nhau rất lớn. Hình thể cũng so Tần Tang Lục Chương gặp phải Thi Diễm Nga lớn hơn một vòng, hư ảo trong suốt, như là ngọc thô điêu thành.

Không chỉ có không có chút nào xấu xí cảm giác, nhìn thấy nó người, sẽ còn bị hắn hấp dẫn, tưởng rằng tuyệt mỹ tác phẩm nghệ thuật.

Người này phát ra tiếng hừ đồng thời, không gian bên trong vẫn còn sàn sạt thanh âm, chính là tới từ cái này Ngọc giáp trùng.

Ngọc giáp trùng bao quanh lấy một đoàn phổ thông Thi Diễm Nga.

Bị một đám Thi Diễm Nga bao vây vào giữa, nó lại phi thường phách lối, không ngừng nhấm nuốt, ăn đúng là Thi Diễm Nga thi thể. Thi Diễm Nga đối Ngọc giáp trùng phi thường e ngại, tuy là thành quần kết đội, lại sợ hãi rụt rè, không dám công kích Ngọc giáp trùng , mặc cho Ngọc giáp trùng ở bọn chúng ở giữa chụp mồi, cam là thịt cá.

Thôn phệ hết một chút Thi Diễm Nga, Ngọc giáp trùng liền uể oải bay trở về người này trước người.

Lên một lượt phương con kia Ngũ Thải Tri Chu đong đưa chân dài, trận pháp bắt đầu vận chuyển, dẫn động tinh thuần nhất độc chướng tiến đến, phối hợp người này, tế luyện Ngọc giáp trùng.

Thao túng trận pháp kỳ thật một người khác hoàn toàn.

Chướng khí có chút ba động, từ chỗ tối đứng lên một xích cố người mặc trường bào màu xám bóng người, thấp giọng hỏi : "Sư phụ, đã xảy ra chuyện gì?"

Ngũ Thải Tri Chu là người áo bào tro linh trùng.

Trong trận, Ngọc giáp trùng trên thân tản ra cùng Thi Diễm Nga tương tự ánh lửa, chiếu ra trong trận người diện mục.

Người bình thường nhìn thấy hắn tướng mạo, khẳng định phải hít sâu một hơi, rất là kinh hãi.

Người này phi thường xấu xí, trên mặt vậy mà gắn đầy vết thương dấu đỏ, giống như là từng đầu đỏ tươi minh công gục ở chỗ này, mỗi một đầu đều sung huyết sung mãn.

Hắn ngũ quan tựa như là chen ở ngô công trong sào huyệt, vặn vẹo biến hình, cực kì yêu dị.

Quái dị khuôn mặt người vạch phá trên mặt một đầu dấu đỏ, gạt ra một giọt máu tươi, đút cho Ngọc giáp trùng, miệng hơi động, phát ra thanh âm khàn khàn, "Lớn nhất đám kia Thi Diễm Nga chết hết, bị tàn sát."

Ngữ khí của hắn không có chút nào gợn sóng, khoảng chừng trần thuật một sự thật, nghe không ra hỉ nộ.

Người áo bào tro hơi biến sắc mặt, "Đám kia Thi Diễm Nga số lượng đã đạt tới mấy vạn, là cho cổ vương chuẩn bị lớn nhất một nhóm sinh tế chi vật, từ đầu bồi dưỡng lại muốn chậm trễ không ít thời gian. Vùng này dưới mặt đất hẳn không có có thể đồ sát Thi Diễm Nga tồn tại, chẳng lẽ là trước kia ăn mấy cái kia mắt không mở gia hỏa, đem cái nào lão gia hỏa đưa tới? Ta cái này đi lên xem một chút. . ."

"Ngươi đi lên, đem ngươi nhện độc mang lên."

Quái dị khuôn mặt người chần chờ một chút, nói, "Cổ vương chưa thành, dùng cái này sự tình làm trọng. Bọn này Thi Diễm Nga tử quá nhanh, nếu là cái nào khó chơi gia hỏa vừa lúc đi ngang qua, chớ có phức tạp, về sau lại tìm hắn tính sổ sách. Nếu không, cùng nhau giết làm chất dinh dưỡng."

"Đệ tử tuân mệnh! "

Người áo bào tro thi cái lễ, đưa tay đem trên trận pháp phương Ngũ Thải Tri Chu chiêu nhập lòng bàn tay.

Hắn lách mình tiến vào độc chướng, hiển nhiên đối với nơi này hết sức quen thuộc, không hề dừng lại xuyên qua từng đầu địa đạo, tới gần đám kia Thi Diễm Nga bị giết vị trí.

Ở sắp tới gần thời điểm, người áo bào tro bản thân lại ngừng lại, buông tay thả ra Ngũ thải độc chu, quát khẽ nói: "Đi! "

Ngũ thải độc chu chân dài hơi cong, thân thể bắn lên, bắn vào chướng khí chỗ sâu.

Nó không cần chạm đất, có thể ở chướng khí bên trong lơ lửng, thân thể hoàn mỹ dung nhập chướng khí, tám đầu chân dài nhanh chóng đong đưa, cực tốc bò.

Tốc độ mặc dù nhanh, lại sẽ không ở chướng khí bên trong chế tạo ra mảy may gợn sóng, khó mà bị người phát giác.

Ngũ thải độc chu đi đầu một khoảng cách, người áo bào tro mới vừa rồi thản nhiên đuổi theo.

Hắn có thể cùng Ngũ thải độc chu cùng hưởng cảm giác.

Chỉ chốc lát sau, liền nhìn thấy con đường bằng đá bên trong một mảnh hỗn độn cảnh tượng.

Trên mặt đất chất thành thật dày một tầng Thi Diễm Nga thi thể, hung thủ sớm đã không thấy tăm hơi.

Người áo bào tro thấy cảnh này, trong lòng thầm giận, ra lệnh Ngũ thải độc chu dọc theo vết tích truy tung đi lên.

Trước đây không lâu.

Tần Tang hóa thân liên thủ với Lục Chương, rất nhanh liền đem Thi Diễm Nga đồ sát hầu như không còn.

Toàn bộ thung lũng, tính cả không gian dưới đất, cực kì rộng lớn, bọn hắn điều tra khu vực chỉ là một phần nhỏ, không ai nói rõ được nơi này sinh trưởng nhiều ít Thi Diễm Nga.

Những này Thi Diễm Nga tính tình hung tàn, vạn nhất thả đi mấy cái, từ sào huyệt dẫn tới càng nhiều Thi Diễm Nga bầy, cũng là phiền toái không nhỏ, bọn hắn đương nhiên sẽ không lưu thủ.

Tần Tang đối Thiên Liệt Cốc Hủ Lân Huỳnh trùng vương ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đáng tiếc bọn này Thi Diễm Nga số lượng tuy nhiều, cũng không sinh ra trùng vương.

Thi Diễm Nga cá thể nhỏ yếu, không có giá trị gì, bản thể sau khi chết độc phấn cũng sẽ mất đi độc tính.

Đồ sát rơi bọn này Thi Diễm Nga, Tần Tang cùng Lục Chương đều không có quá để ý, thôi động bảo sắc linh, đi tới một đầu địa đạo, tiếp tục tìm kiếm Thạch Mô.

Hai người đối địa hạ biến số hoàn toàn không biết gì cả.

Bảo sắc linh ba động, ở chỗ này tựa như nến nổi bật.

Tần Tang cùng Lục Chương đều biết rõ điểm này, cứ việc đã qua một tháng, trong lòng cảnh giác cũng không có yếu bớt nửa phần, thời khắc duy trì đề phòng.

Tu vi mạnh như bọn hắn, lại đều không có phát giác, một con Ngũ thải độc chu lặng yên đuổi theo.

Ngũ thải độc chu đơn giản chính là chướng khí một bộ phận, mặc dù có thần thức từ nơi này đảo qua, cũng rất khó nhìn thấu nó ngụy trang.

Mà lại, ở người áo bào tro khống chế dưới, Ngũ thải độc chu rất thông minh cùng Tần Tang bọn hắn duy trì cách cách, không phải nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau bọn họ, mà là mượn nhờ quen thuộc địa hình ưu thế, cách mấy đầu địa đạo xa xa theo dõi.

Kể từ đó, Tần Tang cùng Lục Chương cho dù ở chỗ đi qua lưu lại cái gì cạm bẫy, Ngũ thải độc chu cũng sẽ không đụng vào đến.

Chỉ cần bảo sắc linh ở, liền không sợ mất dấu.

Ở chướng khí bên trong trôi nổi thời điểm, Ngũ thải độc chu chân trước có quy luật đong đưa, giống như là đang loay hoay một đầu nhìn không thấy sợi tơ, cách khoảng cách xa như vậy, cũng có thể thông qua chướng khí nhìn trộm tung tích địch.

Người áo bào tro tìm tới hai cái đồ sát Thi Diễm Nga hung thủ, phát hiện đúng là hai cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Theo dõi một hồi, xác định đối phương không phải hướng về phía bọn hắn tới, người áo bào tro nhớ tới sư phụ bàn giao, trong lòng dần dần manh động thoái ý.

Nhưng là, người áo bào tro chú ý tới, hai người kia tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì.

"A? Người này giống như có ấn tượng, là Bất Niệm Sơn trưởng lão! Ta cùng sư phụ ở chỗ này nuôi dưỡng nhiều như vậy Thi Diễm Nga, thế nào không có phát hiện nơi này có bảo vật gì, có thể hấp dẫn bọn hắn không xa ngàn dặm đến đây? "

Người áo bào tro tự lẩm bẩm.

Vốn định hành quân lặng lẽ, lại bởi vậy lớn cảm thấy hứng thú.

------------

Ra tay trước hai ngàn, kêu cái thức ăn ngoài ăn xong tiếp tục.

(Text get ko đc ngon lắm, các lão đọc tạm trong lúc chờ lão Viêm nhé )




