




Chương 1649: Linh Huyễn chủng


"Lục đạo hữu, Thạch Mô có thể hay không bởi vì bên ngoài uy hiếp, thoát đi sào huyệt?"

Tìm kiếm đã lâu, vẫn như cũ không có kết quả.

Tần Tang nhịn không được hỏi ra nghi vấn trong lòng.

Hắn nói uy hiếp chính là Thi Diễm Nga bầy.

Giết chết đám kia Thi Diễm Nga về sau, bọn hắn tiếp tục tìm kiếm, phát hiện rất nhiều trong địa đạo đều là tĩnh mịch một mảnh, tìm không thấy dù là một cái vật sống.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đều bị Thi Diễm Nga đồ sát hầu như không còn.

Thi Diễm Nga bầy ở chỗ này không có thiên địch, trắng trợn tàn sát, cho vùng này sinh linh mang đến trí mạng uy hiếp, Linh giác nhạy cảm trùng thú khẳng định đã di chuyển đi.

Bọn hắn đang tìm kiếm quá trình bên trong, cũng tận lượng áp chế tự thân Nguyên anh khí thế.

Lục Chương cau mày nói, "Thi Diễm Nga hẳn không có nhìn thấu Thạch Mô ngụy trang năng lực, chỉ cần không phải quy mô phá hư hoàn cảnh nơi này, Thạch Mô cũng không về phần bị sợ quá chạy mất. Mặc dù không có minh xác ghi chép, ta hoài nghi ở Thạch Mô thành thục trước, sào huyệt đối với nó có không cách nào thay thế tác dụng."

"Thạch Mô?"

Xa xa người áo bào tro vuốt vuốt cái cằm, suy tư trong chốc lát, nhớ không nổi Thạch Mô lai lịch.

Thấy đối phương một lát hẳn là sẽ không rời đi, người áo bào tro lui về dưới mặt đất, đem việc này bẩm báo quái dị khuôn mặt người, ". . . Một cái là Bất Niệm Sơn trưởng lão, một cái khác lạ mặt, bất quá tu vi không kém, đều là Nguyên Anh trung kỳ. Hai người đang tìm kiếm Thạch Mô, không biết ra sao bảo vật."

Quái dị khuôn mặt người không nói.

Người áo bào tro chờ trong chốc lát, thử thăm dò nói ra: "Sư phụ, hai người này ngàn ở bên trong xa xôi tới, bảo vật này khẳng định có cực cao giá trị. . ."

Hắn không thèm để ý chút nào lại bởi vậy đắc tội Bất Niệm Sơn, Bất Niệm Sơn chưởng môn nhiều nhất cùng sư phụ bình khởi bình tọa, đoạt cũng liền đoạt, Bất Niệm Sơn lại có thể thế nào?

Quái dị khuôn mặt người từ chối cho ý kiến, trầm tư thật lâu, lo lắng nói: "Nếu như là loại này linh vật, ngược lại là làm cổ thú hạt giống tốt, tiềm lực vượt xa ngươi cái này Ngũ thải độc chu. . ."

Người áo bào tro nghe vậy đại hỉ.

Quái dị khuôn mặt người đứng dậy, lấy tay bắt lấy trước mặt Ngọc giáp trùng, lại hất lên tay áo, đem còn lại Thi Diễm Nga giam cầm ở chỗ này. Sau đó phong bế trận pháp, che giấu nơi này vết tích, đi ra ngoài trận.

Người áo bào tro vội vàng đuổi theo.

Quái dị khuôn mặt người không nhanh không chậm, đầu tiên là đi Tần Tang bọn hắn đồ sát Thi Diễm Nga địa phương, quét mắt một vòng, sau đó để người áo bào tro tiếp tục truy tung mục tiêu.

"Bọn hắn còn tại tìm! " người áo bào tro vui vẻ nói.

Quái dị khuôn mặt người nhưng không có lập tức ý tứ động thủ, thản nhiên đi theo đồ đệ, chuyên tâm tế luyện Ngọc giáp trùng, chỉ làm cho người áo bào tro khống chế Ngũ thải độc chu nhìn chằm chằm một chút.

Thấy thế, người áo bào tro lĩnh hội sư phụ ý đồ, nhắm ngay thời cơ cướp đi Thạch Mô liền tốt, không cần thiết không phải giết người, cùng đối phương sinh tử tương bác lại không có gì tốt chỗ.

Đối phương một xích cố xuất thân danh môn, một cái khác thực lực khẳng định cũng không kém, cũng không phải là kẻ vớ vẩn.

Nghĩ đến sắp thu hoạch một con tiềm lực to lớn cổ thú.

Người áo bào tro ma quyền sát chưởng, chuyên tâm thao túng Ngũ thải độc chu.

. . .

Một bên khác.

Tần Tang cùng Lục Chương đã lục soát bảy thành trở lên khu vực, cách tiến vào thung lũng cũng đã qua gần hai tháng. Hai người thay phiên, cũng là không cảm thấy mỏi mệt.

Đằng sau không có gặp lại đại cổ Thi Diễm Nga, không tồn tại có thể uy hiếp bọn họ nguy hiểm trí mạng.

Chỉ là khô hao tổn thời gian dài như vậy, nếu như cuối cùng không có thu hoạch gì, khó tránh khỏi để cho người ta cảm thấy nhụt chí.

Lục Chương hiện tại cũng không có mười phần nắm chắc.

Thầm nghĩ ở bên trong.

Hai người thôi động bảo sắc reng, xuyên thẳng qua ở giống như mạng nhện thầm nghĩ ở bên trong, nghe liên miên bất tận linh âm, yên lặng tiến lên.

Lại một lần thay phiên.

Bảo sắc reng giao cho Tần Tang trong tay.

"Reng reng reng. . . "

Tần Tang khổ bên trong làm vui, cảm thấy mình giống như là một cái bên đường rao hàng khuân vác, cầm trong tay dao reng khắp nơi vọt đường phố, cùng Lục Chương kiểu nói này, hai người đều cười ha ha.

Tiếng cười ở trong tối thầm nghĩ tiếng vọng.

Đột nhiên.

Tần Tang nụ cười vừa thu lại, nhẹ kêu lên tiếng, hai mắt như điện, gắt gao nhìn chằm chằm một bên vách đá, đồng thời thể nội chân nguyên toàn lực vận chuyển, tận hết sức lực tràn vào bảo sắc reng.

'Reng! Reng! Reng! '

Bảo Sắc Linh Phong chấn động mãnh liệt động, tiếng chuông gấp rút, vô cùng chói tai.

Bảo quang bỗng nhiên phóng đại, như thủy triều mạnh vọt qua.

Ở bảo quang chiếu rọi, kia mặt vách đá rõ ràng rành mạch.

Vách đá bóng loáng vuông vức, phía trên không có vật gì, nhưng ở bị bảo sắc reng bảo quang bao trùm về sau, nơi này tia sáng xuất hiện quỷ dị vặn vẹo.

Ngay sau đó, màu xám đen trên vách đá, xuất hiện một chút mượt mà đường cong, ẩn ẩn phác hoạ ra một cái chỉ có lớn chừng ngón cái con ếch hình đồ án.

Thạch Mô!

Tại bị bảo quang soi sáng ra tới trong nháy mắt, Thạch Mô cảm giác được nguy hiểm, chân sau bỗng nhúc nhích, tiếp lấy trên vách đá đồ án lấy tốc độ cực nhanh biến mất.

Thạch Mô vậy mà không phải ngụy trang thành tảng đá đơn giản như vậy, mà là toàn thân dung nhập vách đá, đồng thời có thể ở vách đá bên trong tùy ý xuyên thẳng qua, tinh thông thổ độn.

Hoàn toàn không giống Lục Chương trước đó nói như vậy.

Đang chạy trối chết thời điểm, Thạch Mô tốc độ một chút cũng không chậm!

Lục Chương phản ứng cấp tốc.

Ở Tần Tang phát hiện Thạch Mô tung tích trong nháy mắt, Lục Chương từ phía sau hắn đoạt ra ngoài, một đạo thanh mang từ hắn mi tâm bắn nhanh ra như điện, huyễn hóa ra một ngụm tiểu xảo thanh chuông.

Thanh chuông lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

'Ầm ầm' một tiếng vang thật lớn, vách đá trực tiếp bị thanh chuông đâm đến vỡ nát.

Không chỉ có phụ cận mấy đầu địa đạo bị xỏ xuyên, chung quanh vách đá toàn bộ bị Lục Chương san thành bình địa, thậm chí tác động đến trên dưới hai cái phương hướng, sở hữu cùng nơi này liên thông núi thạch đều bị đánh gãy.

Trong khoảnh khắc, dưới mặt đất xuất hiện một tòa người vì chế tạo hình tròn hang động.

Tần Tang cùng Lục Chương phối hợp ăn ý, ở vách đá bị đánh xuyên đồng thời, bảo sắc reng bay lên cao cao, bảo quang bắn ra bốn phía, chiếu sáng toàn bộ khu vực.

Loạn thạch vẩy ra.

Bụi mù nổi lên bốn phía.

Đường đi bị đoạn, Thạch Mô bị từ núi đá bên trong bức xuất hiện.

Ở trên lưng của nó, có một đạo nhàn nhạt tử mang lấp lóe, lại đã bắt đầu hướng Tử Văn linh mô lột xác, lại tại lột xác hoàn thành trước bị bọn hắn tìm được.

Thạch Mô lóe lên, dung nhập một cái hòn đá, sau đó ở hòn đá ở giữa phi tốc nhảy lên, phi tốc hướng phía dưới trốn.

Chỉ tiếc, nó đã bị khóa định, huyễn thuật thi triển không ra.

'Phanh phanh phanh. . .'

Lục Chương thanh chuông khí thế bức người, đem vô số đá vụn chấn thành ấm phấn, ngạnh sinh sinh mở ra một đầu rộng lớn thông đạo, chung thân khẽ nghiêng, nhắm ngay Thạch Mô, bắn ra một đạo thanh ánh sáng yếu ớt trụ.

Mắt thấy Thạch Mô liền muốn bị thanh chuông bắt được.

Dị biến nảy sinh!

Phía dưới bụi mù đột nhiên phồng lên, nhô ra một con tái nhợt bàn tay, trước một bước chụp vào Thạch Mô.

Tâm tâm niệm niệm kỳ vật gần trong gang tấc, lại xuất hiện khách không mời mà đến.

Lục Chương giận tím mặt, "Làm càn! "

Thanh chuông chấn động mãnh liệt, nặng tựa vạn cân, trực tiếp đánh tới hướng bàn tay.

Quái dị khuôn mặt người thân ảnh theo sát bàn tay xuất hiện, nhìn xem thanh chuông, khóe miệng lộ ra giễu cợt, há mồm phun ra một viên mộc châu, bay về phía thanh chuông, đồng thời bàn tay bắt lấy Thạch Mô, năm ngón tay nắm chặt!

Bất quá, hắn không có chú ý tới, vào lúc này, bảo sắc reng bảo quang đã chuyển thành ảm đạm.

Lại là Tần Tang thấy tình thế không ổn, không kịp viện thủ, quyết định thật nhanh thu hồi cái này có thể bài trừ huyễn thuật pháp bảo.

Sau một khắc, quái dị khuôn mặt người nụ cười cứng ngắc, cúi đầu xem xét.

Lòng bàn tay nơi nào có cái gì Thạch Mô, rõ ràng là một gốc Linh Huyễn hoa.

Cánh hoa nháy mắt khô héo, cuối cùng chỉ còn lại một viên Linh Huyễn hạt giống.

(Text get ko đc ngon lắm, các lão đọc tạm trong lúc chờ lão Viêm nhé )




