




Chương 1650: Kỳ độc


Gặp được nguy hiểm lúc, Thạch Mô bản năng sử dụng bảo mệnh huyễn thuật, gieo trồng ra Linh Huyễn hạt giống kim thiền thoát xác.

Quái dị khuôn mặt người không hiểu rõ Thạch Mô tính tình, vô ý thất thủ.

Nhìn thấy Thạch Mô rơi vào sư phụ trong tay, đảo mắt lại biến thành một viên hạt giống hoa, vui cực mà buồn, người áo bào tro vừa lộ ra ngoài nụ cười tại chỗ ngưng kết ở trên mặt.

Lúc này, Bảo Sắc Linh chung lại lần nữa lấp lánh.

Tần Tang chỉ là để Bảo Sắc Linh chung lúc sáng lúc tối, tạm thời hóa giải tình thế nguy hiểm.

Nhìn không ra quái dị khuôn mặt người thần sắc có thay đổi gì, chỉ là con mắt chuyển động, xoát địa một lần tiếp cận Tần Tang, ánh mắt lại cũng cùng trên mặt minh công dấu đỏ đồng dạng đỏ tươi mạo xưng huyết.

Thấy rõ quái dị khuôn mặt người tướng mạo, Tần Tang có chút khó chịu, rất khó tưởng tượng, đường đường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đã làm gì, đem bản thân giày vò thành bộ này tôn dung.

Bảo quang tung xuống, Thạch Mô thân ảnh lại bị soi xuất hiện, trước có lang sau có hổ, kẹp ở Nguyên anh ở giữa, nhỏ yếu bất lực, chỉ có thể hướng một phương hướng khác trốn.

Lục Chương thì trước kinh sau vui, khen lớn một tiếng tốt.

Hắn trước giờ đạt được Tần Tang nhắc nhở, đang trách khuôn mặt người phát hiện không đúng trước liền chuẩn bị kỹ càng, lúc này thân thể vặn chuyển, cấp tốc tới gần Thạch Mô.

Quái dị khuôn mặt tầm mắt của người từ trên thân Tần Tang đảo qua, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, bỗng nhiên há mồm phun ra một thanh huyết kiếm, thoáng qua hóa thành một đạo huyết quang.

"Sưu!"

Nồng đậm mùi máu tanh khuếch tán.

Huyết kiếm lấp lóe, xuất hiện sau lưng Thạch Mô, mũi kiếm trực chỉ Thạch Mô, mà lại tốc độ không có dấu hiệu yếu bớt chút nào. Xem quái dị khuôn mặt người tư thế, lại phải trực tiếp đem họ Thạch hấp thu khác biệt dò xét, toàn bộ ba gian chướng khí mà hồ bị rút sạch, bên ngoài song nhật muôi chướng khí mới tràn vào tới.

Bóng roi bản thể thì càng thêm ngưng thực.

Như bị rút trúng, Lục Chương khẳng định cũng không chịu đựng nổi.

Cũng may Tần Tang rốt cục rảnh tay.

Bên tai truyền đến mệnh lệnh không dung hắn suy nghĩ nhiều.

Người áo bào tro tu vi cách trung kỳ bất quá cách xa một bước, so Tần Tang phân thân còn kém một tầng, cứ việc mượn nhờ đối với hắn có lợi hoàn cảnh, nhiều nhất chỉ có thể san bằng loại này chênh lệch mà thôi.

Nhiệt độ giảm đột ngột.

Bông tuyết phất phới.

Chỉ nghe. Đùng đoàng thanh âm đại tác, vang vọng lòng đất.

Đạp Tuyết Thần Đao thần uy đại phát, lăng không nhanh trảm, bóng roi vặn vẹo như rắn, nhưng mỗi một lần vặn vẹo, đều có một đạo đao mang kịp thời chặn đường tại phía trước, đối Lục Chương ngoài tầm tay với.

Lục Chương nhìn không chớp mắt.

Thạch Mô liên quan đến Lục Chương tu hành, kiếm không dễ, không có khả năng trơ mắt nhìn xem nó bị người hủy ở nơi này.

Lục Chương cánh tay lắc một cái, trên cổ tay vòng ngọc rời tay bay ra, cực tốc xoay tròn, trong hư không hóa thành một vòng hào quang màu trắng, không nghiêng lệch bộ hướng huyết kiếm.

Từng vòng từng vòng hư ảo vòng tay ảnh hướng vào phía trong nhanh chóng co vào, mỗi một giới vòng tay ảnh đều mang theo trói buộc cùng áp chế lực lượng, hướng ở giữa huyết kiếm đè ép mà tới.

Huyết kiếm mặt ngoài huyết quang xuất hiện tan rã dấu hiệu, bản thể nhưng không bị rung chuyển.

'Phanh phanh phanh' tiếng vang liên tiếp vang lên.

Tuy là quái dị khuôn mặt người vội vàng xuất thủ, huyết kiếm uy lực y nguyên phi thường kinh người, vậy mà tại mẫn diệt hơn mười đạo vòng tay ảnh về sau, cho đến gần phân nửa thân kiếm xuyên qua vòng ngọc trung tâm, khí thế mới xuất hiện yếu bớt dấu hiệu.

Bắt lấy này nháy mắt tạm ngưng.

Lục Chương thừa cơ tiếp cận Thạch Mô, tay áo hất lên, ném ra ngoài một trương màu bạc lưới nhỏ, giữa trời chụp xuống.

Thạch Mô còn tại bỏ mạng mà chạy, thân thể huyễn hóa thành các loại hình thái, đáng tiếc ở Bảo Sắc Linh chung quang mang hạ không chỗ che thân, mắt thấy liền muốn rơi vào trong lưới.

Tần Tang lại cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp.

Nhất là quái dị khuôn mặt người ánh mắt, phảng phất một con rắn độc, tựa hồ vẫn đang ngó chừng hắn, để hắn có loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

Lúc này, viên kia huyết kiếm không thể tới lúc xông phá vòng ngọc phong tỏa, ở giữa chợt phát hiện ra một đạo bạch mang, mơ hồ có thể thấy được bên trong một con Ngọc giáp trùng cái bóng.

Tần Tang ghé mắt, thần sắc liền giật mình.

Đây là một loại hắn chưa từng thấy qua linh trùng.

Ở dĩ vãng nhìn qua trong điển tịch, cũng không có loại này linh trùng ghi chép.

Bất quá, nhìn thấy Ngọc giáp trùng cùng Thi Diễm Nga giống nhau như đúc cánh, nghĩ đến trước đó vừa bị bọn hắn đồ sát đám kia Thi Diễm Nga, giữa hai bên tất có liên hệ.

"Cẩn thận! " Tần Tang hét lớn.

Lúc này.

Ngọc giáp trùng mở ra cánh, lơ lửng giữa không trung, một đôi đôi mắt nhỏ cùng quái dị khuôn mặt người đồng dạng xích hồng yêu dị, đem quái dị khuôn mặt người tinh huyết cắn nuốt không còn một mảnh, chợt phun ra một cỗ màu ngà sữa kỳ quang.

Bạch quang mục tiêu không chỉ có là Thạch Mô, còn bao gồm Lục Chương bản tôn!

Đạo ánh sáng này cũng không có kinh thiên khí thế.

Ngọc giáp trùng ngoại hình cũng mỹ lệ đáng yêu.

Hết lần này tới lần khác loại tổ hợp này, cất giấu đáng sợ nguy hiểm.

Lục Chương hai tay hợp lại, ngân sắc lưới nhỏ hướng vào phía trong một quyển, rốt cục bắt được Thạch Mô, sau đó nhanh chóng thu lưới, bứt ra nhanh chóng thối lui, nhưng vẫn là bị bạch quang biên giới nhiễm đến.

"Vù!"

Bạch quang nháy mắt liền đến.

"Bành!"

Lục Chương trên thân pháp y phồng lên, hình thành một tầng hộ thể Chân Cương, càng không có cách nào ngăn cản bạch quang thẩm thấu.

Lục Chương chóp mũi co rúm, sắc mặt đột nhiên đại biến.

Ngay sau đó, trên mặt của hắn cấp tốc bịt kín một lớp bụi khí màu trắng hơi thở, mất đi huyết sắc, rõ ràng không bình thường. Mà hắn hộ thể thần cương lại cũng mãnh liệt chấn động một cái, xuất hiện tan rã dấu hiệu.

Lục Chương biền chỉ ở trước ngực điểm liên tiếp mấy lần, đem xám trắng khí tức đè xuống, đảo mắt liền hướng lên phản công, mà lại càng thêm hung mãnh.

Càng làm Lục Chương quá sợ hãi chính là, toàn thân hắn khí huyết đều xuất hiện ngưng trệ dấu hiệu.

"Ha ha! "

Quái dị khuôn mặt người cuồng tiếu, "Không tệ! Không tệ! So ta dự đoán còn lợi hại hơn! Đáng tiếc lão phu cổ vương còn chưa đại thành, nếu không chỉ lần này, liền có thể bảo ngươi hồn phó hoàng suối! "

Cuồng tiếu ở giữa, quái dị khuôn mặt người năm ngón tay thành trảo, làn da trở nên thô ráp như vỏ cây, cánh tay cũng quỷ dị biến thành một đầu thật dài dây leo, diều hâu vồ thỏ xuyên thẳng Lục Chương trước trán.

Như bị bắt thực, Lục Chương trên đầu khẳng định sẽ bị mở ra năm xích cố huyết động.

Đến lúc đó Nguyên anh có thể hay không đào tẩu, đều rất khó nói.

Thời khắc nguy cấp, Lục Chương lấy ra một bình không biết là cái gì đan dược, ngửa đầu một mạch rót vào miệng ở bên trong, trong cổ họng gạt ra một tiếng có chút biến hình thét dài.

"Ong ong. . ."

Đang cùng mộc châu dây dưa thanh chuông điên cuồng chấn động, bỗng nhiên hư không tiêu thất, thoát khỏi mộc châu, xuất hiện ở Lục Chương trên đỉnh đầu 0

Thanh chuông nhoáng một cái, nhắm ngay chính Lục Chương, bỗng nhiên rơi xuống.

"Ầm!"

Mộc trảo chính giữa thanh chuông.

'Đông ' một tiếng vang thật lớn, thanh đồng hồ mặt nổi lên tầng tầng gợn sóng, vậy mà vô cùng kiên cố, lông tóc không tổn hao gì, chỉ là bị đánh bay ra ngoài, đâm vào một bên trên vách đá 0

Lục Chương sống chết không rõ.

Quái dị khuôn mặt người nheo mắt lại, không có lựa chọn tiếp tục đuổi giết thanh chuông, mà là đem ánh mắt chuyển hướng Tần Tang, bắn ra ánh mắt tham lam, tê tê cười quái dị, "Thật là tinh thuần mộc linh khí hơi thở! "

---

Vẫn là trước 2100 một.

(Text get ko đc ngon lắm, các lão đọc tạm trong lúc chờ lão Viêm nhé )




