




Chương 1651: Hậu thiên mộc nhân bia


"Mộc linh khí hơi thở?"

Tần Tang sắc mặt trầm xuống.

Kết bạn mấy chục năm, hắn đối Lục Chương thực lực cũng có mấy phần hiểu rõ, đối mặt đại tu sĩ, nếu không được cũng có thể làm quen một hồi, không có khả năng không hề có lực hoàn thủ.

Vạn vạn không nghĩ tới đối phương dùng độc tàn nhẫn như vậy, Lục Chương lại không phải đối phương địch thủ, càng không có nghĩ tới đối phương để mắt tới chính là mình.

Hắn đầy bụng nghi hoặc.

Người này luôn mồm mộc linh khí hơi thở, chỉ là dạng gì khí tức?

Bạch đã từng nói đến rõ ràng, Diễn Đạo thụ tuy là Linh Thụ, lại là không một hạt bụi chi thể, cực kì tinh khiết.

Dùng Diễn Đạo thụ luyện liền thân ngoại hóa thân, chính Tần Tang đều không có cảm giác đến nó có không tầm thường khí tức.

Trước lúc này, chưa hề bị người nhìn thấu Diễn Đạo thụ nội tình.

Nhất là ở hư anh chuyển hóa làm thực anh về sau, càng là ngay cả thân ngoại hóa thân thân phận đều có thể che giấu, bản tôn cùng hóa thân phân sức hai sừng, Lục Chương đến nay còn bị mơ mơ màng màng.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Tần Tang làm việc cẩn thận có quan hệ, hắn tận lực phòng ngừa để hóa thân đối mặt đại tu sĩ, đi Bất Niệm Sơn đến nhà bái phỏng lúc, cũng là tận lực chọn thời gian, tránh đi Bất Niệm Sơn chưởng môn.

Không ngờ thật xảy ra ngoài ý liệu.

Quái dị khuôn mặt người trên dưới dò xét Tần Tang, không che giấu chút nào tham niệm, ánh mắt phảng phất muốn đem Tần Tang lột sạch, hít một hơi, lộ ra say mê biểu lộ, ngũ quan vặn vẹo, lộ ra càng kinh khủng.

"Tinh thuần như thế, đúng là lão phu bình sinh ít thấy, chẳng lẽ là trong truyền thuyết mười đại thần mộc? Thượng thiên không tệ với ta! Lão phu đang định tu luyện hậu thiên mộc nhân bia, thiên ý liền của ngươi đưa đến trước mặt lão phu. . ."

"Hưu!"

Ngọc giáp trùng bay trở về quái dị khuôn mặt trong tay người.

Quái dị khuôn mặt người vuốt vuốt Ngọc giáp trùng, thản nhiên nói: "Giao ra, có thể cho ngươi công bằng giao dịch cơ hội, một kiện bảo vật đổi hai người các ngươi tính mệnh! "

Ngữ khí của hắn tràn ngập tự tin.

Trên thực tế, hắn có tự tin tiền vốn.

Mặc dù không thể giống quái dị khuôn mặt người dự đoán như vậy, trực tiếp đem Lục Chương độc chết, chiến tích này cũng đầy đủ kinh người. Đường đường Bất Niệm Sơn Chấp pháp trưởng lão, vừa đối mặt liền bản thân bị trọng thương, trốn vào thanh chuông, không rõ sống chết.

Mới vừa rồi một lần thăm dò, quái dị khuôn mặt người nhìn ra thanh chuông rất bất phàm, hẳn là Lục Chương mạnh nhất thủ đoạn bảo mệnh, thời gian ngắn khó mà đem thanh chuông đánh vỡ.

Lục Chương xuất thân danh môn, không có loại này thủ đoạn bảo mệnh mới gọi kỳ quái.

Bất quá, quái dị khuôn mặt người có thể khẳng định, Lục Chương thân trúng cổ vương này độc, lại nghĩ khôi phục chiến lực không dễ dàng như vậy.

Nguyên lai đối phương không có nhìn thấu Diễn Đạo thụ.

Tần Tang giật mình, nhìn chằm chằm quái dị khuôn mặt nhân hóa làm dây leo cánh tay cùng chạc cây hình dáng tay, ẩn ẩn đoán ra mấy phần, hoài nghi cùng người này công pháp thần thông có quan hệ, có được đặc thù hỏa gặp.

Đối phương để mắt tới chính là hắn bản thể, há có thể giao ra?

Mới vừa rồi Lục Chương dùng chỉ còn lại lực lượng, tránh thoát quái dị khuôn mặt người năm ngón tay, rơi vào Tần Tang cách đó không xa. Cũng ở một khắc cuối cùng truyền âm tới, thanh âm rất là suy yếu, như ăn ngữ.

"Ta có biện pháp áp chế thể nội liệt độc, Tọa Niệm Chung có thể trợ chúng ta chạy trốn, còn hi vọng đạo trưởng tranh thủ thêm chút thời gian. . ."

Tần Tang bất động thanh sắc liếc mắt Tọa Niệm Chung, hơi suy nghĩ, lạnh lùng nói: "Trước tập kích đoạt bảo, sau hạ độc hại người, còn dám nói công bằng giao dịch, không cảm thấy buồn cười?"

---

Đang nói, Đạp Tuyết Thần Đao bắn ngược mà quay về, Tần Tang cuốn lên Tọa Niệm Chung liền đi.

"Chấp mê bất ngộ!"

Quái dị khuôn mặt người hừ lạnh, "Giết hắn! "

Không cần nhắc nhỏ, người áo bào tro đã xuất thủ.

--

Hắn đối Tọa Niệm Chung ở bên trong Lục Chương càng để bụng hơn. Dù sao, vô luận trên người Tần Tang được cái gì bảo bối đều là sư phụ, Thạch Mô mới là hắn.

Ngũ sắc roi 'Đôm đốp' rung động, từng đạo độc tiên hư ảnh tại hư không nổ tung, giống từng đoá từng đoá nở rộ độc hoa, ở khắp mọi nơi, tiên diễm lại nguy hiểm.

Quái dị khuôn mặt người tay phải một mực duy trì dây leo bộ dáng, thô ráp bàn tay đại trương, trở bàn tay bắt lấy mộc châu, nồng đậm lục quang bỗng nhiên ở lòng bàn tay bộc phát.

Quang mang chiếu rọi chỗ, sinh cơ gieo trồng ở những cái kia bóng loáng như gương hòn đá trên thạch bích, mọc ra một tầng xanh nhạt cỏ mầm, màu xanh biếc dạt dào.

Cỏ mầm phi tốc trưởng thành, hình thành từng mảnh từng mảnh bãi cỏ, cỏ hoang sinh trưởng tốt, dị biến thành vô số cây sợi đằng. Sợi đằng che kín gai nhọn, so rắn độc còn muốn linh hoạt, bắn chụm mà ra.

Chỉ một thoáng, cả xích cố không gian biến thành một cái sợi đằng xen lẫn kết giới.

Tần Tang tầm mắt bị nồng đậm lục sắc chiếm cứ, chung quanh vẫn còn từng đoàn từng đoàn độc hoa nở rộ, tình cảnh vô cùng nguy hiểm.

Trên mặt hắn cũng vô vẻ lo lắng, một cái tay bắt lấy Tọa Niệm Chung.

Tọa Niệm Chung rất nhẹ, trong tay không cảm giác được trọng lượng.

Bắt lấy Tọa Niệm Chung đồng thời, Tần Tang cảm giác được Tọa Niệm Chung lực lượng đang nhanh chóng xói mòn 'Nhìn thấy mà giật mình.

Lục Chương lần này suýt nữa mất mạng, mặc dù tạm thời bảo vệ tính mệnh, cũng muốn trả giá rất lớn, Tọa Niệm Chung rất có thể nguyên nhân quan trọng này hủy đi.

Lục Chương truyền âm sau chạy đến Tọa Niệm Chung, liền lại không một tiếng động.

Tần Tang hiện tại chỉ có thể lấy một địch hai, trong đó một vị vẫn là đại tu sĩ.

Đáng tiếc bản tôn không ở, nếu không cái nào cho đối phương phách lối!

Tần Tang thầm than, thu hồi tạp niệm, Huyền khí đại thủ xông ra trên đỉnh đầu.

Đại thủ hư nắm, chung quanh sợi đằng vì đó ngưng kết.

Nhân cơ hội này, Tần Tang thôi động Đạp Tuyết Thần Đao, quay người hướng phía sau một trảm, cưỡng ép ở vô số sợi đằng ở giữa mở ra một con đường, hướng ra phía ngoài nhanh chóng thối lui, không lo được thu hồi Bảo Sắc Linh chung, chỉ có thể vứt bỏ.

Đao khí như nước thủy triều.

Một mặt tiếp lấy một mặt vách đá đổ sụp.

Dưới mặt đất một mảnh hỗn độn, ở thung lũng ở bên trong tầm bảo cấp thấp tu sĩ nhóm cũng cảm giác được mặt đất ở liên tiếp chấn động, còn tưởng rằng thung lũng trung tâm phát sinh địa chấn.

Tần Tang trốn được nhanh, sợi đằng đuổi đến cũng nhanh.

Quái dị khuôn mặt nhân thủ giơ cao mộc châu, hai chân bất động, vô số sợi đằng như sóng biển chập trùng, đẩy hắn hướng về phía trước, san bằng ven đường hết thảy.

Lục quang theo thân ảnh của hắn di động.

Một khi lục quang dời đi, những cái kia cỏ hoang sợi đằng liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, cuối cùng hoàn toàn biến mất, phía trước thì có mới dây leo mọc ra.

Về phần những cái kia độc hoa, Tần Tang không chút khách khí đánh thẳng đi lên.

Có độc tố xuyên thấu qua hộ thể chân nguyên, tiến vào thể nội.

Tần Tang phát giác, loại độc tố này tác dụng cùng chướng khí cùng loại, chủ yếu uy hiếp là nhục thân, đối với mình ảnh hưởng có hạn, liền không đi để ý.

Đổi lại quái dị khuôn mặt người cổ vương này độc, hắn khẳng định không dám như thế khinh thường, bất quá quái dị khuôn mặt người cũng không có sử dụng cổ vương dấu hiệu.

Thấy mình tỉ mỉ tu luyện độc công vô hiệu, người áo bào tro vừa sợ vừa giận, vội vàng thu ngũ sắc roi, hô lên một tiếng, gọi lên Ngũ thải độc chu mau chóng đuổi đi lên.

Sau lưng dây leo sóng lăn lộn, quái dị khuôn mặt người lúc ẩn lúc hiện.

Tần Tang đem bốn thừa đằng xà ấn giấu ở ống tay áo, lại không vội ở xuất thủ.

Xuất động Linh Bảo, tình cảnh khẳng định sẽ có cải thiện.

Nhưng là Linh Bảo phi thường hao phí chân nguyên, quái dị khuôn mặt người cũng không có khả năng đứng đấy bị đánh, nhất định phải cân nhắc một khi Linh Bảo không cách nào bức lui đối thủ, phải làm thế nào thoát thân.

Lục Chương công bố có chạy trốn chi pháp, Tần Tang lại sẽ không đem tài sản của mình tính mệnh toàn bộ ký thác vào trên thân người khác.

Trầm tư một chút.

Tần Tang đột nhiên cải biến phương hướng, không phải hướng lên, lại trái ngược lẽ thường phóng tới sâu trong lòng đất.

Càng hướng xuống chướng khí càng dày đặc, có thể che chắn ánh mắt, cùng mơ hồ đối thủ cảm giác.

Hắn hoàn toàn có thể mặc cho độc chướng đem thân thể của mình vây quanh, không làm bất kỳ kháng cự nào, đem tự thân ba động áp chế đến thấp nhất, lấy che giấu hành tung.

Điều kiện tiên quyết là có thể tạm thời chạy thoát khỏi đối thủ.

----------------------
(Text get ko đc ngon lắm, các lão đọc tạm trong lúc chờ lão Viêm nhé )




