




Chương 1654: Nam Hải có Tiên điện (Thượng)


Cổ vương này độc uy lực vượt qua mong muốn, đại giới cũng rất lớn.

Quái dị khuôn mặt người đối với cái này dự đoán không đủ.

Cái này cũng bình thường, lấy tu vi của hắn, thế gian có thể đối kháng hắn tồn tại không nhiều lắm, không ngờ tới sẽ ép không được bản thân tự tay bồi dưỡng côn trùng.

Người áo bào tro còn tại tâm hệ hắn cổ thú, không che giấu được trong giọng nói vội vàng chi ý, "Sư phụ, người kia cướp đi nhện độc, về sau thế nào bồi dưỡng cổ vương "

"Cổ vương sắp đại thành, có hay không Ngũ thải độc chu không quan trọng, tiêu hao thêm mấy năm thôi."

Lướt nhanh đồ đệ một chút, quái dị khuôn mặt người có chút không thích, thầm nghĩ về việc tu hành đi đường tắt quả nhiên sẽ lưu lại rất nhiều tai hoạ ngầm, định tính còn không bằng vừa kết anh.

"Để ngươi lựa chọn Ngũ thải độc chu, là bởi vì loại này cổ thú thích hợp nhất bồi dưỡng cổ vương, ngươi cảm thấy vi sư không thể cho ngươi tìm một cái tiềm lực cao hơn?"

Người áo bào tro ngượng ngùng, chợt thấy sư phụ ném qua tới một vật.

Rõ ràng là một viên Cổ Thần lệnh, chỉ là hình dạng và cấu tạo, đồ án cùng Tần Tang có khác nhau rất lớn.

"Con kia thạch linh chỉ là phụ, tên còn lại trên người linh mộc khí tức cực kì tinh thuần, thế gian hãn hữu. Người này người mang Linh Bảo, cũng là có lai lịch, gặp hắn trốn về hang ổ, không có khả năng gặp lại loại cơ hội này. Vi sư trước áp chế cổ vương, ngươi cầm này lệnh đi bên cạnh Khấp Linh nhìn rõ Khấp Linh động chủ, mời hắn rời núi."

Quái dị khuôn mặt người tay phải khôi phục bình thường làn da, mẫu thực hai chỉ xuyên thẳng vào lòng bàn tay lỗ máu, bóp ra Ngọc giáp trùng.

'Từng tia từng tia. . .'

Ngọc giáp trùng rất là hung hãn, quay đầu liền cắn.

Hắn run lên tay trái, huyết động bên trong huyết nhục không ngờ trải qua thối nát, độc tố rót vào kinh mạch, khí xám đã lan tràn tới cổ tay. Cũng may cổ vương là hắn tự mình bồi dưỡng, đem cánh tay trái biến thành cây gỗ khô, còn có thể đỡ nổi.

Quái dị khuôn mặt người cười lạnh nói, "Trúng cổ vương độc, há lại tuỳ tiện liền có thể khôi phục, Bất Niệm Sơn đạo sĩ cưỡng ép đề khí, lúc này nhất định độc nhập phế phủ. Người này giả sử đem hắn vứt bỏ còn xong, nếu không trốn không được xa, khẳng định sẽ lưu lại tung tích! "

Nói xong, quái dị khuôn mặt thân thể người gấp rơi, trốn vào lòng đất.

Người áo bào tro thu hồi Cổ Thần lệnh, nhìn quanh một vòng, quay người bay về phía mặt đất.

Giờ này khắc này.

Một đầu địa đạo ở bên trong, thanh quang chợt hiện, lao vùn vụt thời điểm, thanh quang trôi qua, càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng dừng lại, hiện ra hai đạo nhân ảnh, chính là Tần Tang cùng Lục Chương.

Tần Tang khí sắc như thường, lông tóc không thương.

Lục Chương sắc mặt thì cực kì tái nhợt, bờ môi cũng bắt đầu phát bụi.

Tần Tang thấy thế, ngữ khí ngưng trọng, "Lục đạo hữu, ngươi độc trong người. . ."

"Tạm thời không chết được."

Lục Chương một mặt đắng chát, "Độc thật là lợi hại! Bất quá cái này mất một lúc, trên người của ta khí huyết song khô, thể nội chân nguyên đều xuất hiện ngưng trệ. Ta phục dụng một viên Thủ Chân Đan, mới vừa rồi áp chế độc tố. Lần này cưỡng ép thúc đẩy chân nguyên, thôi động Tọa Niệm Chung, độc tố lại bắt đầu phản công. Một khi độc nhập Nguyên anh, coi như Nguyên anh xuất khiếu cũng thi triển không ra thuấn di chi thuật, quả nhiên là chắp cánh khó thoát. Như thế liệt độc, chưa từng nghe thấy.

Tần Tang đối Thủ Chân Đan có chỗ nghe thấy, nghe nói chỉ có Bất Niệm Sơn có thể luyện chế, phi thường trân quý, lại chỉ có thể làm được áp chế.

Đang khi nói chuyện, thanh quang càng ngày càng yếu, cuối cùng còn sót lại một điểm lớn chừng hạt đậu oánh quang, vờn quanh Lục Chương bay một vòng, lưu lại nhỏ bé thanh sắc quỹ tích.

To như vậy một ngụm Tọa Niệm Chung, còn sót lại một điểm bản nguyên chi lực.

Lục Chương đáy mắt hiện lên đau lòng chi sắc, bắt lấy oánh quang, không biết thu đi nơi nào, tiếp lấy kịch liệt ho khan, mi tâm khí xám ẩn hiện.

Cưỡng ép vận dụng Tọa Niệm Chung, để độc tố trong cơ thể của hắn lại có thừa dịp cơ hội.

Tần Tang gặp hắn trạng thái không ổn, trầm giọng nói: "Còn tại lòng đất chướng khí phạm vi, không có thoát khỏi nguy hiểm, nơi đây không thể ở lâu. Ta có biện pháp trong độc chướng tiềm hành nặc tung, đạo hữu như tin ta, có thể tạm thời phong bế khí mạch."

"Nếu không phải đạo trưởng kiệt lực cứu giúp, Lục mỗ sợ là tai kiếp khó thoát, có gì không có thể tin? Làm phiền đạo trưởng."

Lục Chương không chút do dự gật đầu, hai mắt nhắm nghiền, âm thầm nắm chặt một viên ngọc phù, tiến vào trạng thái quy tức, thể nội khí huyết bế tỏa, cùng ngoại giới ngăn cách.

Tần Tang đánh ra một đạo hàn quang 'Đem Lục Chương băng phong, đưa tay bắt lấy khối băng. Cùng lúc tán đi hộ thể chân nguyên, thân ảnh dung nhập chướng khí, biến mất không thấy gì nữa.

Ở chướng khí ở bên trong tiềm độn đã lâu.

Tần Tang không có cảm giác được truy binh.

Không biết được có phải hay không Lục Chương thần thông xuất chúng, trực tiếp đem địch nhân bỏ rơi, vẫn là nguyên nhân khác.

Kỳ thật, ở giao thủ thời điểm, thái tang phát giác quái dị khuôn mặt người cử động không quá bình thường, lấy kinh nghiệm của hắn, ẩn ẩn có thể đoán ra một chút. Thí dụ như Ngọc giáp trùng độc uy lực đáng sợ như thế, lại chỉ vận dụng một lần, liền một mực gặp quái dị khuôn mặt người giữ tại tay trái, khẳng định là có nguyên nhân.

Bản thân người mang Linh Bảo, chưa hẳn cần trốn.

Nhưng quả thực không có mạo hiểm tất yếu, đối phương dù sao cũng là đại tu sĩ, có thể thủ thắng, chém giết đối phương khả năng cực kỳ bé nhỏ, tử chiến cũng vô chỗ tốt.

Nơi này là đối phương địa bàn, tùy thời có thể để tới người giúp đỡ.

Dưới mặt đất chướng khí phạm vi xa so với trong tưởng tượng rộng lớn.

Tần Tang phán đoán đã rời đi thung lũng phạm vi, nhưng còn xa không bằng chướng khí cuối cùng, chỉ là thầm nghĩ số lượng trở nên hiếm ít một chút.

Hắn phi độn đã lâu, nghe được phía trước rầm rầm tiếng nước, phát hiện lòng đất sông ngầm? Mà lại không chỉ một đầu.

Đều là độc sông.

Sông ngầm chi thủy dung nhập độc chướng, Tần Tang xác định đối với mình uy hiếp không lớn, liền nhảy vào sông ngầm, thuận dòng mà đi.

Người áo bào tro bay đến mặt đất, phân biệt một lần phương hướng, phá không mà đi.

Thung lũng bên ngoài.

Độc chướng liên miên chi địa, một dãy núi như ẩn như hiện, như ác long nằm sấp, nhắm người muốn nuốt, nhìn đến sợ hãi.

Người áo bào tro bay đến dãy núi phụ cận, cũng không che giấu khí tức, vừa tới gần liền gặp trong núi tu sĩ sát biết, thanh âm xa xa truyền đến, "Không biết là vị đạo hữu nào quang lâm hàn xá ? "

Lời còn chưa dứt, một bóng người xông ra chướng khí.

Người áo bào tro đè lại độn quang, âm thầm cảnh giác, "Các hạ thế nhưng là Khấp Linh động chủ?"

Người đến là một gã lão giả râu tóc bạc trắng, đánh giá người áo bào tro một chút, nghi ngờ nói: "Chính là lão hủ! Đạo hữu nhìn xem lạ mặt, trước kia cũng không ở Nam Châu tu hành a?"

Người áo bào tro không đáp, cổ tay rung lên, đem Cổ Thần lệnh đánh về phía Khấp Linh động chủ.

Khấp Linh động chủ bấm tay bắn ra một đạo quỷ ảnh, há miệng đem Cổ Thần lệnh ngậm lấy, thấy là Cổ Thần lệnh, sắc mặt trầm xuống, khó chịu nói: "Lão hủ không phải có lời ở, trừ phi có hoàn toàn chắc chắn, nếu không các ngươi mơ tưởng kéo lão hủ xuống nước, càng không thể quấy rầy già hủ thanh tu. . ."

Nói đến một nửa, Khấp Linh động chủ ánh mắt đột nhiên ngưng lại, gắt gao nhìn chằm chằm Cổ Thần lệnh, kinh ngạc nói: "Mộc tướng? "

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, xem kỹ người áo bào tro, "Các hạ hẳn không phải là mộc tướng đại nhân a?

"Chính là gia sư."

(Text lởm quá, các lão nhai tạm nhé! )




