




Chương 1655: Nam Hải có Tiên điện (Hạ)


Người áo bào tro bờ môi nhúc nhích, truyền âm nói vài câu.

Khấp Linh động chủ thần sắc biến ảo chập chờn, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Tranh đoạt Thạch Mô chiến đấu qua đi không lâu.

Phụ cận tu sĩ phát hiện, thung lũng ở giữa vậy mà đổ sụp, xuất hiện một cái động lớn, sâu không thấy đáy, tràn ngập độc chướng, trống rỗng thêm ra tới một tòa độc chướng này hồ.

Đến tiếp sau một đoạn thời gian, không trung khi thì độn quang hiện lên, tốc độ kinh người, đều là cường giả bí ẩn, tới lui vô ảnh.

Đủ loại không tầm thường dấu hiệu, để phụ cận đám tu tiên giả sợ mất mật, nhao nhao thoát đi nơi đây, đủ loại quỷ dị truyền thuyết bắt đầu ở Tu Tiên Giới lưu truyền.

Cho đến sau mấy tháng, loạn tượng mới thoáng lắng lại, từng bước khôi phục bình thường, các tu sĩ trở về trước kia sinh hoạt, chỉ là thung lũng ở bên trong lỗ lớn vĩnh viễn không cách nào phục hồi như cũ.

Lúc này, Tần Tang đã rời đi Nam Châu.

Hắn mang theo Lục Chương, theo dưới mặt đất độc hà trôi nổi, bình yên thoát thân, chờ quay về mặt đất, phát hiện đã tiến vào Man Châu địa giới.

Man Châu hoang vắng.

Xác định đã bỏ qua truy binh, hai người tìm cái không người núi hoang, mở động phủ chữa thương.

Tần Tang cũng không thụ thương, hơi chút điều tức liền khôi phục như lúc ban đầu, tiếp tục lưu lại nơi này cho Lục Chương hộ pháp.

Cấm chế lấp lóe.

Tần Tang thần sắc hơi động, đẩy cửa ra ngoài, gặp Lục Chương từ động phủ đi ra.

Lục Chương trên mặt đã khôi phục huyết sắc, khí sắc còn tốt, chắc hẳn đã khu trừ thể nội độc tố.

Tần Tang gật đầu, "Chúc mừng Lục đạo hữu thoát khỏi nguy hiểm."

Lục Chương thở dài, hướng Tần Tang ôm quyền thi lễ, "May mắn Lục mỗ có dự kiến trước, mời đạo trưởng đồng hành, nếu không hậu quả khó mà lường được."

Nếu không phải Tần Tang kiềm chế quái dị khuôn mặt người, sáng tạo cơ hội. Hắn cho dù chạy đến thanh chuông, cũng chỉ lại biến thành rùa đen rút đầu, sớm muộn sẽ bị đánh vỡ mai rùa.

Tần Tang lắc đầu, cũng không giành công, "Lần này có thể thoát ly ma chưởng, nhờ có Lục đạo hữu Tọa Niệm Chung, quả thật một kiện dị bảo, gồm cả nhiều loại uy năng, đều cực kì không tầm thường.

"Tọa Niệm Chung chính là lịch đại tổ sư nghiên cứu mà thành, cực phù hợp bản môn thần thông bảo vật, hai loại thần thông đều sẽ đối với nó tạo thành không thể nghịch tổn thương, lấy hao tổn bảo vật bản nguyên làm đại giá, là bản môn tu sĩ sau cùng thủ đoạn bảo mệnh."

Lục Chương giải thích nói.

Nhớ tới đã hủy Tọa Niệm Chung, Lục Chương ánh mắt ảm đạm.

Tần Tang trấn an nói: "Cũng may bản nguyên chưa diệt, lấy Bất Niệm Sơn tích lũy, ủng hộ đạo hữu trùng luyện Tọa Niệm Chung, hẳn không phải là việc khó. Khách quan mà nói, đạt được Thạch Mô càng đáng giá mừng rỡ, đủ để đền bù tổn thất."

Lục Chương nghe vậy, thần sắc hơi có chuyển biến tốt đẹp.

Hắn tự nhiên nghe được, Tần Tang đang tận lực nói sang chuyện khác, hắn cũng liền thức thời không đi đề cập Linh Bảo, ngược lại hỏi Tần Tang đối quái dị khuôn mặt người ấn tượng.

"Quái dị khuôn mặt hình người sắc mặt cổ quái, một tay Mộc hành thần thông xuất thần nhập hóa, Lục đạo hữu chẳng lẽ đối với người này không có chút nào ấn tượng?" Tần Tang hỏi lại.

Ở Trung Châu, đại tu sĩ cũng là phượng mao lân giác tồn tại.

Con đường tu hành, duy nhất xích cố 'Tranh' chữ, thế gian không có tường nào gió không lọt qua được, chỉ cần rời núi tranh đoạt cơ duyên, chắc chắn sẽ có tin tức lưu truyền tới, bị người biết hiểu.

Tu luyện tới như thế cảnh giới, cái nào không phải các loại cơ duyên gia thân?

Phật tông cao thủ cũng làm không được ngăn cách hồng trần, Thanh Đăng Cổ Phật.

Tần Tang cường điệu đề cập quái dị khuôn mặt người Mộc hành thần thông mà không phải Ngọc giáp trùng.

Nhìn ra được, Ngọc giáp trùng chính là ngoại vật, Mộc Hành Chi Đạo mới là quái dị khuôn mặt người căn bản đại đạo.

Lục Chương trầm tư hồi lâu, "Mộc hành đại đạo chính là Ngũ Hành đại đạo một trong, tinh thông đạo này đạo hữu không phải số ít. Nam Man hai châu tu sĩ từ trước lấy thần bí lấy xưng. Người này nếu là tiến giai hậu kỳ không lâu, một mực trốn ở chỗ này bồi dưỡng con kia Ngọc giáp trùng, thanh danh có lẽ còn không có truyền ra. Sau khi về núi, ta sẽ để cho chưởng môn sư huynh chú ý này người. Người này làm việc tàn nhẫn, luyện thành con kia độc vật, về sau không biết nhiều ít đạo hữu phải thảm tao kỳ độc tay."

Ngọc giáp trùng đại thành về sau, không có tích độc giải độc thủ đoạn tu sĩ nếu không thận trúng chiêu, chỉ có một con đường chết.

Tần Tang đối quái dị khuôn mặt người cũng phi thường kiêng kị.

Đối phương để mắt tới hắn hóa thân, chỉ sợ không dễ dàng như vậy từ bỏ, về sau hóa thân bên ngoài cần thời khắc cảnh giác.

Khỏi bệnh về sau, hai người quyết định rời đi nơi thị phi, trở về Trác Châu.

Bọn hắn đường vòng Man Châu tây bộ, cố ý chậm dần tốc độ, quan sát Man Châu phong thổ.

Rất nhanh bọn hắn liền có điều phát hiện, Man Châu thế gian lại cũng liên tiếp xuất hiện Cổ Thần Giáo cái bóng, không biết trong bóng tối truyền bá thời gian dài bao lâu.

Cổ Thần Giáo chỉ ở phàm nhân ở giữa tản, dùng mê huyễn dược vật lừa phàm nhân, Man Châu tu sĩ không cảm thấy kinh ngạc, đối với cái này khịt mũi coi thường, ở Tu Tiên Giới dẫn không dậy nổi cái gì gợn sóng.

Nếu không phải biết được Cổ Thần Giáo có Nguyên anh tu sĩ làm hộ pháp, Tần Tang cũng sẽ không để ở trong lòng.

Đương Cổ Thần Giáo từ phía sau màn đi đến trước sân khấu 'Sẽ sẽ không phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất? Tần Tang quyết định không đếm xỉa đến, để những cái kia đại tông môn hao tổn tâm trí đi thôi.

Không ngờ, một ngày trong đêm, bọn hắn trải qua một cái trại trên không thời điểm, trong lúc vô tình nghe được một câu, đưa tới Tần Tang cảnh giác.

Nam Man hai châu phàm nhân, hoàn cảnh sinh hoạt gần, từng cái trại tuyên chỉ cùng kết cấu cơ bản giống nhau.

Đêm đó, phía dưới trại cũng ở cung phụng tượng thần.

Trại ở bên trong phàm nhân ăn vào chân chính mê huyễn dược vật, tràng diện so ban đầu phát hiện cái kia trại càng hỗn loạn, có thể xưng quần ma loạn vũ.

Dược lực qua đi, tuổi gần cửu tuần lão trại chủ, dẫn đầu thôn dân quỳ gối trước tượng thần, miệng lẩm bẩm, niệm tụng tựa hồ là một loại nào đó kinh văn.

Bản kinh văn này chỉ rõ Chân Không Tiên Hương vị trí, nói cùng thần minh thương hại thế nhân, đem Tiên cung giáng lâm thế gian, tiếp dẫn tín đồ, chỉ có đến tin thành tâm thành ý người mới có thể thu hoạch được tư cách, thoát ly hết thảy Khổ Ách, vô sinh vô tử, bình yên khoái hoạt.

Chân Không Tiên Hương ở bên trong Tiên điện như rừng, vô biên vô hạn, ở vào trên Nam Hải!

Tần Tang đối 'Tiên điện' hai chữ mẫn cảm nhất, sau khi nghe được lập tức ngừng lại.

Nếu là khác tà giáo, có thể kết luận là hồ ngôn loạn ngữ. Cổ Thần Giáo phía sau có Nguyên anh hộ pháp, bọn hắn kinh văn có lẽ đích xác giấu giếm huyền cơ, chưa hẳn tất cả đều là hư cấu.

Kinh văn ở bên trong đem Nam Hải Tiên điện miêu tả vô cùng mỹ hảo, không tiếc lời ca tụng.

Lấy Tần Tang ở Tử Vi cung cùng Thất Sát điện kiến thức, tìm không thấy nửa chút phù hợp địa phương.

Bất quá, khác biệt Tiên điện, hoàn cảnh chưa hẳn giống nhau, huống hồ những này kinh văn là dùng tới mê hoặc phàm nhân, nhất định tiến hành mỹ hóa cùng khoa trương.

Từ thế gian giáo phái, liên hệ đến thần bí Tiên điện.

Nghe tới hoàn toàn là lời nói vô căn cứ.

Nhưng Tần Tang ở Tu Tiên Giới điều tra nhiều năm, không có chút nào tiến triển, lần đầu đạt được một cái chỉ tốt ở bề ngoài manh mối, không thể bỏ qua.

Hắn liếc mắt bên cạnh Lục Chương, Lục Chương nghe được Nam Hải Tiên điện lúc, biểu lộ không phản ứng chút nào.

Không rõ ràng Trung Châu phát sinh qua cái gì, Thiên Đồng Điện cùng Thiên Tương Điện vì sao ẩn tàng sâu như vậy.

Tần Tang không tốt biểu hiện quá rõ ràng, nghe xong toàn bộ kinh văn, cùng Lục Chương tiếp tục Bắc thượng, kỳ thật đã đem Cổ Thần Giáo ghi ở trong lòng.

Nam Man hai châu không phải là đất lành, Cổ Thần Giáo quỷ dị khó lường, ổn thỏa lý do, vẫn là chờ bản tôn thời gian tới sau khi đột phá tự mình điều tra.

Ngoại trừ Phục Giang, Trung Nguyên đại địa vẫn còn khác một dòng sông lớn từng cái bay vân sông.

Xu thế tự bắc hướng nam, bắt nguồn từ Bắc Hoang, trải qua Chiêu Dao Châu, Trác Châu đông bộ, ở Giang Tả Lục Châu cùng Phục Giang giao hội sau lại phân ra nhánh sông, xuyên qua Nam Man hai châu, cuối cùng rót vào Nam Hải, từ nam chí bắc Trung Nguyên đại địa.

Hai người đi ra Man Châu về sau, đang bay vân sông lên thuyền, đi ngược dòng nước, thẳng tới Trác Châu.

Bất Niệm Sơn đạo tràng liền đang bay vân Giang Tây bờ.

Xuống thuyền về sau.

Lục Chương mời Tần Tang cùng đi Bất Niệm Sơn, Tần Tang thì nóng lòng về Bồ Sơn.

Lục Chương không còn kiên trì, Trịnh trọng nói: "Đạo trưởng yên tâm, Lục mỗ sau khi trở về liền hướng chưởng môn sư huynh đòi hỏi Hàn Tinh, phái người đưa đi đạo trưởng phủ thượng. . ."

(Text ko được ngon lắm, các lão đọc tạm trong lúc chờ lão Viêm có acc mới nhé! )




