




Chương 1656: Phì Tàm biến hóa (Thượng)


Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Thân ngoại hóa thân trở về, tiến vào động phủ, xếp bằng ở bản tôn trước mặt.

Không bao lâu.

Bản tôn đem công pháp vận chuyển một cái hoàn chỉnh chu thiên, từ trong nhập định thức tỉnh, thứ hai Nguyên anh bay ra hóa thân trên đỉnh đầu, lóe lên không có vào bản tôn thể nội, tiến hành ôn dưỡng.

Lần này ra ngoài trải qua hết thảy, bản tôn đều đã biết.

Đủ loại kiến thức cưỡi ngựa xem hoa từ não hải lướt qua.

"Nam Hải Tiên điện, Cổ Thần Giáo. . ."

Đây là Tần Tang quan tâm nhất tin tức, chí ít xem như một cái manh mối.

Hắn không định hiện tại liền quay về Nam Man hai châu, tiếp xúc Cổ Thần Giáo.

Cổ Thần Giáo núp trong bóng tối, ngo ngoe muốn động, cùng bên ngoài phật đạo thế lực hiển nhiên không phải một đường. Hiện tại cùng bọn hắn tiếp xúc, rất có thể cuốn vào không hiểu thấu phong ba, gặp kẹp ở giữa, tiến thối mất theo.

Cổ Thần Giáo chỉ cần có mưu đồ, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ lộ ra chân ngựa.

Hắn tìm kiếm Tiên điện mục đích là công pháp, mà không phải người con người tranh đoạt chí bảo, chỉ cần Tiên điện còn tại liền không nóng nảy, thấy rõ thiên hạ đại thế, lại tùy thời mà động cũng không muộn.

Trước lúc này, không bằng hết sức chăm chú tu luyện, nhanh chóng đột phá.

Làm ra quyết đoán, Tần Tang vẫy tay, đem hóa thân trong tay khối băng đặt vào lòng bàn tay. Ngũ thải độc chu bị phong ấn ở khối băng ở bên trong, hiện tại còn sống, sinh mệnh lực phi thường ương ngạnh.

'Cạch! '

Tần Tang nặn ra khối băng.

Ngũ thải độc chu bát trảo khép chặt, đem bản thân ôm thành một cái cầu, cảm giác trên thân trói buộc biến mất, bát trảo có chút chấn động một cái, đột nhiên quay người, bát trảo cùng múa, liền muốn đào tẩu.

Sau một khắc.

Ngũ thải độc chu cùng lưới độc cùng một chỗ dừng lại tại nguyên chỗ, sau đó phát hiện chung quanh nhiều mấy bức bức tường vô hình, bị vây ở không gian thu hẹp ở bên trong, cái gì đều nhìn không thấy, phát ra bất an tê minh.

Tần Tang bày ra một xích cố vô hình lồng giam, hai mắt hơi khép, cẩn thận cảm ứng một phen, tự lẩm bẩm, "Không giống như là trời sinh linh trùng, phun ra ngoài độc giống như là các loại độc tố dung hợp, có một loại không cân đối cảm giác, mà lại tính tình phi thường hung tàn. Nghe nói Tu Tiên Giới có một loại bồi dưỡng tà trùng biện pháp, thôn phệ cái khác linh trùng, hoặc là đem nhiều loại đặc biệt linh trùng đặt chung một chỗ, để bọn chúng tự giết lẫn nhau, sàng chọn một con hung hãn nhất tà trùng, gọi là vì cổ, cùng Vu tộc bản mệnh trùng cổ chi thuật có rõ ràng khác nhau. . . Chẳng lẽ đây là người vì bồi dưỡng ra tới?"

Nuôi nhiều như vậy linh trùng, Tần Tang đối các loại ngự trùng chi thuật đều có chỗ nghe thấy.

Vu tộc bản mệnh trùng cổ không thích hợp dùng loại biện pháp này tăng lên.

Bản mệnh trùng cổ vốn là có phản phệ phong hiểm, dạng này bồi dưỡng ra được 'Cổ', tính tình cực đoan tàn bạo, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, dùng tại bản mệnh trùng cổ trên thân, sợ là tại chỗ liền sẽ cùng chủ nhân trở mặt.

Còn nữa, bản mệnh trùng cổ cùng tu sĩ tính mệnh giao tu, người khác là đoạt không đi.

Loại này Ngũ Thải Tri Chu cùng chủ nhân quan hệ không có như vậy thân mật, người áo bào tro lưu ở trong cơ thể nó ấn ký đã gặp Tần Tang xóa đi, cùng người áo bào tro tái vô quan hệ.

Tần Tang suy nghĩ một chút, đánh thức Phì Tàm.

Phì Tàm mắt buồn ngủ tinh sảng, còn chưa ngủ đủ, gặp Tần Tang nắm phần gáy, ném đến Ngũ thải độc chu trước mặt.

Ngũ thải độc chu giống như không có đầu con ruồi giống như loạn chuyển, đột nhiên nhìn thấy một cái khách không mời mà đến, lập tức như lâm đại địch, toàn thân căng cứng, gắt gao nhìn chằm chằm Phì Tàm, dùng sắc nhọn tiếng kêu cảnh cáo.

Phì Tàm miễn cưỡng trừng lên mí mắt, lườm Ngũ thải độc chu một chút, duỗi lưng một cái.

Gặp thái độ của nó chọc giận, Ngũ thải độc chu cái bụng nâng lên, phần đuôi nhắm ngay Phì Tàm, dựng dụng ra một đoàn ngũ thải nọc độc, tiên diễm lại nguy hiểm.

Không gặp nọc độc từ trên thân Ngũ thải độc chu bắn ra, mà là làm nhạt không thấy.

Sau một khắc, Phì Tàm chung quanh hiện ra một trương trong suốt mạng nhện, đảo mắt lại biến thành ngũ thải lưới độc, 'Phanh' địa một lần mở ra, giữa trời hướng Phì Tàm quét tới.

Nguy cơ tới gần.

Phì Tàm mí mắt giật giật, trong ánh mắt lười biếng thu vào, lộ ra cảm thấy hứng thú ánh mắt, tiếp lấy càng là phát ra tiếng kêu hưng phấn.

'Ba! '

Mạng nhện biên giới dính trên người Phì Tàm, sau đó lập tức quấn chặt, tiếp xúc địa phương sít sao ghìm chặt Phì Tàm thân thể, hở ra một tảng mỡ dày.

Nọc độc phải từ vết dây hằn xông vào đi.

Phì Tàm một mặt khinh thường, xùy một tiếng, miệng há mở, phun ra Tần Tang quen thuộc tích độc vầng sáng, nhưng là so Tần Tang trước kia thấy qua đều muốn ngưng thực.

Ở vầng sáng bên trong, thậm chí ngưng tụ lại một viên viên châu hình dáng.

Tần Tang khẽ di một tiếng, hắn còn tưởng rằng Phì Tàm tiến giai sau y nguyên củi mục, xem ra vẫn là có biến hóa mà!

Vầng sáng bên ngoài khuếch trương, đụng phải nhện độc tơ nhện, nội bộ viên châu chợt bộc phát ra một cỗ hấp lực, đảo mắt liền đem sở hữu tơ nhện hút sạch sẽ.

Nguyên một trương mạng nhện chỉ còn một cây, bị ép hiện hình, cùng Ngũ thải độc chu phần đuôi tương liên.

Ngũ thải độc chu đáng thương linh trí hoàn toàn không rõ xảy ra chuyện gì, lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị, liều mạng phần bụng nâng lên, bắn ra càng nhiều nọc độc.

Thế nhưng là, vô luận nọc độc có bao nhiêu, Phì Tàm ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ gặp viên kia viên châu thôn phệ, mà lại vượt ăn vượt tinh thần, lắc đầu vẫy đuôi, một mặt đắc ý.

"Miệng tia! Miệng tia. . ."

Ngũ thải độc chu bắt đầu sợ hãi, tiếng kêu tràn ngập kinh hoảng, toàn thân sáng lên men răng quang trạch, toàn bộ thân thể hòa tan thành một đoàn chất lỏng.

Loại cảnh tượng này chính là Tần Tang thấy qua, đại biểu Ngũ thải độc chu muốn chạy trốn.

Tần Tang trong lòng hơi động, cố ý khảo giáo Phì Tàm năng lực, triệt hồi Ngũ thải độc chu chung quanh lồng giam.

Trong hư không, trong suốt sợi tơ ở trong mắt Thiên Mục Điệp nhìn một cái không sót gì. Nọc độc dọc theo một đầu vô hình sợi tơ nhấp nhô, thoát đi Phì Tàm ma chưởng.

Phì Tàm biểu hiện liền để Tần Tang hơi kinh ngạc.

Tích độc vầng sáng bỗng nhiên đại tác, trước một bước xuất hiện ở Ngũ thải độc chu hiện hình địa phương, Ngũ thải độc chu còn chưa kịp biến hóa hồi vốn hình thể hình, liền gặp tích độc vầng sáng về cố nuốt vào.

Tần Tang chần chờ một chút, không có xuất thủ ngăn cản Phì Tàm.

Ngũ Thải Tri Chu bị thôn phệ sau biến mất, tích độc vầng sáng lấp loé không yên, nội bộ viên châu một trống một trống, giống như là đang tiêu hóa mới được đồ ăn, dần dần yên lặng.

Cuối cùng, chỉ có một cái hoàn chỉnh nhện độc xác gặp phun ra, phần bụng khô quắt.

Phì Tàm miệng đại trương, đem tích độc vầng sáng nuốt vào trong bụng, vừa lòng thỏa ý ợ một cái.

Tần Tang toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát hai con linh trùng đấu pháp, đối Phì Tàm có chút thay đổi cách nhìn.

Trước đó, Phì Tàm nếm qua đồ vật rất nhiều, tỷ như yêu đan Tử Tinh độc tảo hạt giống Oa Ngư túi độc các loại nhưng đều không phải là thuần túy độc vật, mà lại cần thời gian dài dằng dặc tiêu hóa.

Rất hiển nhiên, Phì Tàm trước kia cũng không thể trực tiếp hấp thu độc tố.

Lần này cùng Ngũ thải độc chu tranh đấu, ở trước mặt liền đem địch nhân hút khô. Loại này trực tiếp nuốt độc bản lĩnh, tuyệt đối là Phì Tàm lột xác sau mới lĩnh ngộ.

Thôn phệ hết Ngũ thải độc chu về sau, Phì Tàm có thể hay không thu hoạch được rõ rệt chỗ tốt, vẫn còn được quan sát.

Trên dưới dò xét Phì Tàm, Tần Tang thầm nghĩ phải nhận thức lại gia hỏa này.

--------
(Text hơi lởm, các lão đọc tạm!)




