




Chương 1657: Phì Tàm biến hóa (Hạ)


Loại thứ ba khả năng, là Tần Tang từ một chuyện khác liên tưởng đến.

Mới tới Trung Châu lúc, bọn hắn ở Bắc Hoang Thiên Liệt Cốc tao ngộ Hủ Lân Huỳnh bầy trùng, mập tằm cùng trùng vương làm một vụ giao dịch, đạt được hổ phách trùng tinh.

Ngày đó tình cảnh rõ mồn một trước mắt.

Hủ Lân Huỳnh bầy trùng những nơi đi qua, hết thảy sinh linh sinh cơ đều bị lược đoạt, lưu có loại này bản lĩnh.

Phì Tàm luyện hóa hổ phách trùng tinh về sau, có thể hay không cũng thu được ' cướp đoạt' năng lực, cùng tự thân thần thông dung hợp, lĩnh ngộ ra thần thông mới?

Tần Tang nghĩ tới nghĩ lui, loại thứ ba ngược lại là có khả năng nhất, bởi vì có dấu vết mà theo.

Bất quá, linh trùng lột xác vốn là không theo đạo lý nào, nhân loại hiểu biết chỉ là da lông, trừ phi có được đại lượng hàng mẫu, rất khó được ra chính xác kết luận.

Phì Tàm mặc kệ Tần Tang nghĩ như thế nào, ăn no liền muốn ngủ, quay đầu trốn vào Ách Cô mi tâm.

"Gia hỏa này càng lúc càng lười."

Tần Tang thầm nghĩ.

Phì Tàm mạnh lên, đáng giá cao hứng, nhưng không đến mức để hắn mừng rỡ như điên. Dù sao vẫn là chỉ cực hạn với độc chi nhất đạo, phạm vi chật hẹp.

Tần Tang nhắm mắt lại lần nữa nhập định.

Thứ hai Nguyên anh ở bản tôn thể nội ôn dưỡng mấy ngày, Tạ An tới báo, Bất Niệm Sơn người tới.

Lục Chương đưa bảo đến rồi!

Nguyên anh trở về, hóa thân đứng dậy đi ra động phủ, người đến là một thiếu niên bộ dáng tuổi trẻ đạo sĩ, lại là một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Đối phương chấp lễ rất cung, "Phó Hàn gặp qua Thanh Phong đạo trưởng."

"Phó đạo hữu chính là Tư Đồ chưởng môn vị kia cao đồ?"

Tần Tang đối với người này có chỗ nghe thấy.

Bất Niệm Sơn đương đại chưởng môn tên gọi Tư Đồ dục, Phó Hàn chính là đệ tử đắc ý của hắn, nghe nói là Bất Niệm Sơn thế hệ tuổi trẻ thiên tài chân chính, đời sau chưởng môn không hai này tuyển.

Phó Hàn nói một tiếng không dám, đi theo Tần Tang tiến vào đại điện, cũng không ngồi xuống, lấy ra hai cái hộp ngọc, từng cái mở ra, "Sư phụ cùng Lục sư thúc vốn định tự mình tới, ở trước mặt nói lời cảm tạ. Bởi vì có chút không tiện, ra lệnh ta đem hai thứ bảo vật này đưa tới. . . Hi vọng đạo trưởng đừng nên trách."

Gặp Phó Hàn cử động có chút sốt ruột, Tần Tang cũng không còn giữ lễ tiết, nhìn về phía ngọc hộp, gặp trong đó một trong đó chứa một viên màu trắng tinh thạch.

Tính chất như hàn ngọc, tản ra từng tia từng tia bạch khí, gặp hộp ngọc cấm chế phong ấn, chính là Hàn Tinh.

Khác một cái hộp ngọc ở bên trong lại giả vờ lấy một viên đan dược.

Tần Tang không chút khách khí tiếp nhận Hàn Tinh, lại bất động đan dược, "Lục đạo hữu là đến tin người, bất quá bần đạo cùng Lục đạo hữu có ước định trước đây, một viên Hàn Tinh đã đủ.

Phó Hàn lắc đầu liên tục, "Ta chỉ là đưa bảo người, Lục sư thúc ủy thác ta đại vì nói cảm tạ dài nghĩa khí tương trợ, đạo trưởng nhất định phải nhận lấy cái này viên Thủ Chân Đan, nếu không về núi sau không cách nào hướng sư thúc bàn giao."

Gặp được nguy cơ, Thủ Chân Đan là có thể bảo mệnh.

Không nghĩ tới Lục Chương hào phóng như vậy.

Một phen đẩy theo về sau, Tần Tang đem Thủ Chân Đan nhận lấy.

Phó Hàn nới lỏng khẩu khí, lúc này liền phải cáo từ.

Tần Tang giữ lại không ở.

Phó Hàn giải thích nói: "Không dối gạt đạo trưởng, Tọa Niệm Chung đối Lục sư thúc phi thường trọng yếu, nhất định phải trùng luyện bảo vật này, sư thúc tu vi mới có thể tiếp tục tăng lên. Vì trợ giúp lục sư thúc, sư phụ cùng một vị khác sư thúc cũng cùng Lục sư thúc cùng một chỗ bế quan, sơn môn sự vụ phồn nhiều, chúng ta hậu bối cũng phải vì sư trưởng phân ưu. Chúng ta đã phái người âm thầm điều tra kia cái quái dị khuôn mặt con người, một khi có tin tức, sẽ cùng nhau đưa tới Bồ Sơn. . ."

Phó Hàn tới lui vội vàng.

Tần Tang cầm hai kiện bảo vật trở lại Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Bản tôn tĩnh tu.

Phân thân cũng không còn chạy loạn khắp nơi, nếm thử luyện hóa Hàn Tinh lấy phụ trợ tu luyện « Băng Phách Thần Quang ».

Một là bởi vì quái dị khuôn mặt con người, Lục Chương quyền cao chức trọng, quái dị khuôn mặt con người không khó nhận ra lục chương, tập trung Bất Niệm Sơn liền có thể tra được bản thân, là một cái tiềm ẩn uy hiếp.

Thứ hai, lần này trở về phát hiện, bản tôn tu vi đã nhanh đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, không lâu sau đó liền muốn bắt đầu sau khi đột phá kỳ bình cảnh.

Đột phá thời điểm không dung ngoại giới quấy rầy, phân thân nhất định phải một mực canh giữ ở Bồ Sơn, nhận gánh hộ pháp này trách.

Xuân đi thu tới.

Lại qua hơn mười năm.

Tạ An bọn người bỗng nhiên thu được lão tổ mệnh lệnh, Thanh Hư Huyễn Cảnh đóng cửa, không được đến cho phép, bất luận kẻ nào không cho tiến vào.

Bí cảnh ở bên trong.

Động phủ cũng triệt để phong bế.

Thân ngoại hóa thân xếp bằng ở phía ngoài một tòa trong mộc lâu, vì bản tôn hộ pháp.

Đến tận đây, bản tôn đã ở Thanh Hư Huyễn Cảnh bế quan gần chín mươi năm, rốt cục vòng tròn đầy, tu vi đạt đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, chạm tới bình cảnh.

Lần này đột phá, không phải thời gian sớm chiều.

Tần Tang cũng nói không chính xác cần bao lâu.

Tin tức tốt duy nhất là, phật cốt Xá Lợi tác dụng vẫn còn, nắm chắc rất lớn!

Chưa từng nghĩ, cái này vừa bế quan chính là hai mươi năm.

Những năm này ở giữa, Trung Châu phát sinh càng nhiều đại sự, nhưng đều không có quan hệ gì với Tần Tang, cho dù thiên đại sự tình, cũng không có khả năng kinh động bản tôn.

Trên thực tế, hóa thân cũng cơ hồ không có rời đi Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Tạ gia cầm giữ Phù Độ Quận, cùng Lục Hư Môn bình an vô sự.

Ở Tần Tang ước thúc dưới, Tạ gia đồ đệ không dám ương ngạnh. Quận bên trong sự vụ, Tạ An bọn người cùng Chu Nguyễn vợ chồng có thể xử lý, không cần quấy rầy Tần Tang.

Lục Chương cũng một mực tại bế quan.

Trùng luyện Tọa Niệm Chung về sau, còn muốn luyện hóa Thạch Mô, tu luyện thần thông, đều không phải là ngắn thời gian có thể hoàn thành, về sau hẳn là thời gian rất lâu đều không gặp được hắn.

Trong lúc đó Bất Niệm Sơn phái người đưa tới mấy lần tin tức, nhưng không cách nào tập trung quái dị khuôn mặt con người hành tung, mà lại đối phương là đại tu sĩ, thù này không báo đáp tốt.

Một ngày này.

Tạ An ngay tại cho tiểu bối biểu thị pháp chú.

Bỗng nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn đến chân trời bay tới một đạo lưu quang, thẳng đến Bồ núi mà đến, ở ngoài núi hóa thành cầu vồng, hồng mang chiếu sáng Bồ Sơn đỉnh núi.

"Bất Niệm Sơn cảnh báo kiếm phù! "

Tạ An khẽ giật mình, sắc mặt đại biến, ra lệnh các đệ tử về động phủ, lách mình lướt lên giữa không trung, một tay lấy kiếm phù bắt lấy, sau đó vội vàng về núi.

Thanh Hư Huyễn Cảnh bên trong.

Tần Tang hóa thân đạt được báo cáo, ra lệnh Tạ An đem kiếm phù đưa vào.

Xem hết nội dung.

Tần Tang bóp nát kiếm phù, lẩm bẩm nói: "Càng ngày càng loạn! "

Hắn đứng người lên, đối một bên Tạ An nói, "Từ hôm nay trở đi, Bồ Sơn phong sơn, Tạ gia tử đệ tuỳ tiện không thể xuống núi. Nói cho Chu Cẩn, để Lâu Đài Quan cũng cẩn thận.

Tạ An tâm thần có chút không tập trung, nhỏ giọng hỏi: "Lão tổ, thế nhưng là Bất Niệm Sơn ra biến cố gì?"

Tần Tang lắc đầu, "Tạm thời còn không người dám trêu chọc Bất Niệm Sơn, bất quá cái khác địa phương liền chưa hẳn. Bất Niệm Sơn một vị đã chết trưởng lão gia tộc gặp không rõ thân phận con người tập kích, đưa tin cầu cứu. Đối phương có chuẩn bị mà đến, Bất Niệm Sơn không kịp cứu viện, tốt ở cách Phù Độ Quận không xa, mời ta xuất thủ."

"Lại là Bắc Hoang ma đầu? Bọn hắn dám chui vào Trác Châu! "

Tạ An kinh hô.

Hắn sớm đã có nghe thấy, phía bắc Chiêu Dao Châu loạn tượng liên tiếp phát sinh.

Bởi vì cực tới gần Bắc Hoang, Chiêu Dao Châu trước kia liền thường xuyên lọt vào ma đầu tập kích quấy rối, những ma đầu này tới vô ảnh đi vô tung, đắc thủ sau liền chạy đến Bắc Hoang, mà lại làm việc hung tàn, động một tí đồ sát cả nhà.

Những năm này, loại sự kiện này phát sinh càng thêm thường xuyên, Chiêu Dao Châu người người cảm thấy bất an, không nghĩ tới ma đầu càng thêm không kiêng nể gì cả, dám đem ma chưởng luồn vào Trác Châu!




