




Chương 1658: Lộc dã (Thượng)


Sóc Quận.

Chỗ Trác Châu bắc bộ, cùng Chiêu Dao Châu giáp giới, quận bên trong một phần núi chín phần nước.

Sóc Quận Văn gia, trong gia tộc sức chiến đấu cao nhất chỉ là tu sĩ Kim Đan, nhưng ở Sóc Quận địa vị siêu nhiên, chung quanh thế lực đều để nó ba phần.

Chỉ vì Văn gia đã từng đi ra một vị Bất Niệm Sơn trưởng lão.

Mặc dù vị kia tiên tổ sớm đã vũ hóa, đã cách nhiều năm, Văn gia cũng không còn trước kia hưng thịnh, nhưng cùng Bất Niệm Sơn vẫn còn một phần hương hỏa tình ở.

Văn gia cầu cứu, Bất Niệm Sơn không thể bảo là không coi trọng, đã có trưởng lão xuất động, chỉ sợ không kịp cứu viện, không ngừng không nghỉ đưa tin Bồ Sơn, xin Tần Tang rời núi.

Dám chui vào Trác Châu, đánh Văn gia chủ ý, những tặc nhân kia đã đến gan to bằng trời tình trạng, cũng là Tu Tiên Giới thế cục đi hướng hỗn loạn biểu hiện.

Tần Tang ra lệnh Tạ An phong sơn, bay ra Bồ Sơn, điều khiển độn quang thẳng đến Sóc Quận.

Văn gia độc bá một mảnh đầm lầy.

Tiên tổ ban cho.

Văn gia chiếm cứ đạo tràng phong thuỷ cực giai, được xưng là Văn gia đảo, non sông tươi đẹp, được xưng tụng là lục thượng tiên đảo. Văn gia hộ đảo đại trận cũng là vị kia tiên tổ tự tay sở kiến, không phải bình thường gia tộc môn phái có thể so.

Lúc này, Văn gia đảo chủ ở trên đảo quỷ mị hoành hành, tiếng kêu rên liên hồi.

Văn gia đảo hộ đảo đại trận vậy mà đã gặp công phá.

Hiện tại Văn gia đảo nơi nào còn có nửa phần Tiên gia cảnh tượng, trên đảo kiến trúc hơn phân nửa đổ sụp, mùi máu tươi gay mũi, khắp nơi đều có thi thể, không chỉ có tu tiên giả, ngay cả phàm nhân đều không buông tha.

Vô số người chết thảm, một bộ hoàn chỉnh thi thể cũng khó khăn tìm, làm cho người vô cùng thê thảm.

Văn gia trong đảo, mơ hồ có thể thấy được một nửa hình tròn hình lồng ánh sáng màu xanh.

Nơi này là còn sót lại không có bị địch nhân công phá địa phương, may mắn còn sống sót người nhà họ Văn tụ tập ở chỗ này, duy nhất dựa vào là một tầng thật mỏng quang tráo, trên mặt mỗi người đều tràn ngập hoảng sợ cùng bàng hoàng, nhát gan đã khóc ra thành tiếng.

'Oanh! '

'Oanh! '

'Oanh! '

. . .

Quang tráo chấn động biên độ càng lúc càng lớn.

Bên ngoài vang lên từng cơn tiếng cuồng tiếu, mỗi một âm thanh đều để người nhà họ Văn hãi hùng khiếp vía, liều mạng cầu nguyện Bất Niệm Sơn cao nhân có thể ở quang tráo vỡ vụn trước đuổi tới.

Một đám người vây quanh quang tráo, người người đều người mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ quỷ, đều là vì che giấu thân phần tận lực luyện chế pháp khí.

Công kích quang tráo có huyết kiếm, có đầu người, rõ ràng đều là ma đạo con đường.

Trung Nguyên ma đạo thế lực không phải số ít, cũng có không kém gì Bất Niệm Sơn siêu cấp tông môn, nhưng cùng hướng Bắc hoang Ma Môn vẫn là có khác biệt. Những này Ma Môn cực kì tàn bạo, không bị Trung Nguyên thế lực dung thân, lúc trước đều bị tiến đến Bắc Hoang.

Văn gia kiệt lực chống cự.

Những người này đánh lâu không xong.

Một cái giống như là đầu lĩnh mắt nhìn thiên thời, hạ giọng nói: "Rút lui! "

Dứt lời, người này liền không lưu luyến chút nào, thu hồi máu của mình kiếm, lách mình liền muốn đi. Đồng bạn của hắn ở bên trong có mấy xích cố thu pháp bảo, theo hắn cùng rời đi.

Những người còn lại lại không vui.

"Lập tức liền có thể phá mất trận pháp, Văn gia thế nhưng là có Nguyên anh lão tổ, khẳng định lưu lại không ít bảo bối. Đã nói xong chia đều bảo bối, họ Uông ngươi lâm trận bỏ chạy, đưa ta tương đương chỗ nào! "

Có người lớn tiếng trách móc gọi.

Người đầu lĩnh cũng không quay đầu lại, cười lạnh một tiếng, "Uông mỗ trước đó xác thực muốn Nguyên anh bảo bối, nhưng hiện tại thay đổi chủ ý. Các ngươi được bảo bối, Uông mỗ cam đoan một kiện không lấy, cũng vì chư vị chúc mừng. Nếu là đều chết ở chỗ này, trên hoàng tuyền lộ cũng đừng trách người khác. . . Chư vị mời tự tiện! "

Lời vừa nói ra.

Những người còn lại nhịn không được chửi ầm lên.

Bọn hắn thiết kế lừa gạt mở Văn gia đảo hộ đảo đại trận, không ngờ Văn gia trong đảo bộ vẫn còn một tầng linh trận, tiến đánh lâu như vậy cũng không thể công phá.

Mất đi giúp đỡ, chỉ dựa vào bọn hắn, cho dù cuối cùng có thể công phá linh trận, Bất Niệm Sơn Nguyên anh cũng nên đến, cướp được bảo vật cũng mất mạng dùng.

Đám người không thể làm gì, đành phải thu tay lại.

Những người này trực tiếp hướng Bắc bay, rời đi Văn gia đảo sau liền tan tác như chim muông.

Người nhà họ Văn trốn qua một kiếp, chưa tỉnh hồn, nhìn xem phía ngoài thảm trạng, bi thương chi tình phun lên tâm đầu. Có người nhìn thấy chí thân thi thể, nghẹn ngào khóc rống, muốn ra ngoài, gặp Văn gia gia chủ ngăn cản.

Chỉ chốc lát sau.

Chân trời xuất hiện một đạo độn quang, nhanh chóng như điện, trong chớp mắt bay đến Văn gia ở trên đảo không.

Nhìn người tới cũng không nhận ra, Văn gia gia chủ thần sắc giật mình, đem bên miệng nuốt xuống.

"Ngươi chính là Văn gia gia chủ Văn Kỳ? Bần đạo Bồ Sơn Thanh Phong, thu được Bất Niệm Sơn đưa tin pháp kiếm, đến đây tương trợ."

Người tới chính là Tần Tang.

Hắn nhận được tin tức liền một khắc không ngừng, vẫn là chậm một bước. Không nghĩ tới Văn gia đảo hộ đảo đại trận nhanh như vậy gặp công phá, ở trên đảo một mảnh hỗn độn, địch nhân trốn được cũng nhanh, đã không thấy tăm hơi.

Cũng may Văn gia không có bị diệt môn, chí ít gia tộc căn bản giữ lại.

"Tiền bối là Bồ Sơn Thanh Phong đạo trưởng?"

Văn Kỳ biết được Tần Tang thân phận, lúc này mới dám đi ra linh trận, bịch quỳ gối trong thi thể ở giữa, vết máu nhuộm đỏ áo bào, đau nhức âm thanh bi thiết, "Xin tiền bối vì Văn gia làm chủ! "

Tần Tang từ chối cho ý kiến, quét mắt chung quanh, "Có biết tập kích Văn gia đảo là ai? Từ chỗ nào cái phương hướng đào tẩu?"

Văn Kỳ đưa tay chỉ hướng phương bắc, đối những người kia hận thấu xương, "Văn gia tử đệ thận trọng từ lời nói đến việc làm, chưa từng cùng người kết thù, những người kia đều là Bắc Hoang ma đầu, độc ác tàn bạo, khẳng định là ngấp nghé tiên tổ lưu lại pháp bảo. Vì cướp đoạt pháp bảo, lại phải diệt vãn bối gia tộc cả nhà! "

Văn Kỳ thuyết pháp cùng Bất Niệm Sơn phán đoán tương xứng.

Nguyên anh hậu duệ tóm lại là có chút của cải, đủ để cho làm loạn chi đồ bí quá hoá liều.

Bất quá, Tần Tang lướt nhanh một vòng, nhưng nhìn ra hơi có chút không bình thường địa phương, hỏi ngược lại: "Những cái kia ma đầu vừa đánh lên Văn gia đảo thời điểm, tất cả đều bận rộn cướp bóc đốt giết?"

Văn Kỳ khẽ giật mình, gật đầu.

Hắn cũng không phải là người ngu, gặp Tần Tang hỏi như vậy, lúc này có chỗ minh ngộ.

Tần Tang hai mắt nhắm lại.

Cùng thế lực khác so sánh, Văn gia xem như giàu có, đối phương nhất định có thể thắng lợi trở về.

Nhưng đây đều là chút phổ thông bảo vật, ở địa phương khác cướp bóc mấy lần cũng có thể tiến đến, làm gì mạo hiểm tiến vào Trác Châu, đắc tội Bất Niệm Sơn?

Văn Kỳ luôn miệng nói đối phương mong muốn tiên tổ pháp bảo, có thể trên đảo dấu hiệu cho thấy cũng không phải là như thế, đối phương ngược lại giống như là cố ý cho Văn gia chừa lại cơ hội chạy trốn, để Văn gia gia chủ có thời gian mở ra linh trận, hướng ngoại giới cầu viện.

Giả sử viện binh mới là đối phương chân chính mục tiêu, bọn hắn rất có thể là hướng về phía Bất Niệm Sơn tới! Loại này mưu kế, Tần Tang không biết dùng qua bao nhiêu lần.

Mưu kế rất đơn giản, cũng rất hữu hiệu!

Tần Tang mắt sáng lên, đối phương khẳng định không ngờ được Bất Niệm Sơn sẽ mời hắn rời núi.

Lối của hắn bên trong cũng không gặp tập kích, Bất Niệm Sơn tới tiếp viện vị trưởng lão kia liền chưa hẳn!

"Thành Vi Tử đạo hữu lập tức tới ngay. Ngươi về trước đi, tất cả mọi người tạm thời không nên rời đi linh trận! "

Tần Tang ném câu nói tiếp theo, cũng không đuổi theo giết ma đầu, quay người liền hướng đông nam phương hướng bay đi.

Sóc Quận cảnh sắc không thể so với Trạch Châu kém nửa phần.

Tần Tang không lòng dạ nào thưởng thức, suy tư việc này lợi và hại.

Hắn cùng Lục Chương có đồng hoạn nạn giao tình, cùng Bất Niệm Sơn quan hệ không tệ, như Bất Niệm Sơn trưởng lão gặp nạn, lẽ ra xuất thủ cứu giúp. Nhưng không rõ ràng là phương nào thế lực để mắt tới Bất Niệm Sơn, mục đích là cái gì.

Như đối thủ thực lực quá mạnh, lực có thua, chỉ có thể tùy thời mà động.

Tần Tang chậm dần tốc độ bay, ẩn tàng thân hình, tồn lấy mấy phần cẩn thận.

Chén trà nhỏ qua đi.

Phía trước một đạo như lưu tinh độn quang xẹt qua chân trời, thẳng đến Tần Tang vị trí mà tới. Tần Tang âm thầm nắm Linh Bảo, ngưng mắt nhìn kỹ, người tới chính là Bất Niệm Sơn Thành Vi Tử.

Thành Vi Tử khí tức hoàn đủ, không giống như là gặp tập kích dáng vẻ.

"Chẳng lẽ là ta nghĩ nhiều rồi?"

Tần Tang thầm nghĩ, giữa không trung hiện ra thân hình.




