




Chương 1659: Lộc dã (Hạ)


Cùng lúc đó, độn quang ở bên trong vang lên Thành Vi Tử giọng nghi ngờ.

"Thanh Phong đạo trưởng?"

Độn quang lóe lên, Thành Vi Tử rơi xuống Tần Tang trước mặt, "Đạo trưởng là từ Văn gia chạy tới? Những cái kia tập kích Văn gia ma đầu đều gặp đạo trưởng trừ đi? "

Tần Tang dò xét Thành Vi Tử, lắc đầu nói: "Bần đạo đuổi tới Văn gia đảo lúc, những cái kia ma đầu liền đã chạy thoát rồi. . ."

Hắn đem phát hiện của mình cùng suy đoán nói một lần, giải thích nói: "Ta coi là việc này phía sau còn giấu lấy âm mưu, lo lắng đạo hữu gặp được tập kích, chạy đến nghênh đón đạo hữu, ngược lại là ta nghĩ nhiều rồi. Đáng tiếc, chậm trễ thời gian dài như vậy, chỉ sợ rất khó bắt lấy những cái kia ma đầu. . ."

Đang nói, Tần Tang nhìn thấy Thành Vi Tử thần sắc thay đổi.

"Không tốt! "

Thành Vi Tử tựa hồ nhớ tới cái gì, vội vàng thay đổi độn quang, không kịp giải thích cặn kẽ, phá không mà đi.

Tần Tang sửng sốt một chút, khống chế độn quang đuổi theo, cùng Thành Vi Tử sánh vai cùng.

Thành Vi Tử hướng Tần Tang chắp tay, biểu thị lòng biết ơn.

Hắn lao vùn vụt phương hướng lại không phải về Bất Niệm Sơn, mà là bay về phía Trác Châu một đầu nổi danh dãy núi từng cái Đại Xích Sơn.

Đại Xích Sơn nổi danh ở hùng vĩ rộng lớn, kéo dài bát ngát, ở bắc địa bốn châu gần với Chiêu Dao Sơn.

Trong núi linh khí hơi có vẻ mỏng manh, cũng không có gì bí cảnh, nhưng thắng ở động phủ số lượng đủ nhiều, rất nhiều tán tu cùng tiểu môn phái ở chỗ này tu hành, đều phụ thuộc vào Bất Niệm Sơn.

Bay vào Đại Xích Sơn về sau, hai người liên tiếp bay qua mười mấy cái sơn phong, Thành Vi Tử đem độn quang một chiết, rơi đến một cái phi thường bí mật trong sơn cốc. Tần Tang sau đó đuổi theo, nhìn thấy lại là một mảnh tường đổ.

Trên mặt đất nằm lấy mấy người, dưới thân chảy xuôi máu tươi, khí tức hoàn toàn không có.

Rất hiển nhiên, nơi đây trước đó dùng linh trận đem toàn bộ sơn cốc ẩn giấu đi.

Ngày nay linh trận gặp phá, vết tích vẫn là mới.

Trừ cái đó ra, Tần Tang còn chứng kiến Nguyên anh tu sĩ đấu pháp vết tích.

Song phương giao chiến đều đã không thấy tăm hơi, không biết ai thắng ai thua, bị cướp đi cái gì.

Thành Vi Tử một mặt đắng chát, "Không dối gạt đạo trưởng, nơi này nguyên bản có một gốc thiên địa Linh Thụ, chính là hi hữu gặp Xích Tảo, cách mỗi ba mươi năm đạm một viên Xích Tảo, đối Nguyên anh tu sĩ cũng có chỗ tốt không nhỏ. Xích Tảo Linh Thụ chính là Trường Phong Phái bảo vật trấn phái, mỗi lần thành thục, chúng ta đều sẽ cùng Trường Phong Phái trao đổi một bộ phận."

Lúc nói chuyện, Thành Vi Tử lách mình lướt về phía sâu trong thung lũng, tìm tới một vũng thanh tuyền.

Thanh tuyền bên cạnh có một cái hố to, Linh Thụ gặp tận gốc đào đi.

Tần Tang quét mắt chung quanh, hỏi: "Trường Phong Phái chưởng môn cũng là vị Nguyên Anh kỳ đạo hữu?"

Thành Vi Tử gật đầu, "Cùng ta tu vi tương tự. Đại Xích Sơn ở bên trong có bản môn mấy chỗ đạo tràng, thường thường có trưởng lão ở chỗ này tu hành, hiện tại chỉ có ta cùng Thành Thận Tử sư huynh."

Tần Tang a một tiếng, đối phương quấn như thế đại loan, nguyên lai là hướng về phía Trường Phong Phái Linh Thụ tới. Tiến đánh Văn gia đảo, mục đích là dẫn đi Thành Vi Tử.

Linh Thụ mất đi đã thành kết cục đã định, không biết Trường Phong Phái chưởng môn sống hay chết.

Hai người không dám chần chờ.

Thành Vi Tử đưa tin về sư môn liền theo dõi đuổi theo.

"Thành Thận Tử đạo hữu lúc này không ở động phủ?" Tần Tang truy vấn.

Thành Thận Tử thực lực nghe nói còn tại Lục Chương phía trên, chính là Bất Niệm Sơn bên ngoài thứ hai đại cao thủ, gần với chưởng môn. Chỉ vì đã từng nhận qua trọng thương, lưu lại cố tật, dẫn đến tiềm lực tổn hao nhiều, tu vi đình trệ nhiều năm.

Có Thành Thận Tử tọa trấn Đại Xích Sơn, đối phương vốn không khả năng dễ dàng như vậy đắc thủ.

Việc đã đến nước này, Thành Vi Tử cũng không còn giấu diếm, "Đạo trưởng hẳn là còn chưa thu được tin tức. Vài ngày trước, Đông Hải đưa tin, có người ở Xích Nam quần đảo phụ cận nhìn thấy dị tượng, hư hư thực thực Vô Vọng Điện di tích xuất thế. Cái này chỉ là phụ, lại còn có Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện Nguyên anh ở phụ cận ẩn hiện, mà lại số lượng không ít. Chưởng môn cùng sư huynh cùng đi Đông Hải, không nghĩ tới bọn hắn vừa rời đi liền sai lầm."

Xích Nam quần đảo!

Vô Vọng Điện!

Tần Tang đương nhiên chưa quên ba mươi năm trước trận kia phong ba.

Hắn là kinh nghiệm bản thân người, bởi vì chủ động bứt ra, không hiểu rõ đến tiếp sau.

Không nghĩ tới phong ba một mực ấp ủ đến bây giờ mới bắt đầu bộc phát.

"Xác định là Vô Vọng Điện? " Tần Tang vội vàng truy vấn.

Thành Vi Tử lắc đầu, không quan tâm nói: "Nghe nói đã tập trung mục tiêu, hẳn là rất nhanh liền có tiêu hơi thở."

Hắn trong mắt lóe lên nghi ngờ, "Chưởng môn cùng sư huynh vừa đi Đông Hải không đến ba ngày, mà lại là âm thầm cách mở, những ma đầu này từ làm sao biết? "

Tần Tang thần sắc hơi động, trong lòng nói cũng không nói ra miệng.

Chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc là những cái kia ma đầu đã sớm thu được phong thanh, nhìn chằm chằm Thành Thận Tử hai người động phủ, thấy một lần thành thận tử rời đi Đại Xích Sơn, lập tức động thủ.

Hoặc là. . . Bất Niệm Sơn bên trong xảy ra vấn đề.

Thành Vi Tử hiển nhiên cũng nghĩ đến, sắc mặt càng thêm âm trầm.

Đang khi nói chuyện.

Hai người đuổi theo ra Đại Xích Sơn bên ngoài.

Vết tích càng ngày càng ít.

Đuổi không biết bao xa, hai người rốt cuộc tìm được Trường Phong Phái chưởng môn.

Trường Phong Phái chưởng môn xếp bằng ở một ngọn núi đỉnh, trên thân đạo bào nếp uốn, thân ảnh có chút tiêu điều. Nhìn thấy Thành Vi Tử đến, chỉ có đáp lại cười khổ.

Trao đổi qua về sau, biết được cướp đi Linh Thụ kỳ thật chỉ có một người.

"Đạo hữu nhận ra thân phận của hắn?"

Thành Vi Tử trầm giọng nói, không tính cả lần Lục Chương thụ thương, Bất Niệm Sơn thật lâu không ăn như thế thiệt thòi lớn.

Trường Phong Phái chưởng môn có chút chần chờ, nói: "Này ma mặc dù tận lực ẩn tàng, vì ngăn cản ta Hỗn Phong Thứ, vẫn là lộ ra một chút mánh khóe . Bất quá, ta cũng chỉ ở trên điển tịch thấy qua, không biết có phải hay không nhận lầm . . . Rất giống trong truyền thuyết Tru Long Ma Kình! "

"Lộc lão ma Tru Long Ma Kình?"

Thành Vi Tử la thất thanh.

Tần Tang con ngươi hơi co lại, hắn không rõ ràng cái gì Tru Long Ma Kình, nhưng biết Thành Vi Tử nói tới Lộc lão ma chính là đương kim ma đạo một vị Hóa Thần tu sĩ.

Này ma đạo tràng Lộc Dã ở vào Bắc Hoang, Lộc lão ma danh hào lại là bởi vì 'Lộc Dã' có được.

Chỉ vì không người biết được Lộc lão ma chân chính pháp hiệu.

Người này cực kỳ thần bí, so Đan Vũ Chân Quân cùng Tuệ Quang Thánh giả biến mất còn sớm, mấy trăm năm trước liền mai danh ẩn tích, phong bế Lộc Dã này nguyên, thoát ra thế ngoại.

Nhiều năm qua, không thiếu đánh lấy Lộc lão ma truyền nhân cờ hiệu gia hỏa, về sau chứng thực đều là giả.

Có lời đồn đại nói Lộc lão ma đã phi thăng, cũng có người suy đoán Lộc lão ma gặp phật đạo liên thủ diệt.

"Lộc Dã cũng muốn xuất thế a?"

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Vô Vọng Điện di tích hiện thế, Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện không trầm tịch nữa, Nam Man hai châu có Cổ Thần Giáo ẩn núp, Bắc Hoang hư hư thực thực Lộc Dã xuất thế, thiên hạ đại thế càng thêm để cho người ta nhìn không thấu.

Thành Vi Tử cùng Trường Phong Phái chưởng môn sau khi thương nghị, quyết định tiếp tục tìm kiếm, tìm kiếm dấu vết để lại.

Đúng lúc này, Tần Tang bỗng nhiên lòng có cảm giác, đáy mắt hiện lên nồng đậm địa vui mừng, vội vàng từ biệt hai người, vội vàng trở về Bồ Sơn.




