




Chương 1661: Nguyên Anh hậu kỳ (Hạ)


Dù chỉ là thần thức đơn phương đột phá, cũng đầy đủ làm cho người chấn kinh.

« Hỏa Chủng Kim Liên » cùng Cửu U ma hỏa, một cái đỉnh cấp thần thông, một cái hiếm thấy linh hỏa, hai bên cùng phối hợp phía dưới, sẽ đem hắn đẩy lên một cái khó có thể tưởng tượng độ cao.

Không nên quên Dưỡng Hồn mộc tác dụng.

Hắn đạt được Dưỡng Hồn mộc lâu như vậy, thay đổi một cách vô tri vô giác ở bên trong đạt được chỗ tốt là khó mà lường được.

"Nếu như thần thức lại đột phá tiếp, so sánh Hóa Thần kỳ, có thể hay không chống cự Hóa Thần tu sĩ thiên đạo áp chế? "

Tần Tang suy tư khởi vấn đề này.

Nguyên anh cùng Hóa Thần ở giữa, lớn nhất chênh lệch liền bắt nguồn ở đây.

Tần Tang đối Hóa Thần kỳ hiểu quá ít, không có khả năng trống rỗng tưởng tượng ra tới.

Có phát hiện này, Tần Tang hiện tại không kịp chờ đợi muốn trở về tiếp tục bế quan, chuyên tâm tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », thử nhìn một chút cuối cùng có thể đạt tới trình độ nào.

Kế hoạch lúc trước ở bên trong.

Đột phá Nguyên Anh hậu kỳ về sau, Tần Tang liền dự định phân ra một bộ phận tinh lực ở luyện thể bên trên, đem « Thiên Yêu Luyện Hình » tu luyện ra.

Nguyên anh về sau, hắn cơ hồ không có tu luyện thế nào qua môn công pháp này.

« Thiên Yêu Luyện Hình » vẫn ở vào tầng thứ tư sơ kỳ, lạc hậu quá xa.

« Thất Sư Phật Ấn » là một môn uy lực cùng tiềm lực đều rất không tệ thần thông, đáng tiếc giới hạn trong nhục thân, kém xa Tần Tang thủ đoạn khác, ở đấu pháp lúc không phát huy ra tác dụng.

Tinh khí thần ba tu, cho dù thời gian tới không chiếm được Hóa Thần cơ duyên, cũng có thể đem ba muốn tu luyện đến đỉnh phong, gia tăng đột phá tỉ lệ.

"Phải cải biến kế hoạch. . ."

Tần Tang vuốt vuốt cái cằm.

Hóa Thần cũng không phải là lửa sém lông mày.

Thần thức nếu có thể đột phá, có đếm không hết chỗ tốt, loại này có thể ngộ nhưng không thể cầu sự tình tự nhiên muốn hàng trước nhất. Cho dù không cân nhắc thần long kiến thủ bất kiến vĩ Hóa Thần tu sĩ, đối phó cùng giai tu sĩ cũng có thể hình thành áp chế.

Trung Châu gió giục mây vần.

Tần Tang một mực để hóa thân rời rạc bên ngoài, rời xa phong ba, nguyên nhân chỉ có một cái từng cái thực lực không đủ mạnh.

Trung Châu siêu cấp tông môn tích lũy tuyệt đối là phi thường khủng bố, huống chi có chút tông môn thế lực không chỉ một vị đại tu sĩ, lẫn nhau có thiên ti vạn lũ quan hệ, đắc tội một cái dẫn tới một đám.

So sánh với bọn họ, Tần Tang thế đơn lực bạc, chỉ có để cho mình trở nên mạnh hơn, mới có nhúng tay thiên hạ đại thế tư cách.

Thu hồi những ý niệm này, Tần Tang đem lực chú ý đặt ở sự tình khác bên trên.

"Lộc Dã, Lộc lão ma."

Tần Tang tự lẩm bẩm, tiếp lấy lại đếm mấy cái từ, "Bát Cảnh Quan, Đan Vũ Chân Quân, Cam Lộ Thiền Viện, Tuệ Quang Thánh giả, quỷ mẫu, yêu tộc, Cổ Thần Giáo, Nam Hải Tiên điện. . ."

Những tên này, tăng thêm Bất Niệm Sơn chờ môn phái, có thể phác hoạ ra Trung Châu thế lực phân bố đại khái hình dáng.

Thế nhưng là trong đó thiếu khuyết rất nhiều thứ, dẫn đến Tần Tang không cách nào dùng tuyến đem bọn hắn xâu chuỗi, phía sau sương mù nồng nặc, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Hóa Thần đi nơi nào, Cổ Thần Giáo cùng Lộc Dã ở mưu đồ cái gì?

Trầm tư thật lâu.

Tần Tang đột nhiên nhịn không được cười lên.

Bản thân vì sao nghĩ nhiều như vậy?

Bản thân ở Trung Châu lại không có cái gì ràng buộc, tới lui tự nhiên. Chỉ cần nhớ kỹ mục đích của mình, lấy bất biến ứng vạn biến là đủ.

Về phần Vô Vọng Điện, Tần Tang không chỉ có không cho hóa thân đi tới, bản tôn cũng không có ý định đi tham gia náo nhiệt.

Hắn thấy, Vô Vọng Điện rất có thể sẽ dẫn bạo Trung Châu mâu thuẫn, trong bóng tối tụ tập Xích Nam quần đảo thế lực khẳng định nhiều đến kinh người.

Bản tôn vừa sau khi đột phá kỳ, cần củng cố tu vi.

Chiếu Thành Vi Tử thuyết pháp, những người kia tập trung Vô Vọng Điện di tích vị trí, hiện tại đi tới đoán chừng cũng đã chậm, không ngại chờ một chút tin tức.

Về sau.

Tần Tang để phân thân canh giữ ở bên ngoài, liên lạc Bất Niệm Sơn, chú ý Vô Vọng Điện chi tranh kết quả.

Bản tôn thì lại trở lại động phủ, tiếp tục bế quan.

Ngoại trừ tu luyện, Tần Tang còn muốn chuẩn bị nghênh đón Tứ Cửu Thiên Kiếp.

Chỉ là lần thứ nhất thiên kiếp mà thôi, lấy thực lực của hắn, cũng là không cần lo lắng cái gì, nhưng không thể khinh thường.

Nhất là tại thiên kiếp giáng lâm trước đó, thời gian càng tiếp cận, tu sĩ cảm nhận được thiên uy áp bách liền càng nặng, cùng người đấu pháp lúc lại chịu ảnh hưởng.

Trừ phi đại sự, Tần Tang chuẩn bị tiếp tục để bản tôn bế quan, cho đến độ xong thiên kiếp.

Trở về động phủ.

Tần Tang hao tốn một chút thời gian, hơi củng cố tu vi, liền không kịp chờ đợi gọi ra Vân Du kiếm.

Mi tâm quang mang lóe lên, Vân Du kiếm xuất hiện ở Tần Tang trước mặt.

Kiếm thể như ngọc, có loại kinh tâm động phách đẹp.

Tần Tang ngưng mắt nhìn thật lâu, lẩm bẩm nói: "Lão bằng hữu, đã lâu không gặp."

Năm đó trắng từng có nhắc nhở, dung nạp Vân Du Tử chân linh về sau, sẽ thời gian rất lâu không cách nào vận dụng kiếm này, không ngờ tới mình đã là đại tu sĩ, vẫn không nhìn thấy hi vọng.

Nguyên Anh trung kỳ lúc, Tần Tang thử qua dùng « Tế Nguyên Thuật » tế luyện Vân Du kiếm, bởi vì tu vi không đủ liên tục gặp thất bại, hiện tại quyết định lần nữa nếm thử.

Vân Du kiếm khẽ run lên, chậm rãi rơi xuống Tần Tang trong lòng bàn tay.

Tần Tang song chưởng gấp lại, chìm tâm nhập định, « Tế Nguyên Thuật » toàn bộ thiên từ não hải hiện lên.

Bản mệnh pháp bảo cùng tu sĩ đại đạo phù hợp, là tu sĩ trọng yếu nhất chi vật.

Thông qua « Tế Nguyên Thuật », không cần tìm kiếm các loại bảo vật, chỉ cần tu sĩ tiêu hao tinh lực cùng thời gian, liền có thể dần dần tăng lên đi lên. Tế luyện thành Ngụy linh bảo, thậm chí Linh Bảo.

Đơn thuần điểm này, độ khó liền so luyện chế phổ thông Linh Bảo không lớn lắm.

Đương nhiên, quá trình này cũng là dài đằng đẵng.

Hồi ức toàn bộ thiên.

Tần Tang tâm thần cùng Vân Du kiếm liên thông, một bộ phận tâm thần chú ý Vân Du Tử chân linh biến hóa, đồng thời bắt đầu vận chuyển « Tế Nguyên Thuật ».

Lúc này, Tần Tang trước người hiển hiện từng đạo quang hoa, vô số phù văn hiện lên, liên tục không ngừng không có vào Vân Du kiếm, đều bị hắn hấp thu.

Phù văn cực kì phức tạp, cần đồng thời điều động chân nguyên cùng thần thức.

Càng về sau, Tần Tang liền càng phát ra cảm giác được mệt mỏi. Nguyên Anh trung kỳ lúc, « tế nguyên thuật » cuối cùng một bộ phận vượt ra khỏi năng lực của hắn, mỗi đến lúc đó liền bị ép từ bỏ.

Hiện tại rõ ràng không đồng dạng.

'Xoát! '

Cuối cùng hơn mười đạo phù văn một lần là xong.

Vân Du kiếm mặt ngoài hiển hiện nhân nhân chi quang, có loại mông lung cảm giác.

Tần Tang thở nhẹ một hơi, mặt lộ vẻ vui mừng, không chút do dự, đem Vân Du kiếm thu vào nguyên thần, vận chuyển bí thuật, chuyên tâm tế luyện.

« Tế Nguyên Thuật » tiêu hao rất nhiều.

Chưa tới một canh giờ, Tần Tang liền sinh ra mỏi mệt cảm giác.

Hắn từ trong nhập định tỉnh lại, chậm rãi thu công, cảm ứng Vân Du kiếm.

Tu sĩ cùng bản mệnh pháp bảo ở giữa đều có huyết mạch tương liên cảm giác, từng tế luyện sau tựa hồ trở nên càng thân cận hơi có chút, nhưng Vân Du Tử chân linh cũng không có rõ ràng biến hóa.

Chí ít, « Tế Nguyên Thuật » sẽ không đối chân linh bất lợi.

Xác định điểm này, Tần Tang an tâm.

Sau đó, Tần Tang hơi chút điều tức, lại gọi ra hỏa liên tử cùng ma hỏa. Thần thức tăng nhiều sau lại luyện hóa ma hỏa, tốc độ quả nhiên so trước đó nhanh hơn.

Ngay tại bản tôn chuyên tâm luyện hóa ma hỏa thời điểm.

Hóa thân rốt cục thu được đến từ Bất Niệm Sơn tin tức, lại là Phó Hàn tự mình đưa thiếp tới, mà lại không chỉ đưa cho hắn một cái, lại phải triệu tập Bất Niệm Sơn dưới trướng sở hữu Nguyên anh thế lực nghị sự.

Tần Tang khép lại bái thiếp, nhìn về phía Phó Hàn, hỏi: "Bần đạo một mực không nghe thấy phong thanh, không nghĩ tới Vô Vọng Điện sự tình đã kết thúc. Không biết Tư Đồ chưởng môn khi nào từ Đông Hải trở về? Tư Đồ chưởng môn cùng Thành Thận Tử đạo hữu đi ra núi, hẳn là có không ít thu hoạch a?"

Không cần bao lâu, việc này liền sẽ truyền khắp Trung Châu.

Phó Hàn không cần đối Tần Tang giấu diếm cái gì, lắc đầu nói: "Sư phụ cùng sư thúc đều là tay không mà về! Xích Nam quần đảo phụ cận xác thực xuất hiện dị tượng, cơ bản có thể xác định là Vô Vọng Điện di tích, nhưng không đợi mọi người đi vào, cửa vào liền biến mất."

"Ồ? "

Tần Tang khẽ giật mình, kinh ngạc nói, "Sau đó thì sao, liền bỏ qua như vậy?"

Phó Hàn dạ nói: "Cửa vào biến mất về sau, sư phụ bọn hắn khắp nơi tìm kiếm, cái gì đều không tìm được. Kỳ thật, dị tượng xuất hiện thời gian cũng không ngắn, nhưng là không phải thường nguy hiểm, sư phụ một mực tại bên ngoài quan sát. Không nghĩ tới, Bát Cảnh Quan quán chủ tử lôi chân nhân lại bất chấp nguy hiểm, mạo hiểm xâm nhập, cứ thế bản thân bị trọng thương, cuối cùng cũng không thể xông qua ngoại vi cấm khu. Nghe nói, Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện ở bên trong hao tổn mấy vị Nguyên anh tu sĩ."

Dừng một chút, Phó Hàn bổ sung một câu, "Sư phụ nói, Vô Vọng Điện di tích, đối Hóa Thần tu sĩ mà nói cũng là nơi phi thường nguy hiểm."

(Hôm nay get text hơi bị lởm, monh các lão thông cảm! )




