




Chương 1662: Bại lộ (Thượng)


Tần Tang nghe ra Phó Hàn ý ở ngoài lời.

Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện vì sao cam mạo kỳ hiểm, xông vào Vô Vọng Điện?

Tử Lôi chân nhân đường đường quán chủ, lại bởi vậy thụ thương.

Không chỉ có nói rõ Vô Vọng Điện vô cùng nguy hiểm, cũng có thể để ngoại nhân cảm giác được, bọn hắn tiến vào Vô Vọng Điện tâm tình đến cỡ nào cấp bách, không tiếc bất cứ giá nào.

Kết hợp trước đó đủ loại truyền ngôn, để cho người ta không thể không suy nghĩ nhiều.

Chẳng lẽ hai tông Hóa Thần bị vây ở Vô Vọng Điện, cho nên bọn hắn mới vội vã như vậy?

Từ truyền ra Hóa Thần mất tích lời đồn đại bắt đầu, đến nay đã hơn hai trăm năm.

Chân chính gây nên chú ý, là ở Cam Lộ Thiền Viện Tiểu Phương Thốn Sơn được người thần bí chui vào về sau.

Đối mặt lời đồn đại, hai đại tiên tông phản ứng cũng không quá bình thường.

Nếu như nói Hóa Thần tu sĩ cao cao tại thượng, khinh thường với ra mặt làm sáng tỏ lời đồn, có thể hai phái tu sĩ lại thái độ khác thường, làm việc càng ngày càng thấp điều.

Yên lặng nhiều năm về sau, hai đại tông môn đột nhiên xuất động rất nhiều cao thủ, đối Vô Vọng Điện có vượt mức bình thường hứng thú.

Có thể nào không khiến người ta hoài nghi?

Tư Đồ Dục cùng Thành Thận Tử từ Đông Hải trở về, liền lập tức triệu tập Trác Châu thế lực nghị sự, cử động lần này cũng có phần ý vị sâu xa. Bất Niệm Sơn phái Phó Hàn đưa thiếp, đủ thấy đối với lần này nghị sự phi thường trọng thị, Tần Tang khẳng định là phải tham gia.

Phó Hàn hơi dừng lại, được Tần Tang hứa hẹn, liền tiến đến chỗ hắn.

Sau ba ngày.

Tần Tang đúng giờ từ Bồ Sơn xuất phát.

Lục Hư Sơn ở vào Phù Độ Quận cùng Bất Niệm Sơn ở giữa.

Tần Tang chỉ cần ở nửa đường quấn cái ngoặt, liền có thể trải qua Lục Hư Sơn sơn môn. Hắn đương nhiên sẽ không đi Lục Hư Sơn rủi ro, chỉ là hiếu kì Bất Niệm Sơn có thể hay không mời Thừa Huyễn Tử.

Một mình lao vùn vụt một hồi.

Nhanh đến Bất Niệm Sơn thời điểm, Tần Tang chú ý tới phương hướng tây bắc thổi tới một cơn gió, cùng hắn đi hướng cùng một phương hướng, trong gió mát có hai người, một người trong đó chính là mấy ngày trước vừa mới thấy qua Trường Phong Phái chưởng môn.

"Thanh Phong đạo trưởng! "

Trường Phong Phái chưởng môn cũng nhìn thấy Tần Tang, mang theo đồng bạn bay đến phụ cận.

"Thành Vi Tử đạo hữu lên tiếng, bần đạo mới biết được, nguyên lai là Thanh Phong đạo trưởng trước hết nhất phát giác ma đầu âm mưu. Ngày đó đạo trưởng đi vội vàng, còn chưa nói lời cảm tạ."

Từ vị này chưởng môn trên mặt đã nhìn không ra rõ ràng ưu sầu, chắc hẳn tâm tính đã điều chỉnh xong.

Tên còn lại chính là tuổi trẻ thiếu nữ, chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi, là Trường Phong Phái chưởng môn đệ tử.

Tần Tang nói một tiếng đáng tiếc, "Phát hiện quá muộn, chưa thể vãn hồi quý phái tổn thất. Hai vị đạo hữu về sau truy tung ma đầu, có thể đã phát hiện cái gì, nhìn ra lai lịch của đối phương?"

"Thì vậy! Mệnh vậy! "

Trường Phong Phái chưởng môn thở dài, "Chúng ta một mực truy đến Chiêu Dao Sơn, ngược lại là cầm đến mấy cái nhỏ ma, đều là bị người mê hoặc, cái gì cũng hỏi không ra. Tư Đồ chưởng môn về núi về sau, Thành Vi Tử đạo hữu đem việc này bẩm báo lên trên, miêu tả kia xích cố ma đầu sử dụng thần thông. Tư Đồ chưởng môn sau khi nghe xong nói chỉ có ba phần giống Tru Long Ma Kình, không thể khẳng định là Lộc lão ma truyền nhân."

Tần Tang phụ họa nói: "Gần nhất đục nước béo cò tà ma càng ngày càng nhiều."

Bọn hắn thả chậm tốc độ, vừa đi vừa nói.

Không bao lâu, ba người đi vào chỉ có cao hơn ngàn trượng trước núi, thả người rơi vào đỉnh núi, nhìn thấy một cái có khắc 'Bạch Vân Bộc' bia đá.

Biết được nơi này chính là Bất Niệm Sơn, lần đầu tiên tới thiếu nữ con mắt trừng giống chuông đồng, khó nén sự thất vọng. Nàng được Trường Phong Phái chưởng môn đưa tới làm Bất Niệm Sơn ngoại môn đệ tử, chuẩn bị ở Bất Niệm Sơn tu luyện cho đến Giả Đan cảnh, trước khi đến, ước mơ đủ loại Tiên gia cảnh tượng.

Chung quanh cảnh sắc cũng xem là tốt, nhưng cùng trong tưởng tượng siêu cấp tông môn có chênh lệch rất lớn.

Tần Tang cùng Trường Phong Phái chưởng môn nhìn nhau cười một tiếng, xúc động trên tấm bia đá cấm chế, đằng không mà lên.

Thiếu nữ được sư tổ bảo hộ lấy.

Chỉ cảm thấy phong thanh chói tai, tốc độ càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt bay đến vạn trượng không trung, trước mắt lúc sáng lúc tối, tiếp lấy liền thấy được làm cho người rung động cảnh tượng.

Cửu thiên chi thượng, mây trắng như thác nước.

Một đầu màu trắng đai lưng ngọc từ trên trời rủ xuống chảy xuống.

Thiếu nữ cúi đầu xuống, nhìn thấy dưới thân vân sóng như phong, tầng tầng chập trùng, kéo dài vô tế, nhưng tại hạ mặt đi lên xem, lại chỉ có thể nhìn thấy trạm Lam Tinh không.

Tần Tang cùng Trường Phong Phái chưởng môn tốc độ không giảm chút nào, bổ ra mây trắng, bay thẳng đến vân thác nước đỉnh phong, trong tầm mắt cảnh tượng lại biến đổi.

Vân khí bốc hơi, hào quang nhân nhân.

Từng tòa tiên sơn ở trong mây như ẩn như hiện, cao cư cửu thiên, không ở trần thế.

Thiếu nữ xem ngây dại.

Tần Tang không phải lần đầu tiên tới Bất Niệm Sơn, còn tại âm thầm cảm khái, "Hảo cảnh sắc ! Đáng tiếc loại này bảo địa ở Trung Châu cũng không nhiều gặp, đều được siêu cấp tông môn chiếm. Cùng Bất Niệm Sơn so sánh, Bồ Sơn chính là cái sườn núi nhỏ."

"Hai vị cùng một chỗ đến."

Bọn hắn vừa mới đứng vững, trước mắt lóe ra một bóng người, chính là Thành Vi Tử.

Ba người lẫn nhau chào.

Thành Vi Tử gọi một người đệ tử, lĩnh đi thiếu nữ, tự mình mang theo Tần Tang hai người hướng trong đó một tòa tiên sơn bay đi.

Núi này chính là Bất Niệm Sơn chiêu đãi khách quý địa phương.

Nhanh đến trước núi lúc, Thành Vi Tử đè lại độn quang, "Thanh Phong đạo trưởng đợi chút, chưởng môn dụ lệnh, xin đạo trưởng đi chủ phong một sẽ. . . Ta trước đưa Lạc đạo hữu đi tới nghỉ ngơi."

Trường Phong Phái chưởng môn kinh ngạc mà liếc nhìn Tần Tang, cũng không hỏi nhiều, theo Thành Vi Tử bay vào trong núi.

Chủ phong ở vào trong mây.

Tần Tang thần sắc không có chút nào ba động, đi theo Thành Vi Tử tiến vào chủ phong, rơi xuống một tòa thủy tạ bàng.

Trong các trưng bày hai cái bồ đoàn, trong đó một cái phía trên ngồi xếp bằng một gã nam tử, toàn thân áo trắng, dáng người cao ráo.

Nam tử tướng mạo tuấn mỹ, tóc mai như đao cắt, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, nhìn xem so Lục Chương còn trẻ.

Rõ ràng là đạo sĩ trang phục, lại bị hắn xuyên ra mấy phần văn nhã chi khí.

"Khởi bẩm chưởng môn, Thanh Phong đạo trưởng đến."

Thành Vi Tử khom người thi cái lễ, chủ động lui ra.

Người này chính là Bất Niệm Sơn chưởng môn nhất nhất Tư Đồ Dục.

Tư Đồ Dục chậm rãi mở ra hai mắt, như là bỗng nhiên sáng lên sao trời, đưa tay hướng đối diện một dẫn, thanh âm ôn nhuận như ngọc, "Đạo trường xin mời ngồi."

Tần Tang không chút khách khí, khoanh chân ngồi ở Tư Đồ Dục đối diện.




