




Chương 1663: Bại lộ (Hạ)


Tư Đồ Dục hai mắt sáng ngời, nhìn thẳng Tần Tang hai mắt, nói lời kinh người, "Ta cái kia xưng hô đạo hữu vì Thanh Phong đạo trưởng, vẫn là Tần đạo hữu? "

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, giọng nói nhẹ nhàng, "Đạo hữu vì sao hỏi như vậy? "

"Trác Châu xuất hiện đạo trưởng bực này cao thủ, bần đạo tự nhiên muốn đánh nghe đạo trưởng lai lịch. Thế nhưng là, phái đi ra người cũng chưa ở Đông Hải tìm tới đạo trưởng trong miệng Thanh Dương đảo. Nếu chỉ có đạo dài một cái cao thủ thần bí cũng được, hai vị đạo hữu đều thần bí như vậy, không khỏi khiến người hoài nghi."

Tư Đồ Dục ngữ khí dừng lại, gặp Tần Tang thần sắc không có biến hóa, tiếp tục nói, "Hơn trăm năm đến, đạo hữu ở Bồ Sơn cũng coi như an phận, nếu không có cái khác mưu đồ, bần đạo tự sẽ không nhiều chuyện, Trác Châu nhiều một vị đỉnh tiêm cao thủ chưa chắc là chuyện xấu. Ba mươi năm trước, Lục sư đệ gặp đạo hữu cứu được một mạng, sự thật chứng minh, bần đạo lựa chọn nói đúng."

Tần Tang khẽ thở dài: "Là Linh Bảo đem ta bại lộ?"

Tư Đồ Dục gật đầu, "Hãn Hải mặc dù cùng Trung Nguyên cách xa nhau rất xa, Trúc Lan Tự cùng Long Cư Động Thiên một mực là có liên hệ. Trăm năm trước, bọn hắn đã ủy thác Long Cư Động Thiên tìm kiếm hai người, một nam một nữ. Nữ tử có được Linh Bảo, căn cứ sự miêu tả của bọn hắn, cùng đạo hữu tiểu ấn cơ hồ giống nhau như đúc. Nam tử không chỉ có bản thân là cường giả đỉnh cao, mà lại luyện thành thứ hai Nguyên anh đại thần thông, có được cùng bản tôn cùng cảnh giới thân ngoại hóa thân."

Tư Đồ Dục lời nói, không ra Tần Tang sở liệu.

Hắn từ Trúc Lan Tự trộm ra phật cốt Xá Lợi, Trúc Lan Tự chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lúc trước vì vứt bỏ truy binh, thứ hai Nguyên anh ngay trước mặt Thừa Viễn Tôn Giả trốn vào bản tôn thể nội, giấu diếm bất quá pháp nhãn của bọn họ.

"Đạo hữu muốn đem bần đạo xoay đưa Hãn Hải sao? "

Tần Tang hỏi lại.

Trên mặt hắn không hề sợ hãi.

Vận dụng Linh Bảo là ba mươi năm trước chuyện.

Tư Đồ Dục muốn gây bất lợi cho hắn, đã sớm động thủ, không cần chờ tới bây giờ. Mà lại, Bất Niệm Sơn cùng Long Cư Động Thiên không hòa thuận, âm thầm đối chọi gay gắt, Tư Đồ Dục trực tiếp điểm ra Trúc Lan Tự cùng Long Cư Động Thiên quan hệ, đủ để cho thấy thái độ của hắn.

Quả nhiên, Tư Đồ Dục nhẹ nhàng lắc đầu, "Đạo trưởng vì cứu Lục sư đệ mà bại lộ thân phận, Bất Niệm Sơn há có thể vong ân phụ nghĩa! Bần đạo chỉ là hiếu kì, đạo trưởng vì sao lựa chọn Bồ Sơn?"

Vấn đề này rất rộng rãi.

Tần Tang minh bạch Tư Đồ Dục ý tứ, thản nhiên nói: "Nếu như nói, bần đạo chỉ là muốn tìm một cái an ổn đạo tràng, đạo hữu tin sao?"

Tư Đồ Dục trả lời để Tần Tang phi thường ngoài ý muốn, "Có thể tin, nhưng lúc này không dám tin hết."

Tần Tang liền giật mình, trầm giọng nói: "Đạo hữu ở Vô Vọng Điện phát hiện cái gì?"

"Tần đạo hữu quả nhiên nhạy cảm!"

Tư Đồ Dục đã xác định Tần Tang thân phận, liền không che giấu nữa, lên tiếng ở Đông Hải tao ngộ, "Vô Vọng Điện cửa vào chính là cấm khu, tràn ngập đáng sợ không gian loạn lưu cùng cấm chế phong bạo. Chúng ta hoài nghi, năm đó Vô Vọng Điện sơn môn có lai lịch lớn, đại trận hộ phái xảy ra biến cố. Nếu không lại tranh đấu kịch liệt, cũng không có khả năng hình thành loại này tuyệt địa. Kể cả Tử Lôi chân nhân ở bên trong, tất cả mọi người không thể xông qua kia phiến cấm khu, khác nhau chỉ là tiến vào sâu cạn . Bất quá, đang tìm kiếm Vô Vọng Điện quá trình bên trong, bần đạo phát hiện Yêu Vương tung tích, ngoài ý muốn biết được một sự kiện, yêu tộc Thánh Vương cung. . . Phân liệt."

Nghe đến đó, Tần Tang lập tức minh bạch Tư Đồ Dục muốn nói cái gì.

Yêu tộc Thánh Vương chính là Hóa Thần kỳ đại yêu.

Nếu như Thánh Vương vẫn còn, Thánh Vương cung sao lại phân liệt?

Tuệ Quang Thánh giả cùng Đan Vũ Chân Quân mất tích lời đồn đại, truyền đi ở xôn xao.

Bất quá, Hóa Thần tích uy còn tại.

Thời gian hôm nay, dù là Hóa Thần tu sĩ mất tích hơn hai trăm năm, thế lực khắp nơi y nguyên chỉ ở chỗ tối hoạt động, không dám tùy ý làm bậy, trực tiếp làm tức giận Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện.

Trung Nguyên các loại loạn tượng, là bởi vì Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện một mực không thể bác bỏ tin đồn, theo thời gian chuyển dời, dần dần hiển lộ ra.

Không nghĩ tới, trước hết nhất sai lầm chính là Đông Hải yêu tộc.

Thánh Vương cung phân liệt, cơ bản khả năng xác định, yêu tộc Thánh Vương xảy ra chuyện.

Một khi tin tức này ở Tu Tiên Giới truyền ra, Tần Tang có thể tưởng tượng đem là dạng gì tràng diện.

Tư Đồ Dục ý tứ rất rõ ràng.

Như ở thái bình thịnh thế, Tư Đồ Dục có đầy đủ tự tin, để thái tang lưu tại Trác Châu, dù cho Tần Tang có ý đồ gì, cũng rung chuyển không được Bất Niệm Sơn địa vị.

Loạn thế sắp tới, rút dây động rừng, đại tông môn cũng muốn cẩn thận đối đãi.

Họ không gặp, từ xưa đến nay, cái nào môn phái có thể trường thịnh không suy, truyền thừa không dứt. Mạnh như Vô Vọng Điện, không phải cũng biến thành một vùng phế tích?

Tần Tang cái này không rõ lai lịch ngoại nhân, rất có thể trở thành không ổn định nhân tố.

"Đạo hữu là muốn để ta rời đi Bồ Sơn?" Tần Tang trầm tư một chút, lên tiếng hỏi.

Tư Đồ Dục phủ nhận, "Bồ Sơn là Tần đạo hữu đạo tràng, Bất Niệm Sơn như là đã thừa nhận, liền sẽ không làm trở mặt sự tình. Xin đạo hữu tới, là muốn nói cho đạo hữu một sự kiện, bần đạo đã quyết định, Bất Niệm Sơn phong sơn trăm năm."

Phong sơn!

Tần Tang không nghĩ tới Tư Đồ Dục như thế quả quyết.

Bất Niệm Sơn cũng không phải Tạ gia, tùy ý liền có thể phong sơn.

Phong sơn về sau, Bất Niệm Sơn đem từ bỏ đại bộ phận ở ngoài sơn môn lợi ích, tổn thất không cách nào đánh giá, khó trách phải triệu tập Trác Châu thế lực khắp nơi nghị sự.

Đối mặt Tư Đồ Dục nhìn chăm chú, Tần Tang cho trả lời, "Bần đạo có thể hướng đạo hữu cam đoan, thời gian tới vô luận làm một chuyện gì, sẽ không liên luỵ Bất Niệm Sơn, thậm chí Trác Châu."

Tư Đồ Dục đối kết quả này rất hài lòng, lộ ra nụ cười, ngữ khí hoà hoãn lại, lời nói xoay chuyển, "Đạo hữu luyện hóa viên kia Hàn Tinh, nhưng có thu hoạch?"

Ba mươi năm trước, Phó Hàn đưa tới Hàn Tinh, Tần Tang liền để thân ngoại hóa thân nếm thử.

Hàn Tinh bên trong tồn tại một loại Tần Tang trước đây chưa từng gặp hàn sát khí tức, cỗ khí tức này rất có lực sát thương, nhưng không quá phù hợp Băng Phách Thần Quang.

Bởi vì loại này hàn sát khí tức có rõ ràng ba động, không dễ ẩn tàng, mà Băng Phách Thần Quang trọng yếu nhất đặc điểm một trong chính là bí mật.

Không ngờ, ở sau một khoảng thời gian, Tần Tang xác nhận, luyện hóa Hàn Tinh lại đối tu luyện « Băng Phách Thần Quang » có trợ giúp.

Cái này khiến hắn phi thường ngoài ý muốn, đồng thời do dự.

Dù cho có thể luyện thành Băng Phách Thần Quang, khẳng định cùng nguyên bản có khác biệt rất lớn, không cách nào giống Lưu Ly như thế, xuất thủ thì vô hình vô chất, địch nhân trong lúc bất tri bất giác chiêu.

Bất quá, Băng Phách Thần Quang uy lực hẳn là sẽ tương ứng tăng cường, hạn chế đối thủ năng lực nói không chừng mạnh hơn.

Bởi vì muốn vì bản tôn hộ pháp, mà lại Hàn Tinh ở bên trong hàn sát khí tức không đủ để chèo chống hắn luyện thành « Băng Phách Thần Quang », Tần Tang tạm thời đem Hàn Tinh đem gác xó.

Tư Đồ Dục hỏi việc này, Tần Tang vừa vặn đặt câu hỏi, "Xin hỏi đạo hữu, loại này Hàn Tinh xuất từ nơi nào, còn có hay không càng nhiều? "

Ngàn điểu ở rừng, không bằng một chim nơi tay.

Hóa thân luyện thành nguyên bản « Băng Phách Thần Quang » khả năng rất nhỏ.

Nếu có đủ số lượng Hàn Tinh, Tần Tang không ngại để hóa thân nhiều học một môn cường đại thần thông.

"Vật này chính là bần đạo ở Bắc Hoang du lịch lúc, cùng một vị khác đạo hữu Diên Sơn lão nhân, truy kích một con cổ quái Tuyết Hồ lúc, ngoài ý muốn đạt được. Đầu kia Tuyết Hồ cuối cùng mất tích, chỉ lấy được cái này một viên Hàn Tinh, bần đạo về núi sau liền không còn hỏi đến việc này . Bất quá, Diên Sơn đạo hữu đạo tràng liền tại phụ cận, hẳn là hiểu rõ càng nhiều một chút. Nghe Lục sư đệ nói, Tần đạo hữu có một môn thần thông, có thể nhẹ nhõm khám phá Lục Hư Sơn, có lẽ có thể bắt lấy đầu kia Tuyết Hồ. Ta cái này liền viết một lá thư, Tần đạo hữu có thể lấy cầm thư đi bái phỏng Diên Sơn đạo hữu. . ."

Tư Đồ Dục nói xong.

Thư tiện tay viết liền.

Hắn mặc dù bức Tần Tang làm ra hứa hẹn, lại không ngại thi chút ân huệ, cùng Tần Tang kết một thiện duyên. Dù sao hắn cũng không hứa hẹn cái gì, có thể hay không thuyết phục Diên Sơn lão nhân, muốn nhìn chính Tần Tang bản sự.

Tần Tang tiếp nhận thư, nói tiếng cám ơn, đứng dậy đi ra thủy tạ.

Phía sau nghị sự, không có tham dự cần thiết, Tần Tang trực tiếp hướng Bất Niệm Sơn sơn môn bay đi.

Ở Tần Tang sau khi đi, chỗ tối lóe ra một người, chính là Thành Thận Tử.

Tư Đồ Dục ngóng nhìn Tần Tang bóng lưng, thản nhiên nói: "Lục sư đệ bế quan luyện hóa Thạch Mô. Dưới mặt ta một lần thiên kiếp sẽ tại trong vòng trăm năm đến, lần này thiên kiếp mặc dù không phải cửu tử nhất sinh, vượt qua kiếp nạn này nắm chắc cũng không đủ ba thành. Trong khoảng thời gian này, sơn môn sự vụ muốn để sư đệ phí tâm."

"Chưởng môn sư huynh nhất định có thể gặp dữ hóa lành! "

Thành Thận Tử ngữ khí ngưng trọng, giương mắt nhìn xem Tần Tang, "Người này. . ."

"Chỉ cần không làm gây bất lợi cho Bất Niệm Sơn sự tình, theo hắn đi thôi."

Tư Đồ Dục đứng dậy, hướng động phủ đi đến.

(Text hởi lởm, mong các lão thông cảm, đợi lão Viêm có acc mới nha :) )




