




Chương 1664: Diên Sơn lão nhân (Thượng)


Đi ra Bất Niệm Sơn.

Tần Tang quay đầu nhìn một cái.

Cho đến tận này, Bất Niệm Sơn là Trung Châu duy nhất khả năng trở thành minh hữu thế lực.

Trước đó mấy lần trọng yếu tình báo, đều là thông qua Bất Niệm Sơn thu hoạch được, kịp thời hiểu rõ các phương động thái, đối với thiên hạ đại thế có chính xác nắm chắc.

Mất đi Bất Niệm Sơn cái này con đường, về sau liền tương đối khó làm.

Đối một cái tông môn mà nói, cam đoan truyền thừa là hàng đầu sự tình, Tư Đồ Dục làm ra loại này lựa chọn không gì đáng trách.

Tần Tang lắc đầu, thu tầm mắt lại, trở lại Bồ Sơn.

Bản tôn củng cố tu vi, cùng tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên ».

Hóa thân thì lấy ra còn lại Hàn Tinh, chuẩn bị tiến hành luyện hóa, lấy xác nhận Hàn Tinh đối « Băng Phách Thần Quang » trợ giúp bao lớn, rồi quyết định muốn hay không đi bái phỏng Diên Sơn lão nhân.

Lại không luận thiên hạ đại thế như thế nào biến hóa.

Tạm thời còn không ảnh hưởng tới nho nhỏ Phù Độ Quận.

Ba năm sau.

Hóa thân đem Hàn Tinh luyện hóa, kết quả coi như khả quan, Tần Tang quyết định đi một chuyến Bắc Hoang, mà lại là bản tôn cùng hóa thân đồng thời xuất động.

Hắn chuẩn bị để hóa thân mang theo Thiên Mục Điệp bái phỏng Diên Sơn lão nhân, tìm kiếm Hàn Tinh sự tình từ hóa thân đi làm.

Dạng này sẽ không ảnh hưởng bản tôn tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên ».

Bất quá, Thiên Mục Điệp đối bản tôn quá trọng yếu, Tần Tang không yên lòng để hóa thân một mình mang đi, bản tôn đi theo chỗ tối, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Bồ Sơn bên trên.

Chu Nguyễn vợ chồng thu được đưa tin, đến đây Bồ Sơn nghe lệnh.

Chiêu đãi đám bọn hắn có Tạ An, cùng một cái tên là Tạ Như vân nhân tài mới nổi.

Bốn mươi năm trước, Tạ Tiềm thọ nguyên đến đỉnh, vô tật mà chấm dứt.

Cảnh giới dừng lại ở Kim Đan trung kỳ.

Trước khi lâm chung, Tạ Tiềm nhìn thấy Tạ gia hưng thịnh cảnh tượng, chết cũng không tiếc.

Tạ gia cùng Lâu Đài Quan có thông gia chuyện tốt, môn hạ đệ tử ở giữa liền thúc đẩy mấy đôi mà đạo lữ. Chu Nguyễn vợ chồng đi vào Bồ Sơn giống như là trở lại nhà mình, tùy ý ngồi ở Tạ An đối diện, ngăn trở đồ đệ dâng trà.

"Không biết Thanh Phong tiền bối triệu chúng ta tới, có gì phân phó?"

Chu Cẩn hạ thấp người hỏi.

Tạ An cùng Tạ Như vân đều lắc đầu, chỉ nói không biết.

Mấy người vừa mới nói vài câu, trong phòng bỗng nhiên quang ảnh tối sầm lại, gặp Tần Tang hóa thân từ ngoài cửa đi đến, vội vàng đứng dậy hành lễ.

Tần Tang đảo qua bốn người.

Thầm nghĩ dưới trướng có thể sử dụng người hay là quá ít, tu vi cao nhất Chu Cẩn, cách Kim đan hậu kỳ cũng vẫn còn đoạn khoảng cách.

Thái bình thịnh thế, Nguyên anh bề bộn nhiều việc tu hành cùng độ kiếp, hành tung phiêu hốt.

Ở Tu Tiên Giới, tu sĩ Kim Đan có thể được xưng là cao nhân.

Loạn thế sắp tới, Chu Cẩn đám người tu vi liền không đáng chú ý. Nếu có thể có một đồng Nguyên anh thuộc hạ, làm cái gì cũng biết thuận tiện rất nhiều.

Đáng tiếc Kết Anh không phải dễ dàng như vậy.

Tần Tang đột nhiên nhớ tới Thanh Dương quan.

Một lần bế quan, trăm năm đã qua.

Thanh Dương quan không biết có mấy người ở đại đạo có thành tựu?

Bạch Hàn Thu khẳng định là không có trông cậy vào.

Thượng Quan Lợi Phong, Mai Cô cùng Lý Ngọc Phủ, từ lớn đến nhỏ, Thượng Quan Lợi Phong cùng Tần Tang niên kỷ tương tự, trẻ tuổi nhất Lý Ngọc Phủ, tuổi tác cùng Tần Tang chênh lệch cũng không cao hơn năm mươi tuổi.

Nếu như Kết Anh thất bại, bọn hắn chỉ sợ đã là mộ bên trong xương khô.

Cố nhân từ biệt, khó có thể gặp lại kỳ hạn.

Rời đi Bắc Hải trước, Tần Tang sớm đã dự liệu được loại tình huống này, đi vào Trung Châu về sau, trong thời gian ngắn khẳng định không thể quay về.

Ngày nay nhớ tới, vẫn không thắng thổn thức.

Một ngày kia, Trung Châu chuyện, trở lại Bắc Hải, còn có thể nhìn thấy mấy cái gương mặt quen đâu?

Dù cho cùng hắn đồng hành đi vào Trung Châu Lưu Ly, trăm năm qua cũng bặt vô âm tín.

Sinh ly tử biệt, là mỗi cái tìm đạo người đều muốn thói quen.

Tần Tang im lặng không nói, Chu Cẩn mấy người cũng không dám lên tiếng, cung cung kính kính chờ lấy.

Chỉ điểm một phen mấy người tu hành về sau, Tần Tang ra lệnh bọn hắn chia ra tiếp xúc các đại thương hội, không có tiếc rẻ linh thạch, tận khả năng sưu tập tình báo.

Mấy người nhao nhao đáp ứng.

Sau đó, Tần Tang một mình bay ra Bồ Sơn.

Bản tôn đã đợi ở ngoài núi, đem thứ hai Nguyên anh thu nhập thể nội ôn dưỡng, liền bắt đầu Bắc hành con đường.

Diên Sơn lão nhân đạo tràng danh tự liền gọi Diên Sơn, ở vào Bắc Hoang Tây Bắc.

Tư Đồ Dục chỉ điểm đại khái phương vị.

Bất quá, Bắc Hoang hoang vắng, muốn tìm kiếm một ngọn núi cũng muốn tốn nhiều sức lực.

Bản tôn tự thân xuất mã, bế quan trăm năm về sau, trùng xem ngoại giới sông núi phong cảnh, có loại như cách một thế hệ cảm giác, dứt khoát thả chậm độn thuật, cưỡi gió mà đi.

Hướng Bắc ra Trác Châu, tiến vào Chiêu Dao Châu.

Tần Tang rõ ràng cảm giác được Chiêu Dao Châu thế cục khẩn trương, bay chưa tới một canh giờ, liền thấy mấy trận tranh đấu.

Chiêu Dao Châu không có Bất Niệm Sơn loại này siêu cấp tông môn, ba hạng trung môn phái hiện lên thế chân vạc, loại này bố cục cũng liền chú định Chiêu Dao Châu không cách nào ổn định.

Tăng thêm cùng Bắc Hoang tiếp giáp, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Trên đường, Tần Tang thuận tay giải quyết mấy cái mắt không mở ma tu, bay qua Chiêu Dao Sơn, trở lại hướng Bắc hoang. Phong cảnh thấy chán ghét, liền tăng thêm tốc độ.

"Ô ô. . ."

Hàn phong như đao, phát ra thê lương gào thét.

Tuyết lớn đầy trời.

Bão tuyết đã không thể hình dung hiện tại trận này tuyết.

Màu xám mây đen trầm thấp đè ép mặt đất, bông tuyết giống như là từng đoàn từng đoàn sợi bông, được người từ trên trời khuynh đảo xuống tới, trong đêm tối bao phủ đại địa, phảng phất vĩnh viễn sẽ không đình chỉ.

Trong tầm mắt, ngoại trừ tuyết căn bản không nhìn thấy sự vật khác.

Bắc Hoang hoàn cảnh chính là ác liệt như vậy.

Trên thực tế, đây chính là người người nghe đến đã biến sắc Bắc Hoang chín tai một trong tuyết tai.

Tuyết tai là chín tai ở bên trong phá hư phạm vi rộng nhất.

Một khi nơi nào đó phát sinh tuyết tai, kéo dài thời gian động một tí lấy năm làm đơn vị, đáng sợ nhất tiếp tục mấy chục năm, không chỉ có sẽ đối với phàm nhân tạo thành hủy diệt tính đả kích, cấp thấp tu sĩ ở loại hoàn cảnh này ở bên trong cũng muốn thực lực đại giảm.

Cũng may người ở dầy đặc nhất Bắc Hoang đông bộ rất ít phát sinh tuyết tai.

Bông tuyết đầy trời ở bên trong.

Tần Tang tầng trời thấp phi hành, cách mặt tuyết bất quá một trượng.

Lúc này, hắn đã tiến vào Bắc Hoang tây bộ, không ngờ gặp tuyết tai.

Bão tuyết ở hộ thể chân nguyên bên trên liền bị bắn ra.

Tần Tang giương mắt tứ phương.

Tuyết tai không biết tiếp tục bao lâu, tuyết lớn đem sông ngòi khe rãnh đều lấp đầy, liếc nhìn lại, mặt tuyết một mảnh chỉnh tề, chỉ có nơi xa có thể nhìn thấy mấy cái lẻ loi trơ trọi đỉnh núi.

Loại hoàn cảnh này, muốn tìm người hỏi đường cũng không dễ dàng.

"A? Rốt cục gặp được người sống."

Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, thả ra thân ngoại hóa thân, ra lệnh Thiên Mục Điệp giấu vào hóa thân đan điền, bản tôn thì ẩn vào chỗ tối, biến mất không thấy gì nữa.

"Sưu!"

Hóa thân giữa không trung lưu lại một đạo màu trắng phi hành vết tích.

Phía trước trên một ngọn núi, ba cái đê giai tu tiên giả ngay tại bận rộn ngắt lấy một loại màu lam tiểu Hoa, nghe được sau lưng tiếng xé gió, vội vàng tập hợp một chỗ, tế ra riêng phần mình pháp khí, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Sau một khắc.

Bông tuyết đập vào mặt.

Một bóng người 'Xoát 'Địa rơi xuống trước mặt bọn hắn.

Một lát sau, Tần Tang ném cho bọn hắn mấy cái linh thạch, phá không mà đi, trong tay nhiều một trương phong thuỷ đồ, có vài chỗ tiêu chí có thể cùng Tư Đồ Dục miêu tả đối đầu, cơ bản có thể xác định Diên Sơn vị trí.

Tần Tang tiếp tục hướng hướng Bắc, lao vùn vụt nửa canh giờ, phía trước là mênh mông vô bờ dãy núi.

Bởi vì tuyết tai nguyên nhân, chỉ có sơn phong nửa bộ phận trên lộ ở mặt tuyết phía trên, từ xa nhìn lại, giống như là từng cái màu trắng nấm mồ.




