




Chương 1665: Diên Sơn lão nhân (Hạ)


Loại địa phương này, đúng là tĩnh tu nơi để đi.

Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, đánh thức Thiên Mục Điệp, chầm chậm bay về phía dãy núi chỗ sâu.

Diên Sơn chỉ là trong dãy núi một dãy núi, chính là Diên Sơn lão nhân bản thân mệnh danh.

Ba người kia tu sĩ phong thuỷ đồ ở bên trong cũng không đánh dấu Diên Sơn, có thể thấy được Diên Sơn lão nhân ở phụ cận thanh danh không hiện, chính như Tư Đồ Dục lời nói, là một vị khổ tu sĩ.

Lúc trước, Tư Đồ Dục du lịch đến đây, kết bạn Diên Sơn lão nhân.

Hai người tính tình hợp nhau, hợp tác truy kích một con quái dị hồ.

Bởi vì Diên Sơn lão nhân tính thích thanh tĩnh, Tư Đồ Dục quan tâm tông môn sự vụ, đằng sau lui tới liền ít.

Vờn quanh những này đỉnh núi bay một hồi lâu, Thiên Mục Điệp rốt cục phát hiện, một cái nhìn rất bình thường đỉnh núi ở bên trong giấu giếm huyền cơ, cảnh tuyết rất có thể là đại trận huyễn hóa, cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

Ngoại trừ Diên Sơn lão nhân, phụ cận hẳn không có những người khác có thể bố trí loại này linh trận.

Tần Tang cũng không che giấu khí tức, trực tiếp hướng ngọn núi kia bay đi.

Còn chưa tới gần.

Trong núi bỗng nhiên vang lên một đạo cứng cáp thanh âm, "Vị đạo hữu này một mực tại lão phu động phủ phụ cận loạn chuyển, ngựa nhớ chuồng không đi, đến tột cùng muốn làm gì?"

"Các hạ chính là Diên Sơn lão nhân a? "

Tần Tang vì tỏ thiện ý, xa xa liền ngừng lại, xa đối Diên Sơn chắp tay, cất cao giọng nói,

"Bần đạo Thanh Phong, nhận được Tư Đồ chưởng môn dẫn tiến, có một chuyện muốn nhờ."

"Tư Đồ chưởng môn? Là Tư Đồ Dục? "

Diên Sơn lão nhân a cười một tiếng, "Không nghĩ tới Tư Đồ Đại chưởng môn còn nhớ rõ lão hủ."

Ngữ khí cũng không xấu.

Tần Tang lấy ra viết ở trong ngọc giản thư, bấm tay một điểm, đánh vào trong núi.

Nhìn cùng phụ cận cân bằng mặt tuyết, phía dưới đúng là trống không. Ngọc giản không trở ngại chút nào, bắn vào tuyết ở bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tần Tang thản nhiên đứng tại chỗ.

Chỉ chốc lát sau, mặt tuyết nứt ra, lộ ra phía dưới xanh thẳm núi cảnh, "Đã là Tư Đồ chưởng môn dẫn tiến, đạo trường xin mời tiến đến một lần đi."

Tần Tang nói tiếng cám ơn, dư quang trong lúc lơ đãng liếc mắt dãy núi biên giới một cái thấp bé đỉnh núi, bất động thanh sắc từ vết nứt tiến vào Diên Sơn.

Bản tôn tại cái kia đỉnh núi mở ra một cái động phủ.

Mặt tuyết phía dưới, cảnh sắc như xuân.

Từ trong ra ngoài, có thể nhìn thấy bông tuyết đầy trời, lưu loát rơi xuống, nhưng từ nơi này không cảm giác được mảy may hàn ý.

Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy trong núi tiểu đình ở bên trong đứng đấy một vị lão giả áo bào trắng, chính ngóng nhìn nơi này, thần sắc hơi động, thả người rơi xuống đình trước, "Đạo hữu hữu lễ."

Tu vi của người này thâm hậu, khí tức thâm thúy như vực sâu, tu vi tuyệt đối không kém hơn hóa thân, chỉ sợ không kém gì Thừa Viễn Tôn Giả.

Loại cao thủ này, tại Trung Nguyên cũng không nhiều gặp, vậy mà ẩn độn ở cái này xa xôi chi địa.

Diên Sơn lão nhân đáp lễ lại, không chút khách khí trên dưới dò xét Tần Tang, nói thẳng hỏi: "Đạo hữu mục đích ta đã biết. Tư Đồ chưởng môn ở trong thư nói cùng đạo hữu tinh thông hàn băng chi đạo, cho nên mới tìm Hàn Tinh? Có thể để lão phu kiến thức một chút đạo hữu thần thông? "

"Đương nhiên!"

Tần Tang không biết Diên Sơn lão nhân mục đích, đã có việc cầu người, đành phải thỏa mãn đối phương yêu cầu.

Chần chờ một chút, Tần Tang lựa chọn tế ra Đạp Tuyết Thần Đao.

Nhìn thấy Đạp Tuyết Thần Đao, Diên Sơn lão nhân ánh mắt sáng lên, một chỉ phía trên hư không, "Đạo hữu cứ xuất thủ! "

Tần Tang ngẩng đầu nhìn một chút, Đạp Tuyết Thần Đao phát ra vù vù thanh âm, mũi đao hơi nhếch lên, bỗng nhiên chém ra một đạo đao khí.

'Khoái! '

Đao khí kích phát, đình nghỉ mát chung quanh liền phiêu khởi từng cơn bông tuyết, cùng phía ngoài cảnh tuyết tôn nhau lên thành thú.

Một đầu tuyết đường kéo dài tới chân trời, dung nhập bão tuyết ở bên trong, lại không có đối với ngoại giới hoàn cảnh tạo thành ảnh hưởng chút nào, Tần Tang khống chế đã là kỳ diệu tới đỉnh cao mức độ.

"Tốt! Tốt! Tốt! "

Diên Sơn lão nhân liền nói ba tiếng tốt, ánh mắt sáng ngời, một bộ nóng lòng không đợi được biểu lộ, "Trung Châu hàn băng chi đạo truyền thừa thưa thớt, lão hủ tự hỏi có thể hiểu bảy tám phần, đạo hữu đao pháp như thế tinh xảo, tất nhiên là thượng đẳng truyền thừa, lão hủ trước kia lại chưa từng nghe thấy."

"Trung Châu sao mà rộng lớn, đạo hữu há có thể biết rõ?"

Tần Tang chủ động mở miệng, "Như đạo hữu cảm thấy hứng thú, bần đạo có thể cùng đạo hữu trao đổi một phen."

Hắn còn tại cân nhắc nên nói như thế nào phục Diên Sơn lão nhân giúp hắn.

Trên người hắn có thể dùng để giao dịch bảo vật đích xác không nhiều, Diên Sơn lão nhân ở lâu Bắc Hoang, chắc hẳn đối linh thạch không có hứng thú. Trấn Linh Hương nhất định có thể thành, dùng tại nơi này lại là đại tài tiểu dụng.

Âm dương Hồn Tinh thì cần phải gặp được đặc biệt người, mới có giá trị.

Diên Sơn lão nhân liên tục gật đầu, nói: "Việc này không vội, đạo hữu đã vì tìm Hàn Tinh mà đến, có biết trong đó khó xử?"

Tần Tang 'Ừm' nói: "Tư Đồ chưởng môn đề cập, năm đó hắn cùng đạo hữu truy tung một con cổ quái Tuyết Hồ lúc, phát hiện loại này Hàn Tinh."

"Không tệ! "

Diên Sơn lão nhân trầm giọng nói, "Không dối gạt đạo hữu, ở Tư Đồ chưởng môn sau khi đi, lão hủ bản thân lại thử mấy lần, đều được Tuyết Hồ chạy thoát, lại không thể đạt được Hàn Tinh. Ta không thể hướng đạo hữu cam đoan nơi đó có hay không càng nhiều Hàn Tinh, nhưng có thể xác định một điểm, muốn tìm đến Hàn Tinh, không phải trước bắt lấy Tuyết Hồ không thể."

Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ do dự, "Tuyết Hồ chạy trốn thế nhưng là dùng huyễn thuật? Bần đạo ngược lại là có một môn thần thông, có thể nhìn thấu huyễn tượng."

"Nói ra thật xấu hổ, " Diên Sơn lão nhân than nhẹ, "Đầu kia Tuyết Hồ rất là cổ quái, ta cùng Tư Đồ chưởng môn hoàn toàn nhìn không ra, nó là thế nào từ chúng ta ngay dưới mắt biến mất. Liền xem như huyễn thuật, cũng là thế gian cấp cao nhất huyễn thuật, phổ thông thủ đoạn không có khả năng có hiệu quả."

Nghe Diên Sơn lão nhân nói đến mơ hồ.

Tần Tang thầm nghĩ Bắc Hoang hảo hảo quái đản.

Không chỉ có Thiên Liệt Cốc thần bí trùng vương, vẫn còn cổ quái Tuyết Hồ, hai cái cường giả đỉnh cao lấy nó thúc thủ vô sách.

"Nếu là lúc bình thường, lão hủ theo đạo hữu đi một chuyến cũng không sao, ngày nay lão hủ chính là tu luyện một môn thần thông thời điểm then chốt. Đạo hữu như không có hoàn toàn chắc chắn, vẫn là không nên uổng phí công phu."

Diên Sơn lão nhân trầm giọng nói, hiển nhiên cũng không xem trọng Tần Tang.

"Không từng thử làm sao biết? Đạo hữu dù sao cũng nên cho bần đạo một cái cơ hội chứng minh a?" Tần Tang thản nhiên nói.

Gặp Tần Tang tự tin như vậy, Diên Sơn lão nhân cũng hứng thú, "Đạo hữu xin mời đi theo ta."

Tần Tang đi theo Diên Sơn lão nhân bay đến đỉnh núi.

Diên Sơn lão nhân hướng Tần Tang gật đầu ra hiệu, sau đó song chưởng kết ấn, đánh về phía trên không, ấn quyết lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó, hộ sơn đại trận trận thế đột nhiên thay đổi.

Lúc này từ bên trên quan sát.

Trong núi cảnh tuyết biến mất, hiện ra hộ sơn đại trận bản mạo.

Tần Tang rõ ràng cảm giác linh trận chi lực hướng chung quanh bọn họ hội tụ, hai mắt nhắm lại, nhìn Diên Sơn lão nhân một chút, cũng ngửa đầu nhìn về phía trên không.

Đúng lúc này, Diên Sơn lão nhân thân ảnh lóe lên, thân ảnh đột nhiên biến mất.

Bốn phương tám hướng đều vang lên Diên Sơn già thanh âm của người, "Trận này chiếu cố huyễn hóa chi đạo, lão hủ mượn linh trận tiềm độn, nghĩ đến thế gian có thể nhìn thấu lão hủ có thể đếm được trên đầu ngón tay. Đạo hữu nếu có thể tuỳ tiện ngăn trở lão hủ cái này một chiêu, lão hủ liền tự mình bồi đạo hữu đi một chuyến."

Tần Tang hít sâu một hơi, "Một lời đã định! "

Dứt lời, hắn lại lần nữa tế ra Đạp Tuyết Thần Đao, đưa tay ở thân đao một vòng.

Đạp Tuyết Thần Đao hư hóa không gặp, Tần Tang chung quanh bông tuyết bay múa, đao khí vờn quanh.

Chờ Tần Tang chuẩn bị sẵn sàng, Diên Sơn lão nhân nói âm thanh: "Đạo hữu cẩn thận! "

"Xoạt!"

Tần Tang nghe được sóng lớn đánh ra thanh âm, phát hiện chung quanh sóng lớn dậy sóng, như là tiến vào mênh mông biển lớn.




