




Chương 1668: Tuyết Hồ thần thông (Thượng)


Trong tầm mắt Hàn Linh nhiều vô số kể.

Tần Tang sơ bộ lướt nhanh một lần, chỉ thấy lẻ tẻ mấy cái Hàn Linh trên trán mang theo màu lam dây nhỏ, là Diên Sơn lão nhân nói tới Hàn Linh thủ lĩnh.

Sắc dây nhỏ, là kéo dài xuất ngoại lão nhân nói tới trong đó một con tương tự tiểu Mai hoa lộc, đạp trên bốn vó ở mặt tuyết bên trên vừa đi vừa nghỉ, linh động hoạt bát.

Nó trên trán lam tuyến đánh giá có ba tấc, là sở hữu Hàn Linh thủ lĩnh ở bên trong dài nhất.

Bất quá, những này Hàn Linh thủ lĩnh cũng không tụ tập, đều tán rất mở, nói rõ là đi lên chơi tuyết, mà không phải được Tuyết Hồ hấp dẫn tới.

"Tuyết Hồ đối khí tức người sống phi thường mẫn cảm, một khi chấn kinh liền sẽ trốn đi, gần như không có khả năng tìm tới, chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo tuyết thế biến yếu thời điểm. Đạo huynh nhất định phải chú ý bí mật, vẫn còn một điểm, khi tìm thấy Tuyết Hồ trước đó, không nên tùy tiện vận dụng thần thức."

Diên Sơn lão nhân dặn dò một câu.

Nói xong, hắn đưa tay ở bên hông sát qua, trong tay nhiều một giọt nước, ngón tay nhẹ nhàng xoa động, giọt nước giãn ra, biến thành một tầng thật mỏng màng, bao lại toàn thân.

Diên Sơn lão nhân trên thân bao trùm một tầng màng nước, tia sáng rơi vào màng bên trên, có thể trực tiếp xuyên thấu.

Còn không có tập trung Tuyết Hồ hoạt động khu vực, Diên Sơn lão nhân liền trịnh trọng như vậy việc, Tần Tang có chút ngoài ý muốn, cũng có thể nhìn ra được Tuyết Hồ cảm giác khẳng định phi thường nhạy cảm.

Tần Tang trơ mắt nhìn xem Diên Sơn lão nhân ở trước mặt hắn một chút xíu mơ hồ, cuối cùng vẫn là lưu lại hơi có chút cái bóng, thuận tiện cùng Tần Tang trao đổi.

Tần Tang biết nghe lời phải.

Thân ngoại hóa thân tu tập « Thanh Vi Lục » ở bên trong, có một loại tên là Tiểu Thanh Vi độn pháp, ở loại này băng thiên tuyết địa hoàn cảnh càng thích hợp.

Mà lại thân ngoại hóa thân chính là linh mộc thân thể, trên thân cũng không máu nhục khí tức, cố ý ẩn tàng phía dưới, giấu diếm được Tuyết Hồ cảm giác không khó lắm.

Tần Tang thi triển Tiểu Thanh Vi độn pháp, dung nhập tuyết dạ.

Tuyết lớn bên trong, hai đạo mơ hồ có thể thấy được hư ảnh ở mặt tuyết bên trên di động.

Diên Sơn lão nhân dẫn đường, hắn hiển nhiên không phải lần đầu tiên tới nơi này, rất có chương pháp đi mấy đầu thẳng tắp, liền cơ hồ tra rõ toàn bộ cánh đồng tuyết phía trên Hàn Linh phân bố.

Hai người ở cánh đồng tuyết khác một bên dừng lại.

Diên Sơn lão nhân quét mắt chung quanh, nói: "Mặt tuyết bên trên không có tụ tập Hàn Linh thủ lĩnh, Tuyết Hồ không ở phía trên, phải đi tầng tuyết phía dưới khe rãnh tìm kiếm."

"Từ nơi nào bắt đầu tương đối tốt?"

Tần Tang tin tưởng Diên Sơn lão nhân khẳng định sớm có phương án suy tính, trực tiếp hỏi.

Diên Sơn lão nhân nhìn về phía phương bắc, đưa tay một chỉ, "Không sử dụng thần thức, lung tung không có mục đích tìm kiếm, liền sợ tốn thời gian quá lâu, tuyết thế biến lớn, bỏ lỡ cơ hội lần này. Khe rãnh xu thế lộn xộn, bất quá lão hủ trước đó phát hiện một ít quy luật. . . . . Từ vị trí kia xuống dưới!"

Hai người lập tức khởi hành, hướng bắc bay trong vòng hơn mười dặm, rơi vào mặt tuyết, im lặng dung nhập trong tuyết.

Xuyên qua tầng tuyết. Tần Tang lập tức cảm thấy hướng mặt thổi tới gió rét thấu xương, xen lẫn tảng băng tuyết bọt, đụng vào trên vách đá liền sẽ tạo ra một cỗ gió lốc, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

---

Nơi này so mặt tuyết bên trên còn lãnh.

Tầng tuyết thật dày chặn sở hữu tia sáng.

Phía dưới lại không phải hoàn toàn tối, bởi vì Hàn Linh trên thân lại phát ra một loại màu lam nhạt ánh sáng, mặt tuyết bên trên còn không hiện, ở chỗ này thì là duy nhất nguồn sáng.

Hàn phong là từ khe rãnh chỗ sâu thổi đi lên, Hàn Linh thân thể phi thường nhẹ nhàng , mặc cho hàn phong đưa chúng nó thổi chạy loạn, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Diên Sơn lão nhân cùng Tần Tang một trước một sau, hướng phía dưới bay một khoảng cách, đại khái ở khe rãnh vị trí giữa dừng lại, bắt đầu bay về phía trước, dọc theo khe rãnh tìm kiếm, một người chú ý tới phương, một người nhìn chằm chằm phía dưới.

Tầng tuyết hạ Hàn Linh số lượng càng nhiều.

Bọn hắn còn muốn chú ý tránh né Hàn Linh, để tránh náo ra động tĩnh lớn, sợ quá chạy mất Tuyết Hồ.

Dù cho dựa theo Diên Sơn lão nhân quy hoạch lộ tuyến đi, cũng là một trận đại công trình.

Trên đường đi, Tần Tang kiến thức đủ loại Hàn Linh, suy nghĩ lung tung thời điểm, thậm chí đang suy nghĩ có thể hay không dùng những này Hàn Linh làm cái gì.

Hắn nhớ kỹ, Huyền Thiên cung có một môn bí thuật có thể luyện chế một chủng loại giống như Hàn Linh tùy tùng, tỉ mỉ bồi dưỡng, thậm chí có hi vọng tiến hóa thành có thể so với Nguyên anh tu sĩ tồn tại.

Tìm tòi một hồi, Tần Tang bắt lấy một con Hàn Linh thủ lĩnh.

Cái gọi là thủ lĩnh, kỳ thật đối cái khác Hàn Linh không có thống trị lực, chỉ là Diên Sơn lão nhân đối bọn chúng cách gọi mà thôi. Bởi vì Hàn Linh đồng loại ở giữa rất ít lẫn nhau chém giết, thiên tính như thế.

Ở Tu Tiên Giới, loại sinh linh này là phi thường hiếm thấy.

Ở tu bản bắt được Hàn Linh thủ lĩnh, Tần Tang phân tâm nghiên cứu khởi loại sinh linh này, Diên Sơn lão nhân chú ý tới Tần Tang cử động, chỉ là liếc qua, không có nói thêm cái gì.

"Rất đơn giản sinh linh, thân thể hoàn toàn là từ hàn khí tạo thành, không biết sao đản sinh ra linh trí, tiềm lực có hạn, không biết mạnh nhất thủ lĩnh sẽ có hay không có biến hóa. . ."

Tần Tang làm ra phán đoán.

Đem đầu này Hàn Linh thủ lĩnh thả đi, Tần Tang chính suy nghĩ bắt giữ những thủ lĩnh khác, bên tai bỗng nhiên vang lên Diên Sơn già thanh âm của người, "Nhìn phía trên!"

Tần Tang thân ảnh dừng lại, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp trước mặt bọn họ, nghiêng phía trên có ba cái rõ ràng so địa phương khác sáng lam sắc quang điểm, lấp lóe trong bóng tối.

Căn cứ kinh nghiệm, chỉ có Hàn Linh thủ lĩnh có thể phát ra như thế sáng ánh sáng.

Tìm một đường, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp phải ba đầu Hàn Linh thủ lĩnh kết bạn hành động.

"Nhanh như vậy đã tìm được?"

Tần Tang có chút ngoài ý muốn, bọn hắn mới tiến vào tầng tuyết phía dưới chưa tới một canh giờ.

"Đi qua nhìn một chút, "Diên Sơn lão nhân thấp giọng nói một câu, đem ẩn thân bảo vật thôi động đến cực hạn, im lặng dựa vào đi lên.

Đương nhiên, ở Thiên Mục Điệp trong tầm mắt, Diên Sơn lão nhân động tĩnh nhất thanh nhị sở.

Tần Tang cũng đem thân ảnh triệt để biến mất, đi theo Diên Sơn phía sau lão nhân.

Ba đầu Hàn Linh thủ lĩnh, một con giống phi mã, hai đầu giống chim chóc, ở rộng lớn trong hạp cốc bay tới bay lui, khi thì tới gần, khi thì tách ra.

Ngươi đụng ta một lần, ta cào ngươi một lần.

Hàn Linh đều là hàn khí chi thể, hư thực không chừng, loại trình độ này va chạm kỳ thật sẽ không thụ thương.

---

Thoạt nhìn như là ở chơi đùa, Diên Sơn lão nhân chúng nói chúng nó kỳ thật đang đánh nhau, chỉ có ở cái gì tranh đoạt đồ vật thời điểm mới có thể dạng này, đây đã là kịch liệt nhất trình độ.

Bọn hắn đan ở ba đầu Hàn Linh thủ lĩnh đằng sau, tạm thời chỉ nhìn thấy cái này ba cái.

Diên Sơn lão nhân khuyên Tần Tang an tâm chớ vội, kiên nhẫn đi theo bọn chúng.

Ba đầu Hàn Linh thủ lĩnh hoàn toàn không biết có người theo dõi, một bên loạn chiến, một bên ở từng đầu khe rãnh ở giữa lao vùn vụt, không có minh xác phương hướng, tốc độ so phổ thông Hàn Linh nhanh hơn nhiều.

Tần Tang cùng Diên Sơn lão nhân kiên nhẫn đi theo đám bọn hắn, xuyên qua hơn mười đầu khe rãnh, rốt cục lại phát hiện hai đầu mới Hàn Linh.

Hai bên đều nhìn thấy đối phương, phát ra lanh lảnh tiếng kêu, sau đó toàn bộ gia nhập chiến đoàn.

Căn bản chính là một trận làm cho người không biết nên khóc hay cười loạn chiến.

Những này Hàn Linh hoàn toàn không hiểu được tìm kiếm minh hữu, vừa hợp tác hành hung người khác, đảo mắt liền trở mặt, vọt tới lẫn nhau, sau đó được khác đánh một trận tơi bời.

Năm đầu Hàn Linh thủ lĩnh loạn chiến tình huống vô cùng ít thấy.




