




Chương 1669: Tuyết Hồ thần thông (Hạ)


Diên Sơn lão nhân càng phát ra khẳng định, đầu kia Tuyết Hồ liền tại phụ cận hoạt động.

Bất quá, hắn ngăn trở Tần Tang tự hành sưu tầm ý nghĩ, đi theo những này Hàn Linh sớm muộn có thể phát hiện Tuyết Hồ, càng ổn thỏa một chút.

Thế là hai người bàng quan nguyên một trận chú định không có kết quả chiến đấu.

Theo thời gian chuyển dời, gia nhập chiến đoàn Hàn Linh thủ lĩnh càng ngày càng nhiều. Bắt đầu vẫn là lung tung không có mục đích ở phụ cận loạn quấn, đằng sau tựa hồ có minh xác chỉ dẫn, như ong vỡ tổ tuôn hướng cùng một cái phương hướng.

Tần Tang cùng Diên Sơn lão nhân mừng rỡ, vội vàng đuổi theo.

Hàn Linh thủ lĩnh tốc độ càng lúc càng nhanh, phát ra nhảy cẫng tiếng kêu, phía trước nhất không để ý tới đánh nhau, vùi đầu bay nhanh, rơi vào phía sau thì phi thường sốt ruột, dùng hết hết thảy thủ đoạn kéo dài đối thủ bước chân.

Tần Tang cùng Diên Sơn lão nhân cố ý thả chậm tốc độ, cùng bọn chúng vẫn duy trì một khoảng cách.

Không bao lâu.

Đầu này khe rãnh đến cuối cùng.

Chuyển qua một chỗ ngoặt, phía trước địa thế đột nhiên trống trải, xuất hiện một cái hình bầu dục không gian.

Mảnh không gian này nối liền mười mấy đầu hẻm núi, hàn phong từ bốn phương tám hướng rót tới, trong không gian giao hội, quái phong lôi kéo ô ô địa còi huýt, đem Hàn Linh tiếng kêu đều phủ lên.

Cái này năm đầu Hàn Linh thủ lĩnh hướng lúc đi ra, không gian ở bên trong đã có mười mấy cái Hàn Linh thủ lĩnh, đều không ngoại lệ, đều ở cùng bên cạnh đồng bạn đánh nhau.

Bọn chúng sửng sốt một chút, lập tức gia nhập chiến đoàn, nhưng căn bản không biết đang đánh ai.

Nhìn xem loại này kì lạ tràng diện, Tần Tang có chút im lặng.

Diên Sơn lão nhân lại không cảm thấy kinh ngạc, truyền âm Tần Tang chú ý bọn này Hàn Linh thủ lĩnh ở giữa.

Tần Tang ngưng mắt nhìn lại, phát hiện hàn phong lôi cuốn lấy băng hạt tuyết mảnh, ở trong không gian hình trái tim thành một cái màu trắng phong tuyền.

Diên Sơn lão nhân bất động, Tần Tang cũng chỉ đành kiên nhẫn chờ lấy.

Loạn chiến kéo dài một hồi.

Không có chút nào dấu hiệu, sở hữu Hàn Linh thủ lĩnh ngừng tranh đấu, lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Ngay sau đó, phong tuyền bên trong có một cỗ khí lưu màu trắng hướng lên dâng trào.

---

Mượn nhờ Thiên Mục Điệp thần thông, Tần Tang rốt cục thấy rõ ràng.

Phong tuyền trung tâm, lại có một đầu bạch hồ, bị khí lưu nâng, chậm rãi thăng lên tới.

Bạch hồ toàn thân trắng như tuyết, lông tóc tinh tế tỉ mỉ mịn màng, không có tạp sắc. Nó đang ngủ, tứ chi cuộn tròn, lông xù cái đuôi bao tới, đầu khoác lên cái đuôi bên trên, làm thành một đoàn.

Tựa như là được Hàn Linh thủ lĩnh ầm ĩ đánh thức.

Bạch hồ dài nhỏ hai mắt có chút rung động, chậm rãi mở ra, lộ ra băng tinh giống như thanh tịnh hai con ngươi, đồng bên trong chiếu ra chung quanh Hàn Linh các thủ lĩnh thân ảnh.

Cái đuôi giật giật, bạch hồ ưu nhã đứng lên, bày ra một cái duỗi người động tác, thân thể run một cái, một chút nhỏ bé lông tóc bay ra ngoài.

Thiên Mục Điệp thấy rõ ràng, những này lông tóc kì thực là từng cây mảnh khảnh băng tia, nói cách khác Tuyết Hồ cũng không phải là có được huyết nhục sinh linh.

Nhìn thấy Tuyết Hồ tróc ra lông tóc, Hàn Linh các thủ lĩnh đột nhiên táo động, tranh nhau chen lấn nhào tới tranh đoạt, nguyên lai đây mới là bọn chúng khát vọng nhất đồ vật.

Tuyết Hồ đối Hàn Linh nhóm động tác nhìn như không thấy, lựa chọn một đầu khe rãnh, đạp trên nhẹ nhàng bộ pháp rời đi.

Hàn Linh các thủ lĩnh tranh đoạt hoàn lông tóc, lại nhao nhao đuổi theo.

Tần Tang đem hết thảy thu hết vào mắt, nghe được Diên Sơn lão nhân truyền âm, "Mau cùng đi lên, thử một chút ở Tuyết Hồ biến mất thời điểm, có thể không thể nhìn thấy."

Tuyết Hồ di động thời điểm, thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, loại này bản lĩnh rất có thể xuất xứ từ nó bản năng.

Tần Tang đem tâm thần cùng Thiên Mục Điệp tương liên, thả người đuổi theo.

Trung hưng lớn không biết Tuyết Hồ phải đi chỗ nào.

Tốc độ của nó không nhanh không chậm, mang theo một đám Hàn Linh thủ lĩnh, ở tầng tuyết phía dưới đi dạo.

Đi một khoảng cách, Tần Tang thần sắc hơi động, Tuyết Hồ bỗng nhiên một chút xíu mà làm nhạt, một cái hô hấp công phu liền do lại xuất hiện.

"Thế nào?"

Bên tai truyền đến Diên Sơn già thanh âm của người, tràn ngập chờ mong.

Tần Tang 'Ừm ' một tiếng, "Có thể nhìn thấy, chỉ là đơn thuần Ẩn Nặc Thuật."

Thiên Mục Điệp quả nhiên không có để hắn thất vọng, Tần Tang ở trong lòng thầm khen một tiếng.

---

Diên Sơn lão nhân nói tiếng khỏe, trong giọng nói cũng nhiều hơn mấy phần mừng rỡ, bất quá hắn y nguyên rất cẩn thận, "Tuyết Hồ chưa hẳn chỉ có cái này một loại bản lĩnh. Năm đó, Tư Đồ chưởng môn vắt hết óc, không tiếc vận dụng Bất Niệm Sơn trọng bảo, thiết hạ cạm bẫy, cuối cùng vẫn được nó chạy thoát rồi, chỉ lấy được hai khối nhỏ Hàn Tinh, đến nay không nghĩ ra nó là thế nào thoát thân. Mà lại, đồng dạng cạm bẫy chỉ có thể dùng trên người nó một lần. . . . ."

Tần Tang sau khi nghe xong, hỏi: "Đạo huynh so ta hiểu rõ nó tập tính, có kế hoạch gì? Trực tiếp động thủ bắt giữ Tuyết Hồ?"

Diên Sơn lão nhân do dự một chút, nói: "Chỉ có thể như thế, đạo huynh không phải có một môn cấm chế thần thông? Có thể thử một lần. Cho dù bắt không được, cũng có thể đuổi theo nó đi hang ổ. Nếu như đạo huynh đều được nó vứt bỏ, chỉ có thể rút đi, nghĩ biện pháp khác."

"Tốt!"

Tần Tang ra lệnh Thiên Mục Điệp nhìn chằm chằm Tuyết Hồ, yên lặng thôi động niệm quyết, thi triển Huyền Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã Thủ.

Diên Sơn lão nhân thì rơi sau lưng Tần Tang, âm thầm lấy ra một cây mảnh tác, nhắm ngay Tuyết Hồ di động phương hướng, từ tầng tuyết trước một bước vây quanh phía trước, bao vây chặn đánh.

Sau một lát.

Tuyết Hồ đối hết thảy mờ mịt chưa phát giác, không nhanh không chậm đi tới.

Đột nhiên, nó tựa hồ cảm giác được cái gì, thân thể hơi cong, bốn vó bỗng nhiên cứng đờ.

Sau lưng nó, một con Huyền khí đại thủ trống rỗng xuất hiện, năm ngón tay đại trương, một cái vồ tới.

Cùng lúc đó, Tần Tang từ chỗ tối hiện thân, hô to một tiếng: "Động thủ!"

Huyền khí đại thủ những nơi đi qua, Hàn Linh các thủ lĩnh nhao nhao bị giam cầm ở nguyên địa, lộ ra sợ hãi biểu lộ.

Tuyết Hồ không gian chung quanh cũng đọng lại.

Đang làm gốc Tôn hộ pháp ba mươi năm ở giữa, thân ngoại hóa thân cũng không có nhàn rỗi, đã đem môn thần thông này tu luyện tới đại thành mức độ, uy lực không thể so sánh nổi.

Nhất là Huyền khí đại thủ giam cầm chi lực, không thể coi thường, cùng giai tu sĩ nếu là trúng chiêu, cũng rất khó tránh thoát.

Tuyết Hồ bản lĩnh kì lạ, thực lực khó mà ước đoán, Tần Tang xuất thủ không giữ lại chút nào.

Cùng lúc đó, phía trên một cây mảnh tác nhanh chóng bắn mà xuống, có chút lắc một cái, từng vòng từng vòng sóng nước giống như hình khuyên gợn sóng bắn về phía Tuyết Hồ.

Tần Tang cùng Diên Sơn lão nhân đồng thời xuất thủ.

Đối mặt song trọng giam cầm, Tuyết Hồ dường như không hề hay biết, mảy may không bị hạn chế, cúi người hướng phía dưới vọt mạnh, thân thể hư không tiêu thất.

Mắt thấy thần thông mất đi hiệu lực, Tần Tang không chút do dự gián đoạn Huyền khí đại thủ, tâm thần toàn bộ phóng trên người Thiên Mục Điệp, quả nhiên thấy một cái cái bóng mơ hồ.

Tần Tang thấy thế đại hỉ, hô to một tiếng: "Mau đuổi theo!"

Nghe thấy lời ấy, Diên Sơn lão nhân cũng hớn hở ra mặt, theo sát lấy Tần Tang truy kích mà đi.

Tuyết Hồ tốc độ so với bọn hắn còn muốn chậm một chút.

Thế nhưng là đang truy kích quá trình bên trong, bọn hắn phát hiện Tuyết Hồ lại sẽ trống rỗng thoáng hiện, giống như là thuấn di, tuỳ tiện liền cùng bọn hắn kéo ra một khoảng cách.

Mà lại, loại thần thông này có thể xuyên qua núi đá.

Tần Tang trong tay sớm đã nắm chặt Đạp Tuyết Thần Đao, trực tiếp ngự đao ở trên vách tường bổ ra một cái lỗ hổng.

"Oanh!"

Hai người từ loạn thạch bên trong lao ra, tiếp tục tập trung Tuyết Hồ, theo đuổi không bỏ.

Trên đường, Tần Tang cùng Diên Sơn lão nhân các loại cấm chế thủ đoạn tề xuất, lại đều không thể hạn chế Tuyết Hồ.

Diên Sơn lão nhân nói âm thanh khó trách, trách không được hắn trước kia nhiều lần đuổi bắt, Tuyết Hồ luôn có thể biến nguy thành an.

Tuyết Hồ không phải thẳng lấy hướng phía dưới, mà là nghiêng hướng về phía trước, thẳng đến một cái phương hướng.

"Đoán đúng! Nó có thể muốn trốn về sào huyệt! "

Diên Sơn lão nhân thở nhẹ.

Có phát hiện này, hai người đều không nóng nảy, dán tại Tuyết Hồ đằng sau.




