




Chương 1670: Vô Tướng Tiên môn (Thượng)


Truy kích một hồi, cơ bản có thể phán đoán Tuyết Hồ sào huyệt đại khái vị trí.

Cũng không phải là cánh đồng tuyết trung tâm, mà là tại cánh đồng tuyết Tây Nam phương hướng.

Đang truy kích trong quá trình.

Tần Tang cùng Diên Sơn lão nhân thay nhau xuất thủ, dẫn đến địa hình phá hư nghiêm trọng, hoàn toàn thay đổi.

Tuyết Hồ tốc độ không có tăng tốc dấu hiệu, hoàn toàn bằng vào thoáng hiện năng lực, nhưng là thoáng hiện khoảng cách có hạn, cũng không thể vứt bỏ truy binh.

Oanh!'

'Oanh!'

'Oanh!'

. . .

Hai người lấy ngang ngược tư thái, đem khe rãnh ở giữa vách đá xô ra từng cái lỗ lớn.

Tầng tuyết thật dày ngăn trở phía dưới động tĩnh, cánh đồng tuyết phía trên cũng không có rõ ràng chấn động, những cái kia Hàn Linh như cũ tại Vô Ưu vô lo vui đùa, hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá.

Ở mạnh mẽ đâm tới trong quá trình, bọn hắn đều không có phát hiện, có một ít Hàn Linh cùng cái khác không giống.

Những này Hàn Linh số lượng không nhiều, nhưng là phân tán rất mở, cơ hồ trải rộng cánh đồng tuyết từng cái khu vực.

Bọn chúng cùng bình thường Hàn Linh khác nhau cũng không rõ ràng, chỉ là ánh mắt của bọn nó không giống bình thường Hàn Linh như vậy linh động, hành vi cũng không quá hoạt bát.

Giống như là mất đi thần trí du hồn, lung tung không có mục đích ở cánh đồng tuyết ở bên trong du đãng.

Người bình thường dù cho nhìn thấy bọn chúng, cũng rất khó chú ý tới trong đó khác biệt.

Trước đó, Tần Tang cùng Diên Sơn lão nhân vì phòng ngừa kinh động tuyết hồ, từ tiến vào cánh đồng tuyết liền chú ý che giấu khí tức, cũng không được cái này chút đặc thù Hàn Linh phát giác.

Nhưng khi bọn hắn bắt đầu động thủ, truy kích Tuyết Hồ lúc, liền không khả năng cũng không cần che giấu tung tích.

Ở bọn hắn bại lộ một nháy mắt.

Sở hữu đặc thù Hàn Linh toàn bộ định trụ.

Giống như là đạt được một loại nào đó chỉ lệnh, vô luận bọn chúng giờ khắc này ở cái nào một vị trí, đều đồng loạt quay người, trực câu câu nhìn xem Tần Tang cùng Diên Sơn lão nhân vị trí.

Dù là bọn chúng trước mặt chỉ là một mặt vách đá.

Cảnh tượng như thế này phi thường quỷ dị, đáng tiếc không người nhìn thấy.

Ngắn ngủi ngưng kết về sau, đặc thù Hàn Linh đồng loạt động, không hẹn mà cùng phóng tới cái hướng kia.

. . .

Cánh đồng tuyết bên ngoài.

Tuyết tai phạm vi bao phủ ở bên trong, mây đen che khuất bầu trời, thậm chí so phía dưới tầng tuyết còn nặng nề hơn.

Ở mây đen phía trên, bóng đêm lại không âm trầm, ánh trăng như nước, rơi tại mây đen mặt ngoài, giống như là rơi vào một mặt không nhìn thấy bờ màn sân khấu bên trên.

Mây đen ở giữa.

Có một phiến khu vực ánh trăng nhất là tươi đẹp.

Mắt thường đi xem, nơi này ngoại trừ sáng một chút, cùng địa phương khác không có gì khác biệt, cảnh sắc chung quanh liên miên bất tận, mây đen cuồn cuộn như sóng, mênh mông vô bờ.

Thật tình không biết, mây đen bên trong vậy mà nổi lơ lửng một khối lục địa.

Lục địa lơ lửng, như như lông vũ nhẹ nhàng, lơ lửng ở mây đen phía trên, giống như là mây đen ở bên trong một chiếc thuyền, ở lại ở chỗ này, không nhúc nhích tí nào.

Đứng tại lục địa hướng ra phía ngoài xem, đối cảnh sắc bên ngoài nhìn một cái không sót gì.

Vân khí ở lục địa chung quanh lưu động, hàn phong gào thét, lại không cách nào tiến vào lục địa mảy may, rất hiển nhiên lục địa chung quanh có một tầng vô hình cấm chế.

Lục địa địa thế nam cao hướng Bắc thấp, bắc bộ là một mảnh bình nguyên, đông tây phương hướng có hai đầu dãy núi dọc theo lục địa biên giới ở chính nam chỗ giao hội.

Giao hội chỗ, hình thành một cái sơn cốc, xác nhận cửa vào vị trí.

Cửa vào dựng thẳng một khối bia.

Thượng thư hai cái chữ cổ —— Lộc Dã!

---

Nếu là có người đến đây, nhìn thấy hai chữ này khẳng định sẽ quá sợ hãi, bởi vì Lộc Dã là trong truyền thuyết Hóa Thần tu sĩ Lộc lão ma đạo tràng!

Khó trách Lộc Dã một mực phi thường thần bí, không người biết được hắn vị trí, vậy mà treo ở trên trời!

Nếu như người nọ dọc theo cửa vào tiếp tục hướng phía trước, khẳng định sẽ kinh ngạc hơn.

Đi vào bình nguyên, đập vào mi mắt đúng là gấm đám biển hoa.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím.

Từ Bắc Hoang đến Nam Man hai châu, thậm chí hải ngoại, Tây Mạc danh hoa, ở chỗ này cái gì cần có đều có, không phân bốn mùa, đồng thời nở rộ, ganh đua sắc đẹp.

Không chỉ có như thế.

Có chút bông hoa không chỉ có nhìn xem diễm lệ, mà lại linh khí dạt dào, xem xét liền biết không phải phàm hoa.

Tam Nguyên Bí Hoa, Độc Tinh Hoa, Điệp Ảnh Bảo Hoa, Huyễn Mộng Tử Cẩn. . . . .

Tu Tiên Giới khó gặp thưa thớt linh hoa, ở chỗ này cùng phàm hoa xen lẫn trong cùng một chỗ, được xem như thuần túy thưởng thức chi vật, như thế tài đại khí thô, tuyệt đại bộ phận tu sĩ nhìn thấy loại cảnh tượng này đều sẽ trợn mắt hốc mồm, kêu to lãng phí.

Dị hương xông vào mũi.

Nước suối leng keng.

Ở đủ loại hoa ở giữa, vẫn còn so bông hoa càng đẹp mỹ nhân.

Những này mỹ nhân quần áo khinh bạc, băng cơ ngọc cốt, không có chỗ nào mà không phải là thế gian tuyệt sắc, đều là chim sa cá lặn chi dung, dung mạo nguyệt thẹn hoa nhường, lại các thắng thiên thu.

Các nàng như xuyên hoa hồ điệp, ở trong biển hoa chơi trò chơi, có yên tĩnh ngắm hoa, có kết bạn nói đùa.

Ở dưới ánh trăng, cảnh này người này, đẹp không sao tả xiết.

Tựa hồ nói đến chỗ cao hứng, bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng cười như chuông bạc, thiên kiều bá mị, lại hoàn toàn không có phóng đãng cảm giác.

Một thiếu nữ mặt phấn đỏ bừng, đầu đuôi sự việc ngậm xuân, như nước trong veo mắt hạnh xấu hổ mang e sợ, ngắm nhìn bình nguyên bắc bộ cái rừng trúc kia cùng trúc lâu, có một tia u oán.

Gần như chỉ ở trong biển hoa du ngoạn nữ tử chính là hơn mười vị.

Trong trúc lâu còn không biết có bao nhiêu.

Những cô gái này có là phàm nhân, có là tu tiên giả, thậm chí không thiếu Kim Đan kỳ tồn tại.

Lộc lão ma chính là hoàn toàn xứng đáng ma đạo đệ nhất nhân, độc lai độc vãng, không kiêng nể gì cả, trên tay dính đầy huyết tinh, chết ở trong tay hắn cao thủ vô số kể, đã từng không chỉ một lần làm ra đồ diệt một tông hung tàn sự tình, lệnh vô số tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật.

Chưa từng nghe nói tên ma đầu này có tham hoa háo sắc ham mê.

Lộc Dã gió nhẹ ấm áp.

Rừng trúc sàn sạt.

Mảnh này rừng trúc cũng không phải phổ thông cây trúc, mà là một loại Linh Trúc, lá trúc như kiếm, đúng là tử sắc.

Trong đó tận cùng bên trong nhất một tòa lầu trúc ở bên trong, một cái tuyệt sắc nữ tử ngay tại nhắm mắt tĩnh tu.

Nàng này tư sắc đương nhiên sẽ không so phía ngoài mỹ nhân chênh lệch nửa phần, nàng mặc một bộ màu trắng cung trang, lại không một chút mà thánh khiết hương vị, dù là ở nhập định thời điểm, khóe miệng cũng giống như mang theo câu hồn ý cười, tâm chí không kiên người, chỉ nhìn một chút, tâm thần liền có thể được câu đi tới.

Mi tâm của nàng có một cái màu đỏ nguyệt nha ấn ký, chính là vẽ rồng điểm mắt một bút, để nàng này mị hoặc lại bằng thêm ba phần.




