




Chương 1671: Vô Tướng Tiên môn (Hạ)


Lúc này.

Cung trang nữ tử tựa hồ cảm ứng được cái đó, lông mi khẽ run, chậm rãi mở ra.

Đôi mắt như nước, càng thêm câu hồn.

Cung trang nữ tử trầm ngâm một chút, thân ảnh lóe lên, thoát ra trúc lâu, xuất hiện ở sâu trong rừng trúc, một cái hình tròn ao biên giới.

Trong ao không phải thanh thủy, mà là thất thải lộng lẫy dược dịch.

Dược dịch tán phát hương khí ở ao chung quanh hình thành một mảnh màu cầu vồng giống như khu vực.

Cung trang nữ tử xuất hiện ở bên cạnh ao, bờ môi khẽ nhúc nhích, im lặng nói gì đó.

Sau một lát.

Dược dịch ùng ục ùng ục bốc lên bọt khí.

Từ bên trong trồi lên một cái đầu người, lại không có ngũ quan, bộ mặt bóng loáng như là mặt kính, có chút thay đổi, đang đối mặt chính xác cung trang nữ tử.

Rõ ràng đầu người không có con mắt, cung trang nữ tử lại có loại được ánh mắt nhìn chăm chú cảm giác, thần sắc có chút căng lên, cấp tốc nói vài câu cái đó.

Đầu người nhẹ nhàng điểm một cái, lại rụt trở về.

Cung trang nữ tử như trút được gánh nặng, khẽ khom người, quay người đi ra rừng trúc, dọc theo trong biển hoa đường mòn hướng Lộc Dã lối vào đi đến.

Nàng này vừa mới hiện thân, trong biển hoa nữ tử nhao nhao im lặng cung kính đứng, đồng nói.

"Tham kiến Nguyệt tỷ tỷ."

Ở đây nữ trước mặt, những này mỹ nhân tuyệt thế mà ảm đạm phai mờ.

Cung trang nữ tử không để ý tới các nàng, nhìn không chớp mắt, đi ra Lộc Dã, bốn phía quét qua, nhắm ngay một cái phương hướng, trốn vào mây đen bên trong.

Cho đến nàng này thân ảnh biến mất về sau, cái khác nữ tử Phương Tài thu hồi cung kính biểu lộ, không dám đối cung trang nữ tử không coi ai ra gì cử động có mảy may bất mãn, trong mắt ngược lại tràn đầy vẻ hâm mộ.

Được cung trang nữ tử một quấy rối, chúng nữ hứng thú đại giảm.

Bất quá, nơi này không thiếu hụt vui đùa địa phương.

Ngoại trừ không thể rời đi Lộc Dã, các nàng có khả năng nghĩ tới bất kỳ yêu cầu gì, Lộc Dã chủ nhân đều có thể thỏa mãn.

---

Các nàng duy nhất phải làm, chính là bảo trì hoàn mỹ dung mạo.

Không lâu lắm.

Lộc Dã cửa vào cấm chế bỗng nhiên được xúc động.

Một cái ông lão mặc áo bào đen rơi vào trước tấm bia đá, trên thân chân nguyên lưu chuyển, tẩy đi phong trần, cất bước đi vào Lộc Dã.

Chúng nữ xa xa thấy lão giả.

Có đứng người lên, có chỉ là liếc một chút, liền tiếp theo vội vàng bản thân, hoàn toàn không giống Phương Tài đối mặt cung trang nữ tử thì như vậy cung kính.

Lão giả đi vào cánh đồng hoa.

Có nữ tử mở miệng nói, "Ô lão trở về."

Ô lão bất cẩu ngôn tiếu, nhìn thấy biến thành bộ dáng này Lộc Dã, vẫn có chút không quen.

Bất quá, đối mặt hướng hắn chào hỏi nữ tử, Ô lão đều sẽ nhất nhất hoàn lễ, dù cho đối phương là phàm nhân.

Ánh mắt đảo qua những này không dính khói lửa trần gian nữ tử, Ô lão đáy mắt hiện lên không biết là thương hại vẫn là mỉa mai ánh mắt.

Những năm này, hắn đã gặp nhiều lắm.

Hết đợt này đến đợt khác.

Đã không nhớ rõ những mỹ nữ này là nhóm thứ mấy.

Trong rừng trúc có một cái hang rắn.

Một khi những cô gái này tuổi già sắc suy, hoặc là trên thân có một chút tì vết, liền sẽ được Lộc Dã chủ nhân không chút do dự ném vào hang rắn cho rắn ăn.

Cho dù thân có linh căn, có thiên phú tu luyện, như không thể kịp thời đột phá cảnh giới, xuất hiện dấu hiệu đi xuống, thân thể không còn hoàn mỹ, cũng giống như nhau hạ tràng.

Các nàng tựa như là được người nuôi dưỡng sủng vật, tại bị chọn trúng tiến vào Lộc Dã một khắc này, vận mệnh liền đã chú định.

Có thể sống đến bây giờ lác đác không có mấy.

Lóe lên ý nghĩ này, Ô lão vừa vặn trải qua trong rừng trúc hang rắn, bất động thanh sắc liếc qua, đứng tại chỗ, cất giọng nói: "Lão nô bái kiến công tử."

Sau một lát.

Trong rừng trúc truyền ra thanh âm lười biếng: "Ô lão trở về, thời cơ vừa vặn! Vào đây rồi nói."

Ô lão ứng tiếng là, bước nhanh đi vào rừng trúc, đi vào dược trì một bên, từ túi giới tử lấy ra hai cái hộp ngọc, tiến lên trình lên, "Khởi bẩm công tử, chúng ta may mắn không làm nhục mệnh, Ô Thần Nê cùng Thông Hoa Cổ Thụ trái cây đều lấy được."

"Ồ?"

Trong dược trì truyền ra ngạc nhiên thanh âm, bắn ra hai đầu sợi tơ, đem hộp ngọc cuốn đi, "Quả nhiên là Ô Thần Nê cùng Thông Hoa Cổ Thụ trái cây, vất vả Ô lão! Đạt được những bảo vật này không dễ dàng đâu? Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện gia hỏa có thể đã gây phiền phức cho các ngươi? "

Ô lão đáp: "Bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, cũng không xuất hiện . Bất quá, gần nhất không ít gia hỏa đánh lấy lão gia cờ hiệu, khắp nơi đốt giết cướp giật, cướp đoạt bảo vật, huyên náo người Trung Nguyên người cảm thấy bất an, xác thực không nhỏ ảnh hưởng."

Trong dược trì người không để ý, "Chờ bản công tử thần công đại thành, luyện thành Tam Thi Một Thần Phiên, vừa vặn đem bọn hắn bắt tới tế cờ."

Tiếp theo lại phát ra cười lạnh một tiếng: "Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện hai Hóa Thần quả nhiên bị vây ở Vô Vọng Điện, lá gan cũng không nhỏ! Năm đó nghĩa phụ ta tìm tới Vô Vọng Điện cửa vào, quan sát hồi lâu, cuối cùng vẫn chỉ ở bên ngoài dạo qua một vòng. Chỉ bằng hai người bọn họ, hai trăm năm đều không có xuất hiện, khẳng định tiến vào chỗ sâu nhất, nói không chừng đều muốn bị vây chết ở bên trong."

Ô lão nhắc nhở: "Hóa Thần thần thông khó lường, công tử không nên khinh thường."

"Bản công tử đương nhiên biết rõ. . . ."

Trong dược trì lại toát ra bọt khí.

Lần này, vậy mà từ bên trong trồi lên bốn người đầu.

Đằng sau ba cái đều cùng trước đó không khuôn mặt đầu người, không có ngũ quan, lại chuyển động bộ mặt, đồng loạt nhìn chăm chú Ô lão.

Ở ba cái không khuôn mặt người phía trước, thì là một cái thanh niên tóc dài.

Thanh niên cũng là tuyệt thế dung mạo, tuấn tú phi thường, mày kiếm mắt sáng, khóe miệng từ đầu đến cuối mang theo một tia cười tà, đủ để thỏa mãn hoài xuân thiếu nữ sở hữu huyễn tưởng.

Từ ba cái không khuôn mặt trên thân người đảo qua, Ô lão ánh mắt ngưng trọng, chúc mừng: "Chúc mừng thiếu gia, Thần Phiên sắp đại thành!"

Thanh niên cười hắc hắc, "Đáng tiếc nghĩa phụ một lòng chỉ vì phi thăng, không hỏi thế sự, chỉ cấp bản công tử lưu lại cái này chút đồ vật! Không phải không cần Ô lão tự mình bôn ba, bản công tử cũng không cần chờ tới bây giờ."

Nói xong, thanh niên giật giật cổ, truyền ra 'Rắc rắc' khớp xương âm thanh.

Trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, thanh niên nói: "Ô lão về tới thật đúng lúc, Phương Tài phi cảm giác được có người tự tiện xông vào cánh đồng tuyết, ta vốn định xuất quan. . . Ô lão ngươi đi đi một chuyến đi."

"Cánh đồng tuyết?"

Ô lão đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo giật mình, "Công tử nói là, cái kia hư hư thực thực Vô Tướng Tiên môn Thủy Tướng chi chủ nơi ngã xuống?"

"Không tệ."

Thanh niên gật đầu, "Ô lão quên rồi? Năm đó Lộc Dã này nguyên di động đến vùng này thời điểm, Nguyệt phi phát hiện có người ở cánh đồng tuyết ở bên trong lén lén lút lút, đáng tiếc lúc ấy không có coi trọng. Bản công tử hoài nghi nơi đây là Vô Tướng Tiên môn Thủy Tướng chi chủ vẫn lạc chi địa, đáng tiếc không cách nào phá giải nơi này bí mật. Người này có thể là Vô Tướng Tiên môn truyền nhân, để tránh đánh cỏ động rắn, ta liền để Nguyệt phi liền khống chế vài đầu Hàn Linh, đem Lộc Dã một mực dừng ở phụ cận, chờ người kia xuất hiện. Người này ngược lại là tốt tính nhẫn nại, để bản công tử đợi nhiều năm như vậy."

Ô lão cau mày nói: "Truyền thuyết Vô Tướng Tiên môn năm đó chính là Tu Tiên Giới bá chủ, độc nhất vô nhị. Trong đó ngũ đại Tiên điện, mỗi một cái đều có thể ra Hóa Thần tu sĩ, có được không kém hơn một cái siêu cấp đại phái thực lực. Bực này thế lực đột nhiên sụp đổ, ngũ đại Tiên điện toàn bộ mai danh ẩn tích, đến bây giờ còn là một cọc không đầu bàn xử án. Nếu như có thể tìm tới Thủy Tướng chi chủ di vật, công tử nhất định có thể như hổ thêm cánh!"

"Thật là một công án không đầu không cuối!"

Thanh niên cười lạnh, "Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện từ trước đối Vô Tướng Tiên môn giữ kín như bưng, đoán chừng chính là bọn hắn đang tận lực thanh lý Tu Tiên Giới liên quan tới Vô Tướng Tiên môn vết tích, chuyện năm đó khẳng định có bóng của bọn hắn! Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, Vô Tướng Tiên môn truyền thừa không dễ dàng như vậy đoạn. Những người kia núp trong bóng tối, sợ là đã sớm ở ngo ngoe muốn động, hai tông Hóa Thần biến mất chính cơ hội ngàn năm một thuở, bọn hắn chắc chắn xuất hiện gây sóng gió, rửa mắt mà đợi đi! Sự tình qua đi lâu như vậy, Vô Tướng Tiên môn sống hay chết cùng bản công tử vô can, bản công tử cũng không muốn cho bọn hắn báo thù . Bất quá, Ô lão nói không sai, Thủy Tướng chi chủ năm đó nếu thật là chạy trốn tới Bắc Hoang, vẫn lạc tại nơi này, trên thân khẳng định có không ít bảo vật, nói không chừng vẫn còn cái khác kinh hỉ!"

Dừng một chút, thanh niên lại bổ sung một câu, "Nguyệt phi nói người kia chính là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, Nguyệt phi bản thân chỉ sợ không chế trụ nổi hắn, Ô lão nhớ kỹ giúp Nguyệt phi cầm xuống người này, tốt nhất bắt sống hắn Nguyên anh. Bản công tử Tam Thi Một Thần Phiên sau khi luyện thành, hắn liền làm cái thứ nhất chủ hồn. Nguyên Anh trung kỳ, miễn cưỡng có thể dùng. . . . ."

Ô lão liên tục gật đầu, vội vàng rời đi.

---

---




