




Chương 1672: Băng quật Hàn Tinh (Thượng)


Nói về cánh đồng tuyết bên trong.

Diên Sơn lão nhân cùng Tần Tang hóa thân đối diện Tuyết Hồ theo đuổi không bỏ.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Tuyết Hồ, đồng thời cũng ở phân tâm quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Khó trách Diên Sơn lão nhân cùng Tư Đồ Dục mấy lần đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Tần Tang đoán chừng, bọn hắn hiện tại đã nhanh đuổi tới Tuyết Hồ sào huyệt, chung quanh lại không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, cảm giác không đến cấm chế hoặc là linh trận ba động.

Mặt khác, Tuyết Hồ mang đến cho hắn một cảm giác cũng phi thường quái dị. Linh trí thấp Hàn Linh cũng có sướng vui giận buồn tâm tình chập chờn.

Được truy kích lâu như vậy, Tuyết Hồ nhưng lại chưa bao giờ quay đầu nhìn một chút địch nhân, cũng không nghe thấy nó phát ra kinh hoảng cùng phẫn nộ tiếng kêu, không kiêu không gấp, không có sợ hãi.

Chẳng lẽ Tuyết Hồ có tự tin có thể thoát khỏi bọn hắn?

Tần Tang trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, đang muốn cùng Diên Sơn lão nhân trao đổi, chợt thấy phía trước chạy trốn Tuyết Hồ lóe lên không thấy bóng dáng.

Dựa theo lệ cũ, Tuyết Hồ vốn nên từ một phương hướng khác dần hiện ra đến, lần này lại chân chính biến mất.

'Sưu! Sưu!'

Tần Tang cùng Diên Sơn lão nhân đuổi sát mà tới.

Nơi này đã là bình nguyên khe rãnh tận cùng dưới đáy.

Hai người chân đạp ở thực địa, cấp tốc ngắm nhìn bốn phía, chính là mấy đầu khe rãnh giao nhau giao lộ.

Lạnh thấu xương hàn phong từ từng cái khe rãnh ở bên trong thổi qua đến, nhỏ bé băng hạt ở chỗ này va chạm, mảnh vụn hình thành mảng lớn băng vụ, trừ phi hàn phong đình chỉ, nếu không băng vụ đem một mực tồn tại.

Ở bên trong vùng bình nguyên, loại địa thế này thường thấy nhất bất quá.

Nhưng cái này vừa vặn là cực không bình thường.

Tuyết Hồ trốn lâu như vậy, ở cái địa phương này mất tích, nơi đây tất có huyền cơ!

Diên Sơn lão nhân liếc nhìn một vòng, cái đó cũng không có phát hiện, đành phải quay đầu nhìn về phía Tần Tang.

Tần Tang trong mắt thanh quang tràn ngập, tâm thần thì cùng Thiên Mục Điệp liên thông, cẩn thận tìm kiếm, không buông tha một tấc khu vực.

Chờ giây lát.

Diên Sơn lão nhân gặp Tần Tang không động tác, nhịn không được mở miệng, "Phía trước phá hư nhiều như vậy vách đá, không kém nơi này. Dứt khoát đồng loạt ra tay, đem phụ cận địa hình toàn bộ đánh nát! Có bí mật gì, khẳng định sẽ bại lộ."

Nói xong, Diên Sơn lão nhân lấy ra cây kia mảnh tác, cổ tay rung lên, liền muốn quất hướng phía bên phải vách đá.

"Chậm đã!"

Tần Tang phất tay ngăn trở Diên Sơn lão nhân, đột nhiên cúi đầu nhìn về phía dưới chân.

Diên Sơn lão nhân thấy thế khẽ giật mình, vội vàng đằng không bay lên, "Tuyết Hồ sào huyệt dưới đất?"

Tần Tang khẽ lắc đầu, chần chờ nói: "Không giống như là sào huyệt. . ."

Ở Thiên Mục Điệp trong tầm mắt, trên mặt đất lại có một cái hồ ly đồ án.

Hàn phong quanh năm không ngừng, đất mặt không cách nào ở khe rãnh ở bên trong tồn tại, mặt đất đều là bị đánh mài địa quang trượt mặt đá, đồng thời bao trùm lấy một tầng thật dày tầng băng.

Đồ án cũng không phải là khắc vào trên tảng đá, mà là tại kia trong tầng băng, lơ lửng ở tảng đá mặt ngoài.

Hồ ly sinh động như thật, cùng Tuyết Hồ giống nhau như đúc, giống như Tuyết Hồ bị phong ấn ở bên trong.

Cùng Tuyết Hồ ẩn nấp thời điểm, tầng này đồ án cực kì nhạt, nếu không phải Thiên Mục Điệp, dù cho bản tôn ở chỗ này, cũng sẽ coi nhẹ đi tới.

"Tuyết Hồ chính là giấu ở hàn băng ở bên trong?" Tần Tang kinh ngạc.

Ở trong cảm nhận của hắn, tầng này băng cùng địa phương khác không có chút nào khác nhau, chính là bình thường khối băng, thoáng dùng sức liền có thể ở phía trên ép nứt ra khe hở.

Để Diên Sơn lão nhân thôi động thần thức dò xét, cũng giống như nhau kết quả.

"Không phải Tuyết Hồ sào huyệt đơn giản như vậy! Đạo huynh đã nhìn thấy Tuyết Hồ đồ án, huyền diệu ngay tại phía trên đồ án, cưỡng ép phá hư khẳng định là không thể thực hiện được, ngược lại sẽ trúng kế. Đạo huynh đem đồ án vẽ ra đến, chúng ta cùng một chỗ lĩnh hội, nhìn xem gia hỏa này đến cùng có bản lãnh gì," Diên Sơn lão nhân thúc giục nói.

Tần Tang cũng giống như nhau ý nghĩ, biền chỉ giờ hướng hư không, cẩn thận tỉ mỉ vẽ ra Tuyết Hồ đồ án.

Diên Sơn lão nhân ngưng mắt nhìn nửa ngày, lâm vào trầm tư.

Tần Tang nhìn chằm chằm dưới chân, từ Tuyết Hồ đầu bắt đầu, một mực nhìn thấy cái đuôi của nó.

Suy tư ít nghiêng, Tần Tang linh quang lóe lên, "Nếu như coi nó là thành một cấm chế hoặc là phù văn đâu? Có lẽ Tuyết Hồ trời sinh tinh thông đạo này."

Hắn được Nguyên Thận môn hoàn chỉnh truyền thừa, ở Huyền Thiên cung cũng xem qua không ít điển tịch, ở trận pháp cấm chế chi đạo tạo nghệ không thấp, từ nơi này mạch suy nghĩ tới tay, quả nhiên có phát hiện mới.

Tuyết Hồ như muốn dùng loại biện pháp này ẩn tàng, quá coi thường hắn cùng Thiên Mục Điệp.

Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, chăm chú nhìn Tuyết Hồ một đôi con mắt, vẻn vẹn từ biểu tượng nhìn không ra càng nhiều đồ vật, chỉ có nếm thử công kích Tuyết Hồ.

"Ta tới!" Diên Sơn lão nhân xung phong nhận việc, "Đạo huynh nhìn chằm chằm Tuyết Hồ, tuyệt đối không nên được nó mê hoặc."

Tần Tang suy nghĩ một chút, lui ra phía sau một khoảng cách, ở chung quanh bày ra mấy cái trận kỳ, để phòng vạn nhất, cho Diên Sơn lão nhân chỉ rõ Tuyết Hồ con mắt vị trí.

"Vù!"

Mảnh tác bắn ra, giữa không trung uốn lượn, hai đầu đang muốn giờ hướng Tuyết Hồ hai mắt.

Diên Sơn lão nhân đột nhiên dừng tay, mang theo mấy phần hổ thẹn địa nói ra: "Trước đó không ngờ tới đạo huynh có thể làm được loại tình trạng này, quên thương nghị một cái điều lệ xuất hiện."

Tần Tang hai mắt nhắm lại, "Đạo huynh có ý tứ là?"

"Đã là Tư Đồ chưởng môn bằng hữu, vẫn còn nửa năm ở chung, đạo huynh nhân phẩm khẳng định không cần hoài nghi. Lần này có thể tập trung Tuyết Hồ, đạo huynh thuộc về công đầu."

Đối mặt Tần Tang ánh mắt, Diên Sơn lão nhân thản nhiên nói, "Thực không dám giấu giếm, loại kia Hàn Tinh đối lão hủ cũng có chút giúp ích, nhưng cũng không phải là nhất định được chi vật. Tìm tới Hàn Tinh, một người một nửa, Hàn Tinh số lượng nếu vô pháp thỏa mãn đạo huynh, lão hủ xét nhường ra một bộ phận không sao . Bất quá, vạn nhất nơi này vẫn còn những bảo vật khác, Hàn Tinh đều thuộc về đạo huynh, sau đó từ lão hủ người chọn đầu tiên tuyển bảo vật, như thế hoãn lại. Đạo huynh ý như thế nào?"

Tần Tang thần sắc hơi trì hoãn.

Hắn chuyến này đơn thuần là hướng về phía Hàn Tinh tới, Diên Sơn đề nghị của ông lão chính hợp hắn ý.

Gặp Tần Tang đồng ý, Diên Sơn lão nhân cũng lộ ra nét mừng, không chần chờ nữa, mảnh tác bắn nhanh mà xuống, đồng thời đâm trúng Tuyết Hồ hai con mắt.

"Phốc!"

Mảnh tác đâm xuyên tầng băng cùng Tuyết Hồ con mắt, cũng dễ như trở bàn tay xuyên thấu tảng đá, thật sâu không xuống đất đáy.

Thuận lợi như vậy, để hai người đều ngây ngẩn cả người.

Sau một khắc, dị biến nảy sinh.

Tuyết Hồ trên thân bạch quang đại tác, ngay sau đó toàn thân lông tóc sinh trưởng tốt, hóa thành vô số màu trắng sợi tơ, bao phủ toàn bộ tầng băng, như là ma hồ, bộc phát ra một cỗ kỳ dị lực lượng.

"Oanh!"

Phương viên vài dặm bên trong, vách đá cùng tầng băng ứng thanh sụp đổ, trong nháy mắt hình thành một cơn gió bạo, vô số loạn thạch cùng vụn băng xen lẫn ở bên trong.

Tần Tang cùng Diên Sơn lão nhân nhao nhao biến sắc, lách mình bay ngược.

Ở Tần Tang hai người truy kích thời điểm.

Nguyệt phi một mình rời đi Lộc Dã, xuyên qua trùng điệp mây đen, rơi vào cánh đồng tuyết biên giới.




