




Chương 1673: Băng quật Hàn Tinh (Hạ)


Nàng nâng lên cánh tay ngọc, bấm một cái ấn quyết, cảm giác Hàn Linh, xác định phương vị, sau đó lấy ra một mặt lụa mỏng gắn vào trên thân, thân ảnh lập tức trở nên mơ hồ không rõ.

Ẩn nấp thân hình về sau, Nguyệt phi đang muốn trốn vào cánh đồng tuyết, bỗng nhiên dừng lại, cải biến phương hướng, đường vòng cánh đồng tuyết khác một bên, trong nháy mắt đem một đạo lưu quang đánh vào trong tuyết, mới vừa rồi bắt đầu hành động.

Có Hàn Linh vì nàng chỉ rõ phương hướng, Nguyệt phi không cần tốn nhiều sức liền xác định vị trí của bọn hắn.

Tần Tang từ đầu đến cuối chú ý Tuyết Hồ động tĩnh.

Nhưng từ Diên Sơn lão nhân công kích Tuyết Hồ con mắt bắt đầu, cho đến hiện tại, từ đầu đến cuối không gặp Tuyết Hồ, triệt để mất tích, ngược lại là bọn hắn gặp được phiền phức, khả năng đã rơi vào Tuyết Hồ cạm bẫy.

Tần Tang kỳ thật có chỗ phòng bị, cùng Diên Sơn lão nhân kéo dài khoảng cách, có thể chiếu ứng lẫn nhau, không ngờ liên lụy phạm vi như thế rộng.

Phong bạo cuốn tới.

Tần Tang lập tức thôi động trước đó bố trí kỳ trận.

Mặt cờ bay lượn, thế chân vạc tứ phương, hình thành Huyền Hoàng sắc bình chướng.

'Ầm! Ầm! Ầm!

Bình chướng lọt vào liên tục trùng kích, tiếng va chạm bên tai không dứt, đây không phải đơn giản phong bạo, uy lực không hề tầm thường, kỳ phiên lung la lung lay, linh trận lại muốn bị tách ra.

Diên Sơn lão nhân nhanh chóng thối lui đến Tần Tang bên cạnh, đưa tay ở bên hông sát qua, bay ra ba cái điểm sáng màu xanh lam, giữa không trung dây dưa bay lượn, hiện ra nguyên hình.

Đúng là ba mặt cốt thuẫn, chỉ là tạo hình có chút quái dị, giống như là giao long xương đầu.

"Đi!"

Diên Sơn lão nhân khẽ quát một tiếng, ba mặt Long thủ thuẫn chia ra bay về phía ba phương hướng, Long thủ thuẫn trong mồm phun ra một cỗ dòng nước, dung nhập kỳ trận, lực phòng ngự lập tức tăng nhiều.

Hai người mặc dù là lần đầu tiên liên thủ, phối hợp cũng phi thường mặc may mắn Diên Sơn lão nhân xuất thủ kịp thời.

Ở Long thủ thuẫn có hiệu lực đồng thời, trong gió lốc lam mang đại tác, hiện ra từng cái lớn chừng quả đấm băng cầu, phi tốc xoay tròn, bị phong bạo mang theo đánh tới.

'Oanh! Oanh! Oanh!'

Băng cầu uy lực có thể so với lôi cầu, bạo tạc mang tới trùng kích để kỳ phiên cùng Long thủ thuẫn chấn động không thôi, bất quá coi như vững chắc.

"Loại này băng cầu. . . . Cùng Hàn Tinh ở bên trong hàn sát chi khí gần như!"

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, tiếp theo đại hỉ.

Có thể tìm tới Hàn Tinh, phóng chạy Tuyết Hồ cũng không sao.

Nghe Tần Tang nói như vậy, Diên Sơn lão nhân lập tức cải biến sách lược, khu động lấy cốt thuẫn, đón băng cầu, không lùi mà tiến tới, hướng trung tâm phong bạo phóng đi.

Tần Tang cũng không để cho Thiên Mục Điệp thu hồi thần thông, như cũ tại tìm kiếm Tuyết Hồ.

Mặc dù phát hiện quen thuộc hàn sát chi khí, nhưng còn không có nhìn thấy Hàn Tinh, càng phải đề phòng giấu đến chỗ tối Tuyết Hồ.

Tần Tang càng ngày càng cảm thấy quái dị, nó thần trí thật có cao như vậy, có thể bố trí ra loại này cạm bẫy?

Lúc này, Tần Tang kinh ngạc phát hiện, hoàn cảnh chung quanh thay đổi. Bên trái vách đá rõ ràng đã vỡ nát, không biết lúc nào phục hồi như cũ.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, vội vàng nhìn về phía bên phải, quả nhiên cũng mọc ra một mặt mới vách đá, bọn hắn ở vào một cái tràn ngập phong bạo cùng băng cầu con đường bằng đá ở bên trong.

"Đây là. . ."

Tần Tang vẻ mặt nghiêm túc, trong bất tri bất giác, bọn hắn lại rơi xuống một cái nơi chưa biết.

Phong bạo xuất hiện thời điểm.

Nguyệt phi vừa lúc đuổi tới phụ cận, đầu tiên là nghe được ầm ầm tiếng nổ lớn, tiếp theo nhìn thấy chung quanh vách đá nhao nhao đổ sụp, răng ngà thầm cắm, lại không đợi thấy rõ tình huống, hoặc là chờ viện binh đến, không chút do dự xông vào phong bạo.

Cánh đồng tuyết bên ngoài.

Tần Tang bản tôn một mặt khó hiểu.

"Hai cái Nguyên Anh trung kỳ, đuổi bắt chỉ là một con Tuyết Hồ, cũng có thể xảy ra ngoài ý muốn?"

Mới vừa rồi, hắn cùng hóa thân ở giữa cảm ứng bỗng nhiên trở nên phi thường yếu ớt.

Thân ngoại hóa thân thần thông đại thành, cầm trong tay Linh Bảo, đem như ý bảo châu cùng Thiên Mục Điệp đều mang ở trên người, thế gian có thể uy hiếp được hắn tồn tại không nhiều lắm.

Mà lại cảm ứng chỉ là biến yếu, cũng không có biến mất, giống như là cách một tầng bình chướng.

Bản tôn trên mặt cũng không vội vàng chi sắc, thân ảnh chớp liên tục, tiến vào cánh đồng tuyết.

. . .

Trong gió lốc. Diên Sơn lão nhân ngự sử Long thủ thuẫn, ứng phó băng cầu oanh kích, nghe Tần Tang lên tiếng biến cố, hừ lạnh một tiếng, "Kia nghiệt súc đến tột cùng làm trò xiếc gì, xông vào liền biết!"

Tần Tang âm thầm gật đầu.

Hai người bọn họ liên thủ, đối mặt đại tu sĩ cũng không sợ.

Tạm thời đến xem, phong bạo cùng băng cầu đối bọn hắn cấu bất thành uy hiếp, hoàn toàn có thể bằng thực lực nghiền ép lên đi.

Tần Tang khu động Đạp Tuyết Thần Đao, treo ngược trên đỉnh đầu, để Thiên Mục Điệp lưu ý kĩ phía trước.

Cũng không lâu lắm, phong bạo thanh thế giảm mạnh.

Hai người lập tức nhấc lên tốc độ, hướng về phía trước vọt mạnh, rốt cục vọt ra.

Diên Sơn lão nhân biến hóa niệm bí quyết, Long thủ thuẫn bắn ngược mà quay về, vờn quanh ở bên người, Tần Tang cũng thu hồi kỳ trận, thần đao lưỡi đao đối diện phía trước.

Bọn hắn cũng không lọt vào công kích.

Trong tầm mắt xanh biếc một mảnh, tiến vào một cái trong hầm băng.

Chung quanh treo đầy tảng băng, thật dày huyền băng tản mát ra lạnh lẽo thấu xương.

"Nơi này chẳng lẽ là cánh đồng tuyết ở bên trong hàn khí ngọn nguồn?"

Tần Tang dò xét băng quật, phía trên tảng băng treo ngược, trên mặt đất băng trụ như rừng, nghiễm nhiên tiến vào một cái huyền băng thế giới, chỉ có Tuyết Hồ vẫn không thấy tăm hơi.

Rất nhanh, Tần Tang chú ý tới, băng quật chỗ sâu có một mảnh mênh mông khu vực, cùng địa phương khác không hợp nhau.

Ở một khu vực như vậy trung tâm, chỉ có một cây tám lăng băng trụ, băng trụ đỉnh chóp có một viên lớn chừng quả đấm băng cầu, màu sắc cùng tính chất cùng Tư Đồ Dục đưa tới Hàn Tinh giống nhau như đúc!

"Hàn Tinh!"

Khi nhìn đến Hàn Tinh đồng thời, Tần Tang cũng phát hiện cái khác chỗ không đúng.

Tám lăng băng trụ chung quanh, trên mặt băng lại khắc lấy một cái từ vô số phù văn tạo thành linh trận, trận này cực kì phức tạp, Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp trong lúc nhất thời lại cũng nhìn không ra là trận pháp gì, chỉ có thể nhìn đạt được cùng hàn băng chi đạo có quan hệ.

"Nơi này là người vì bố trí."

Tần Tang sững sờ.

Loại trận pháp này tuyệt không có khả năng tự nhiên mà thành!

Tần Tang ngưng mắt nhìn băng trụ bên trên Hàn Tinh, bày trận người rất có thể đang dùng loại biện pháp này sưu tập hàn sát chi khí, Tuyết Hồ có lẽ là người kia nuôi dưỡng thủ hộ Linh thú.

Bọn hắn trong lúc vô tình xâm nhập người khác địa bàn.

"Khẳng định không phải đương đại tay của người bút," Diên Sơn lão nhân quét mắt băng trụ, ánh mắt loạn chuyển, tựa hồ đang tìm kiếm cái khác manh mối, ngữ khí chắc chắn, "Nếu như ta không có đoán sai, dùng loại biện pháp này sưu tập, chỉ sợ mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm, cũng chưa chắc có thể hình thành như thế lớn Hàn Tinh, chủ nhân nơi này khẳng định thật lâu không có trở về. . ."

Tần Tang khẽ vuốt cằm.

Vị tiền bối kia nếu như còn tại thế, không cần chờ Hàn Tinh đã lớn như vậy, khẳng định đã sớm thu hoạch đi, Hàn Tinh lớn nhỏ cũng không ảnh hưởng hiệu quả.

Tu Tiên Giới phong vân khó lường.

Tu tiên giả tỉ mỉ làm chuẩn bị, bản thân chưa hẳn có thể hưởng thụ đạt được.

Bất quá, muốn lấy đi Hàn Tinh, đoán chừng không dễ dàng như vậy.

Tần Tang đem ánh mắt rơi vào Hàn Tinh chung quanh linh trận bên trên, chính phải lĩnh hội trận này, Thiên Mục Điệp bỗng nhiên truyền đến cảnh báo.

"Vù! !"

Tần Tang đột nhiên quay người, Đạp Tuyết Thần Đao run rẩy.

Diên Sơn lão nhân còn không có phát hiện dị trạng, gặp Tần Tang động tác, hơi biến sắc mặt, vội vàng đem Long thủ thuẫn di động đến đằng sau.

Sau một khắc.

Một người xinh đẹp nữ tử từ trong gió lốc vọt ra, chính là Nguyệt phi.

Sáu mắt tương đối, đều là khẽ giật mình.

Nguyệt phi lụa mỏng phủ đầy thân, cánh tay ngọc giương lên, lại đi đầu ra tay, một đoàn sương mù rời khỏi tay, lao thẳng tới Tần Tang mặt.

Tần Tang một mực đem Đạp Tuyết Thần Đao ẩn mà không tóc, vốn muốn hỏi rõ ràng thân phận của người đến lại làm so đo, đối phương nếu là chủ nhân nơi này, không ngại đàm một trận giao dịch.

Không ngờ đối phương không nói một lời trực tiếp xuất thủ.

"XÌ... Á!"

Trong sương khói bắn ra hai đạo màu hồng thiểm điện, đồng thời công kích Tần Tang cùng Diên Sơn lão nhân.

'Phanh phanh' hai tiếng.

Một đạo đánh vào Diên Sơn lão nhân Long thủ thuẫn bên trên, một cái khác nói lại quỷ dị xuyên thấu Tần Tang kỳ trận, nháy mắt tới người.

Cũng may Tần Tang phản ứng cấp tốc, lập tức kích phát thể nội như ý bảo châu, thiểm điện cuối cùng được như ý bảo châu cương tráo ngăn cản ở ngoài.

Chỉ một thoáng.

Tần Tang cùng Diên Sơn sắc mặt của lão nhân âm trầm như nước.

(Giờ lấy text đuổi kip tác cực kinh dị :( trang nguồn không cho mua VIP trên máy tính, bắt phải mua qua app, mua qua app cực kỳ khó lấy text :( )




