




Chương 1674: Minh Nguyệt ấn (Thượng)


"Tạch tạch tạch. . . ."

Trong hầm băng vang lên khối băng vỡ vụn thanh âm.

Màu hồng thiểm điện không thể xuyên thấu cương tráo, biến thành vô số tia điện, lan tràn ra, bơi tới Tần Tang dưới chân, rót vào tầng băng.

Thiểm điện mang theo đáng sợ ăn mòn chi lực.

Tần Tang dưới thân trực tiếp được ăn mòn ra một cái động lớn, rời rạc tia điện những nơi đi qua, tầng băng im lặng hòa tan, một mực lan đến gần rất xa phạm vi.

Tầng băng sụp đổ một mảng lớn.

Băng quật chính là hàn sát chi khí hội tụ chi địa.

Nơi này huyền băng ẩn chứa hàn sát chi khí.

Những này rời rạc bên ngoài hàn sát chi khí cùng Hàn Tinh ở bên trong không giống, Tần Tang suy đoán, Hàn Tinh ở bên trong hàn sát chi khí hẳn là trải qua linh trận chuyển hóa sau, có thể trực tiếp từ tu sĩ luyện hóa.

Bất quá, cho dù là không tinh khiết hàn sát chi khí, ngưng kết huyền băng, hắn trình độ cứng cáp cũng không phải bên ngoài phổ thông khối băng có thể so sánh.

Nếu rơi vào tay màu hồng thiểm điện đánh trúng, hậu quả khó mà lường được.

Cái này yêu nữ xuất thủ tàn nhẫn như vậy, trực tiếp phải lấy tính mệnh của bọn hắn, Tần Tang cùng Diên Sơn lão nhân há có thể không giận?

Tần Tang ghé mắt mắt nhìn Diên Sơn lão nhân.

Trước đó, Tần Tang chuyên môn hỏi qua cánh đồng tuyết phụ cận có hay không thế lực lớn.

Diên Sơn lão nhân phi thường chắc chắn không có trả lời.

Vì bắt giữ Tuyết Hồ, Diên Sơn lão nhân nhiều lần xuất nhập cánh đồng tuyết, tra xét rõ ràng qua. Vô luận ở cánh đồng tuyết ở bên trong náo ra nhiều động tĩnh lớn, nhất thời bán hội cũng sẽ không có người tới.

Cho nên bọn hắn yên tâm phá bích đá vụn truy kích Tuyết Hồ.

Bây giờ lại xuất hiện một cái lạ lẫm yêu nữ, mà lại tu vi cao như thế, cũng là Nguyên Anh trung kỳ.

Tần Tang ở trong lòng cho nàng này định cái yêu nữ danh hào, không chỉ là cho hả giận.

Dù là nàng này làm việc tàn nhẫn, Tần Tang cũng không thể không thừa nhận, nàng này một cái nhăn mày một cười mị thái mọc lan tràn, mà lại Tần Tang có thể khẳng định không phải mị công, không cần, phòng tinh làm dáng, trời sinh mị hoặc, hại nước hại dân.

"Hừ! Lẫn tránh cũng nhanh! "

Nguyệt phi một kích thất bại, cười lạnh một tiếng, lách mình co lại đến băng quật một góc, nguyên địa bất động, giống như ở phòng bị Tần Tang bọn hắn phản kích.

Tần Tang đang muốn hỏi Diên Sơn lão nhân nàng này thân phận, ánh mắt đảo qua yêu nữ, lập tức phát giác được dị thường, thầm nghĩ trong lòng không tốt, Đạp Tuyết Thần Đao hung hăng chém ra.

Đao khí như nước thủy triều, chém về phía Hàn Tinh băng trụ bên cạnh đất trống.

Lại là chậm một bước.

Trên mặt đất tầng băng có chút nâng lên, từ phía trên mọc ra một cây băng trụ, hoàn toàn chính là một so một điêu khắc Nguyệt phi băng điêu.

Băng điêu lông mi khẽ run lên, lại từ băng chuyển hóa thành chân chính huyết nhục, Nguyệt phi không biết dùng bí thuật gì, ở ngay dưới mắt bọn họ tới gần Hàn Tinh.

Nguyệt phi nhìn cũng không nhìn đao sau lưng khí, đưa tay hướng băng trụ chộp tới, lòng bàn tay giấu giếm một viên trân châu.

Màu hồng thiểm điện chính là đến từ trân châu.

Có một tiếng nổ lớn.

Vô số nhỏ bé tia điện được Nguyệt phi co vào nơi tay chưởng phạm vi, đạn hướng băng trụ, ý đồ đánh nát băng trụ, lấy đi bên trong Hàn Tinh.

Không ngờ, thiểm điện đánh vào băng trụ bên trên, băng trụ lông tóc không tổn hao gì.

Nguyệt phi sững sờ, tiếp theo phát hiện dưới thân linh trận quang mang đại tác, băng trụ bên trong bắn ra một đạo lam quang, giống như một thanh kiếm sắc đâm thẳng mặt của nàng.

Trước có băng kiếm, sau có thần đao.

Nguyệt phi sắc mặt thay đổi liên tục, trong lòng biết không cách nào mạnh mẽ bắt lấy Hàn Tinh, gặp nguy không loạn, đem lụa mỏng quăng lên, hóa thành một mảnh áng mây, lại phải dùng món pháp bảo này đồng thời chống cự hai đạo công kích.

"Phốc! Phốc!"

Băng kiếm cùng Đạp Tuyết Thần Đao lần lượt tập đến.

Áng mây đầu tiên là cuốn lấy băng kiếm, vân khí đang muốn cuồn cuộn lấy hướng ở giữa đè ép băng kiếm thời điểm, sau đó được theo sát mà tới Đạp Tuyết Thần Đao chính giữa yếu ớt chỗ.

Lần này, lụa mỏng cũng không kiên trì nổi, áng mây ứng thanh sụp đổ, vô số lụa mỏng mảnh vỡ lưu loát bay xuống một chỗ, một kiện tốt nhất hộ thân pháp bảo cứ như vậy bị hủy.

Nguyệt phi thừa cơ tránh lui, lấy nỗ lực một kiện pháp bảo đại giới, trốn qua một kiếp này

Tần Tang thấy rõ ràng, trong bụng giật mình, yêu nữ căn bản đại đạo lại cùng hóa thân đồng dạng cũng là hàn băng chi đạo, khó trách cũng ngấp nghé Hàn Tinh.

"Nguyên lai là xích cố cực tặc! "

Diên Sơn lão nhân chưa kịp xuất thủ, mới vừa rồi nhìn thấy Nguyệt phi tới gần Hàn Tinh, được giật nảy mình, may mắn băng trụ có cấm chế bảo hộ.

Đối phương hiển nhiên cũng không hiểu rõ nơi này cấm chế.

Thay đổi rất nhanh phía dưới, Diên Sơn lão nhân giận tím mặt, lập tức vứt ra trong tay mảnh tác, đâm thẳng Nguyệt phi mi tâm.

Tần Tang trong lòng cũng có buồn bực ý.

Yêu nữ không phải là chủ nhân nơi này, còn dám chủ động xuất thủ, quả nhiên là không biết sống chết!

"Yêu nữ rốt cuộc là ai, xưng tên ra! " Diên Sơn lão nhân hét lớn.

Mảnh tác linh hoạt như rắn, nhìn như đâm về Nguyệt phi mi tâm, lại tại Nguyệt phi làm ra chống cự chi thế thời điểm, thế công đột nhiên thay đổi, bắn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Loại này gợn sóng mang theo trói buộc chi lực, trước đó bắt giữ Tuyết Hồ lúc, Diên Sơn lão nhân từng dùng qua.

Nguyệt phi không để ý tới Diên Sơn lão nhân, nhìn chằm chằm vào Hàn Tinh xem, hiển nhiên còn không hết hi vọng.

Cảm giác được gợn sóng tới người, lúc này mới đem ánh mắt thu hồi lại, vội vàng từ cổ tay gỡ xuống một cái ngân vòng tay, cong ngón búng ra. Ngân vòng tay chấn động, vỡ vụn gợn sóng, ngăn tại mảnh tác phía trước, cùng hắn đánh đến khó phân thắng bại.

Diên Sơn lão nhân thu hồi lòng khinh thị, "Nàng này trên thân bảo vật không ít, đoán chừng có chút địa vị, không biết có hay không đồng bọn, đạo huynh mau ra tay! "

Tần Tang nhưng không có theo Diên Sơn lão nhân yêu cầu đi làm, trầm giọng nói: "Đạo huynh hẳn là có thể cuốn lấy nàng này a? Tại hạ tự nhận ở trận pháp chi đạo có mấy phần thành tích, mà lại ta môn này đồng thuật có trợ giúp phá trận, hi vọng đạo huynh vì ta tranh thủ một chút thời gian. Chuyện về sau, chia đều Hàn Tinh."

Tần Tang vừa nói vừa quan sát Diên Sơn lão nhân.

Vừa tìm tới Hàn Tinh, liền không hiểu thấu xuất hiện một cái yêu nữ, chẳng lẽ chỉ là đi ngang qua?

Tần Tang đối Diên Sơn lão nhân cũng sinh ra lo nghĩ.

Hắn vì Hàn Tinh mà đến, đoạt bảo đương nhiên là vị thứ nhất.

Chờ lấy được Hàn Tinh, suy nghĩ thêm xử trí như thế nào yêu nữ cũng không muộn.

Bản tôn ở bên ngoài, nếu có cái khác cao thủ tới gần, trước giờ có thể phát giác, tạm thời không cần lo lắng điểm này.

Diên Sơn lão nhân liền giật mình, quay đầu cùng Tần Tang liếc nhau, gật đầu đồng ý, "Tốt! Liền theo đạo huynh nói như vậy! Bần đạo năng lực có hạn, liền sợ không địch lại yêu nữ, đạo huynh tuyệt đối không nên lưu thủ! "

Dứt lời, Diên Sơn lão nhân dưới chân một điểm, lách mình lấn đến gần Nguyệt phi, ba mặt Long thủ thuẫn được hắn coi như vũ khí.

'Sưu! Sưu! Sưu! '

Ba mặt Long thủ thuẫn biến thành ba đạo ô quang, ở Nguyệt phi bên người bay loạn, làm cho người hoa mắt.

(Ơn giời, nay trang nguồn bên TQ cho đọc từ máy tính rồi :D )




