




Chương 1676: Trận trong trận (Thượng)


Nguyệt phi trước đó còn tại nếm thử ngăn trở Tần Tang.

Lúc này dường như đối Diên Sơn lão nhân hận thấu xương, đáng nhẽ một đôi yêu mị con ngươi, thẳng hướng bên ngoài phun lửa, pháp bảo cùng đạo thuật không có ra lệnh địa hướng Diên Sơn lão nhân trên thân giáng xuống.

Thân là Lộc lão ma nghĩa tử ái phi, Nguyệt phi tự nhiên là không thiếu pháp bảo.

Ở khai chiến mới bắt đầu tổn thất lụa mỏng pháp bảo, đối nàng lại không có ảnh hưởng gì, kế Lôi Châu cùng ngân trạc về sau, Nguyệt phi đảo mắt liền từ túi giới tử móc ra một thanh mang theo châu tuệ tinh đao.

Diên Sơn lão nhân mệt mỏi ứng phó, một hồi luống cuống tay chân.

Tần Tang thu hồi ánh mắt, tiếp tục phá trận.

Hắn đã sắp xếp ra linh trong trận bộ kết cấu cùng mạch lạc, đằng sau sẽ càng ngày càng thuận lợi.

Đạp Tuyết Thần Đao du lịch tốc độ chạy càng lúc càng nhanh, từng đạo chữ như gà bới giống như phù văn bị Tần Tang khảm vào linh trong trận, linh trận trở nên hoàn toàn thay đổi.

"Được rồi. . ."

Tần Tang đã có bảy thành trở lên nắm chắc.

Lộc Dã liền tại phụ cận, mau chóng thoát thân là hơn.

Tần Tang không chần chờ nữa, ngón tay hơi câu, Đạp Tuyết Thần Đao bắn ngược nhập trong tay của hắn, mũi đao chỗ đao khí hóa tia, từ đầu đến cuối cùng linh trận tương liên.

'Coong! '

Thần đao tới tay, biến trở về bình thường lớn nhỏ.

Tần Tang phi thân lên, ở trên cao nhìn xuống, thể nội chân nguyên tuôn ra, thôi động Đạp Tuyết Thần Đao, nghiêng tại hư không xẹt qua.

Nhìn như nhu hòa một đao, đao mang cũng lộ ra không đủ loá mắt.

Nhẹ nhàng đao khí như một cây mảnh vũ, như chậm mà nhanh, rơi vào linh trận mặt ngoài, không đến khói lửa.

Cùng lúc đó, Tần Tang lưu tại trận bàn ở bên trong kiếm khí cũng cùng một chỗ bộc phát, tương hỗ là hô ứng.

'Phốc! '

Như giội nước sôi vào tuyết.

Đạp Tuyết Thần Đao nhẹ nhõm ở tầng băng bên trên lưu lại một đạo gần dài trăm trượng vết đao, cơ hồ là dán chặt lấy băng trụ, cắt vào linh trận chính trung tâm.

Một đao kia vừa lúc đem linh trận phức tạp khí cơ chặt đứt, lấy cực dùng ít sức phương thức phá giải linh trận, có thể xưng hoàn mỹ, kỳ diệu tới đỉnh cao!

Có Thiên Mục Điệp tương trợ, Tần Tang mới có thể làm được hoàn mỹ như vậy.

Diên Sơn lão nhân nhịn không được quát to một tiếng tốt!

"Xong rồi! "

Tần Tang như trút được gánh nặng.

Nhìn rất nhẹ nhàng, kì thực cực kì hao phí tâm lực.

Một đao chém xuống.

Linh trận vẫn là trước đó linh trận, nhưng cho người cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Trận bàn ở bên trong phù văn từng cái ảm đạm xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh, chớp mắt

Ở giữa, hơn phân nửa trận bàn ảm đạm không rõ, uy năng nhanh chóng xói mòn.

Nguyệt phi nhìn thấy linh trận biến hóa, thần sắc khẩn trương, thúc đẩy tinh đao cuốn lấy Diên Sơn

Lão nhân mảnh tác, cắn chót lưỡi, há mồm phun ra một đoàn huyết vụ, không có vào ngân trạc.

Ngân trạc đảo mắt biến thành huyết sắc, hút đã no đầy đủ máu tươi, tản mát ra yêu dị quang huy, hiển nhiên là một kiện tà khí.

'Vù vù' một tiếng, ngân trạc lại một phân thành hai, lúc mở lúc đóng ở giữa, hướng Diên Sơn lão nhân chụp tới.

Tiếng xé gió đem Diên Sơn lão nhân lực chú ý kéo trở về.

Hắn gặp ngân trạc uy thế không tầm thường, không dám thất lễ, ngón tay như luân, kết xuất một xích cố dị thường phức tạp ấn quyết.

Long thủ thuẫn còn tại chống cự Lôi Châu.

Lôi Châu một mực cuồng xạ thiểm điện.

Long thủ thuẫn chất liệu tuyệt không phải phàm vật, thiểm điện ăn mòn chi lực đối với nó vô hiệu,

Chỉ có thể phá vỡ màn nước, không đả thương được bản thể của nó.

Tấm chắn hung hăng run rẩy một chút, tạo nên một đạo hữu hình gợn sóng, giống như là sóng nước, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nhào về phía Lôi Châu.

Lần này, lại thay đổi công thủ chi thế.

Gợn sóng cưỡng ép mẫn diệt màu hồng thiểm điện, bổ nhào vào Lôi Châu trước mặt.

Lôi Châu tại chỗ bị một cỗ cự lực bắn bay thượng thiên.

Diên Sơn lão nhân lập tức đem Long thủ thuẫn triệu hồi, lập lại chiêu cũ, đi ngăn cản ngân trạc.

Không ngờ, cử động lần này chính giữa Nguyệt phi mong muốn.

Ngân trạc căn bản chính là hướng về phía Long thủ thuẫn đi, hai nửa ngân trạc một hồi vặn vẹo, biến thành hai đầu huyết trùng giống như mềm mại chi vật, ở Long thủ thuẫn đánh tới thời điểm, không lùi mà tiến tới, một trái một phải quấn đi lên, đầu đuôi tương liên.

Giây lát ở giữa, Long thủ thuẫn bị một cây huyết hoàn gắt gao bóp chặt.

Diên Sơn lão nhân liền giật mình, vội vàng thúc Long thủ thuẫn, tấm chắn chấn động mãnh liệt, ong ong thanh âm đại tác, không ngờ huyết hoàn rất là cứng cỏi, trong lúc nhất thời lại không phá nổi.

Cùng lúc đó, Diên Sơn lão nhân chú ý tới Nguyệt phi khác thường, nhớ tới tình cảnh lúc trước, thân ảnh gấp rơi, dùng sức điểm một cái dưới chân mặt băng.

Trên mặt băng sáng lên ngân quang, giống như là đổ một tầng ngân phấn, chính là mới vừa rồi Diên Sơn lão nhân vẩy ra giọt kia nước, một mực không có thu hồi.

Đây là hắn tinh luyện nhiều năm một loại linh thủy, mượn cớ trong truyền thuyết tiên giới Thiên Hà Chi Thủy, ngông cuồng xưng là Nhất Nguyên Trọng Thủy.

Chân chính Nhất Nguyên Trọng Thủy chính là truyền thuyết chi vật, loại này linh thủy tự nhiên là so ra kém, nhưng cũng có nặng tựa vạn cân đặc tính, tụ tán tùy tâm, diệu dụng vô tận.

Ngân phấn phi tốc ở Diên Sơn lão nhân mũi chân tụ lại, cũng thấm vào băng hạ.

Ở phía xa có thể nhìn thấy, trong tầng băng đột ngột thêm ra tới một tầng dựng thẳng ngân bạc.

'Ầm! '

Băng quật chấn động, truyền ra kim thiết va chạm thanh âm.

Trong tầng băng xô ra tới một bóng người, chính là ý đồ lập lại chiêu cũ, trốn vào tầng băng mưu đoạt Hàn Tinh Nguyệt phi, đáng tiếc con đường phía trước bị Nhất Nguyên Trọng Thủy ngăn lại, bị Diên Sơn lão nhân xem thấu thần thông.

Diên Sơn lão nhân vừa nhẹ nhàng thở ra.

'Oanh! '

Vụn băng văng khắp nơi.

Nguyệt phi lại không còn cường đột, dứt khoát phá băng mà ra, lấy thân hóa đao, không ngờ liều mạng tư thái phóng tới Diên Sơn lão nhân.

Lúc này, Tần Tang đã lách mình rơi xuống băng trụ bên cạnh, đưa tay đang muốn bắt lấy Hàn Tinh, ánh mắt đột nhiên ngưng kết.

Băng trụ bên trong, một loại kỳ dị lam quang im lặng ấp ủ, không chỉ có băng trụ toàn bộ trong hầm băng, trên dưới trái phải đều có điểm sáng màu xanh lam hiển hiện, xán lạn như đầy sao.

Trận trong trận!

Tần Tang sắc mặt đại biến, kêu to: "Cẩn thận! "

Băng quật kịch chiến say sưa thời điểm.

Tần Tang bản tôn tiến vào cánh đồng tuyết, đi vào dưới mặt đất, tìm tới dị biến ngọn nguồn.

Ánh vào hắn tầm mắt chính là thanh thế thật lớn băng phong bạo.

Từ bên trên nhìn xuống phía dưới, có thể nhìn thấy Băng Phong bạo trung tâm tạo thành một cái xoắn ốc, gió rét thấu xương lôi cuốn lấy khối băng, ngay tại phi tốc xoay tròn.

Xoắn ốc phía dưới không biết thông hướng chỗ nào, Tần Tang có thể cảm ứng được, phân thân cùng Thiên Mục Điệp liền tại bên trong.

Băng phong bạo vô luận liên lụy phạm vi vẫn là uy lực, đều đã hơn xa vừa bộc phát thời điểm.

Tần Tang có chút dừng lại, thúc đẩy chân nguyên hộ thể, lách mình tiến vào phong bạo.

'Hô hô! Ầm! Ầm! Phanh. . .'

Phong thanh.

Khối băng va chạm hộ thể chân nguyên thanh âm.

Tần Tang chung quanh hỗn loạn ngổn ngang, trong tầm mắt cơ hồ cái đó cũng thấy không rõ.

Linh giác cũng bị hạn chế.

Hắn nhìn ra đây là linh trận chi lực, nhưng cũng không cảm giác được bình chướng loại hình tồn tại.

Lặn xuống một khoảng cách, Tần Tang phát hiện, ảnh hưởng Linh giác, mơ hồ hắn cùng hóa thân ở giữa cảm ứng lớn nhất nhân tố, nguyên lai là nơi này hỗn loạn hàn sát chi khí.

"Loại trình độ này linh trận, đối hóa thân cấu bất thành uy hiếp. . ."

Tần Tang thầm nghĩ, vẫn còn lấy cảnh giác.




