




Chương 1678: Quyết tử (Thượng)


Ma phiên vòng quanh thân, ma hỏa như rồng.

Tần Tang tu vi tiến nhanh, ngự sử ma hỏa số lượng càng nhiều.

Ngày nay ma hỏa thanh thế này lớn, vừa mới hiện thân, liền để Ô lão đại kinh thất sắc, vội vàng ngừng lại, cùng Tần Tang vẫn duy trì một khoảng cách, như lâm đại địch.

Ma diễm cuồn cuộn.

Cuồng bạo băng phong bạo, cùng ma hỏa so ra cũng lộ ra phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, trực tiếp bị đuổi tản ra mở một vùng không gian.

Ô lão con ngươi thít chặt, tòng ma trong lửa cảm nhận được nguy hiểm, lại còn phải vượt qua mới vừa rồi kiếm trận, vội vàng đem Ẩm Huyết Ma Qua ngăn tại trước người.

"Đây là cái gì linh hỏa? Hảo hảo quỷ dị! Trung Châu khi nào xuất hiện loại cao thủ này rồi? Người này kiếm trận cùng linh hỏa đều không phải là chính đạo đường lối, mấy cái kia Ma Môn cũng không có quỷ dị như vậy ma hỏa truyền thừa. . . Nghe nói Vô Tướng Tiên môn Hỏa Tướng nhất mạch truyền thừa Chí Dương Viêm pháp, cũng không quá giống. . ."

Lộc Dã mặc dù không nhập thế, bởi vì có thể ở Bắc Hoang phụ cận tùy ý di động, tin tức cũng không bế tắc. Đương đại các đại tông môn cao thủ thành danh, Ô lão cơ bản đều có chỗ nghe thấy.

Đối Tần Tang lại là hoàn toàn xa lạ, chưa từng nghe qua nhân vật này.

Cứ việc cùng Hỏa Tướng nhất mạch truyền thừa có xuất nhập, nhưng người này hiện tại xuất hiện ở Thủy Tướng chi chủ nghi mộ phụ gần, cùng hư hư thực thực Thủy Tướng truyền nhân gia hỏa cùng một chỗ hiện thân, rất khó không khiến người ta sinh ra liên tưởng.

Ô lão thầm nghĩ, vốn cho rằng Vô Tướng Tiên môn sớm đã suy tàn, hiện tại xem ra truyền thừa chưa tuyệt, y nguyên có rất nhiều đỉnh tiêm cao thủ.

Tu Tiên Giới vẫn giấu kín lấy một cái thế lực cường đại, chỉ bất quá đám bọn hắn không phải Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện đối thủ, chỉ có thể ẩn thân chỗ tối.

Ngày nay, Hóa Thần mất tích, dám ra đây gây sóng gió.

Ô lão đem Tần Tang cùng Vô Tướng Tiên môn về đến cùng một chỗ, thật tình không biết kém cách xa vạn dặm.

Những ý niệm này thoáng qua hiện lên, Ô lão liền thấy phía trước hắc hỏa đầy trời, Cửu U ma hỏa nhấc lên tầng tầng sóng lửa, bẻ gãy nghiền nát phá vỡ băng phong bạo, cuốn tới.

Ô lão vô ý thức tiến quân mãnh liệt hướng về phía trước, trảm khử một đạo huyết sắc qua ảnh.

Ẩm Huyết Ma Qua bị Ô lão tế luyện nhiều năm, sớm đã vượt qua pháp bảo cấp độ, dù chỉ là tùy ý một kích, đổi lại người khác cũng muốn luống cuống tay chân một hồi.

Huống hồ, đây cũng không phải là phổ thông một đạo qua ảnh đơn giản như vậy.

Được chứng kiến Thất Phách Sát Trận về sau, Ô lão đối Tần Tang không dám có chút lòng khinh thị, cho dù là thử dò xét ma hỏa uy lực, cũng không giữ lại chút nào.

Qua ảnh hóa thành một thanh huyết sắc trường qua.

Huyết quang bùng cháy mạnh.

Chung quanh băng phong bạo đều bị nhiễm lên huyết sắc, biến thành huyết phong bạo, cùng đối diện màu đen linh hỏa đối chọi gay gắt, yêu dị chỗ so Cửu U ma hỏa chỉ có hơn chứ không kém.

'Vù! '

Qua ảnh khí thế kinh thiên, ở Tần Tang cùng Ô lão ở giữa lưu lại một đạo huyết sắc dài ngấn, hư không phảng phất cắt đứt.

Đối mặt kinh người như thế thế công, Tần Tang lại bất vi sở động.

Ở hắn thôi động phía dưới, Cửu U ma hỏa không có chút dừng lại dấu hiệu, hóa thành một con Viêm Long, giống như là chủ động muốn chết, đâm đầu vào qua ảnh.

Gặp Tần Tang như thế khinh thường, Ô lão mừng rỡ trong lòng, đáng tiếc không thể duy trì bao lâu.

Qua ảnh phá hỏa mà vào, mắt thường có thể nhìn thấy ma hỏa Viêm Long thể nội có một thanh huyết sắc trường qua, thế như chẻ tre, những nơi đi qua ma hỏa tan rã. Nhưng tiệc vui chóng tàn, qua ảnh trong quá trình trùng kích, tự thân lấy tốc độ cực nhanh thu nhỏ, trong chớp mắt huyết quang qua ảnh liền hoàn toàn biến mất, chôn vùi ở ma hỏa bên trong.

Đạo này qua ảnh có huyền cơ khác, nhưng không phá nổi ma hỏa, không cách nào tiếp cận Tần Tang, không đợi phát huy ra tác dụng liền tán loạn.

Tần Tang đối ma hỏa có mười phần lòng tin, một mực lơ lửng tại nguyên chỗ, động đều không nhúc nhích một lần, chuyên tâm ngự sử ma hỏa.

Ma hỏa Viêm Long nuốt hết qua ảnh, đáp xuống!

Ô lão liếc mắt băng phong bạo chỗ sâu.

Ở chỗ này đã ẩn ẩn có thể cảm giác được, bên trong có người ở đấu pháp, Nguyệt phi còn chưa có chết, nói không chừng còn chiếm căn cứ thượng phong, chưa hẳn không có cướp đoạt bảo vật cơ hội, đáng tiếc ở băng phong bạo ở bên trong, không cách nào cho công tử đưa tin.

Ánh mắt của hắn trầm xuống, lập lại chiêu cũ.

Ẩm Huyết Ma Qua rung động ầm ầm, bắn ra mà lên, Định Thiên Thần Qua lại xuất hiện!

Qua ảnh ngàn vạn!

Tần Tang sớm biết Định Thiên Thần Qua uy lực, thấy thế ấn quyết đột nhiên thay đổi, ma hỏa phi tốc hướng trung tâm hỏa liên tụ lại, ma hỏa Viêm Long tốc độ không hạ phản tăng, ngang nhiên đụng vào!

'Ầm ầm' tiếng vang.

Tần Tang cùng Ô lão đều vì đó động dung.

Định Thiên Thần Qua có giam cầm chi năng, bị ma hỏa va chạm phía dưới, qua ảnh phong tỏa hư không toàn bộ chấn động , liên đới lấy ngàn vạn qua ảnh lại bắt đầu vỡ vụn.

'Oanh! Oanh!'

Ma hỏa không ngừng trùng kích, phải lấy ngang ngược tư thái, cưỡng ép xé rách một thức này Định Thiên Thần Qua!

Ô lão rơi vào hạ phong, đứng mũi chịu sào, bị ma hỏa khí tức trùng kích, hô hấp không khoái, thần hồn ngưng trệ, cảm nhận được một loại đáng sợ áp lực giáng lâm.

Hoảng sợ phía dưới, Ô lão vội vàng nâng tay phải lên.

Cánh tay phải truyền ra rắc rắc khớp xương bạo hưởng, tay áo ứng thanh vỡ vụn.

Cánh tay bạo lộ ra, hoàn toàn không giống như là tay của người.

Làn da mặt ngoài tràn đầy màu đen quỷ dị phù văn, phù văn lấp lánh hắc quang, một mực lan tràn đến Ô lão ngón tay, ngón tay giữa giáp nhiễm được đen nhánh, sau đó năm ngón tay thành trảo, dùng sức vung lên, đánh ra một đạo màu đen ma trảo hình bóng.

'Cờ-rắc!'

Trong hư không ẩn ẩn truyền ra xé vải thanh âm.

Ma trảo lóe lên, xuất hiện ở ngàn vạn qua ảnh ở giữa, nhìn phi thường nhỏ bé, nhưng ở thứ nhất với tay dưới, phối hợp Định Thiên Thần Qua, lại để ma hỏa xuất hiện đình trệ dấu hiệu, phảng phất đụng phải lấp kín tường.

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, trong lòng hừ một tiếng, đang muốn tăng lớn lực đạo, bỗng nhiên lòng có cảm giác, sắc mặt âm trầm xuống.

Cùng lúc đó, Ô lão cũng phát giác được cái gì, ghé mắt nhìn về phía băng phong bạo chỗ sâu.

Bọn hắn đầu tiên là nhìn thấy một đạo màu u lam cột sáng, từ phong bạo chỗ sâu bắn ra đến, đem hai thấp, người khuôn mặt đều chiếu thành màu lam, sau đó mới cảm giác được tùy theo mà đến lực trùng kích, cùng đinh tai nhức óc cự vang!

"Oanh! "

Hai người thân ảnh cùng nhau rung động.

Sau một khắc, sơn băng địa liệt!

Trong hầm băng.

Tần Tang phân thân chụp vào Hàn Tinh tay cương tại nguyên chỗ.

Vạn vạn không nghĩ tới, nơi này lại còn có trong trận chi trận.

Bày trận lòng người nghĩ kín đáo, đệ nhị trọng linh trận ẩn tàng vô cùng tốt, căn bản không cho xông trận người cơ hội phản ứng, đệ nhất trọng trận pháp vừa vỡ, lập tức bộc phát.

Nếu không phải Lộc Dã làm rối, Tần Tang có lẽ có cơ hội phát hiện nơi này chuyện ẩn ở bên trong, có thể thận trọng từng bước, chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại hối hận cũng đã chậm.

Hắn chỉ tới kịp nhắc nhở Diên Sơn lão nhân một tiếng.

Cái này rõ ràng là sát trận, thậm chí khả năng có ngọc thạch câu phần, hủy đi Hàn Tinh tác dụng.

Tần Tang một chưởng vỗ vụn băng trụ, bắt lấy Hàn Tinh, bứt ra nhanh chóng thối lui.

Đạp Tuyết Thần Đao hộ thể.

Như ý bảo châu tại thể nội xoay nhanh, hình tròn cương tráo bao phủ toàn thân.

Tần Tang trong lòng biết bản thân ở vào sát trận trung tâm, còn ngại không đủ ổn thỏa, bàn tay trên đỉnh đầu phất qua, Huyền khí bốc lên, hóa thành Huyền khí đại thủ.

Trong hầm băng hiện ra lít nha lít nhít lam sắc quang điểm, những điểm sáng này trực tiếp ở tầng băng nội bộ uẩn hóa, biến thành từng cây màu lam mũi tên nhỏ.

Dưới đáy trong tầng băng không có mũi tên nhỏ, điểm sáng màu xanh lam lại choáng nhiễm ra, có linh trí, tự động hướng ba cái vị trí hội tụ, vừa lúc là Tần Tang ba người vị trí.

Từ băng trụ hiển hiện lam quang, đến sát trận bộc phát, bất quá là trong một chớp mắt.

'Răng rắc! '

Tầng băng sụp đổ, chói tai tiếng xé gió ngay sau đó từ bốn phương tám hướng truyền vào trong lỗ tai.

Chỉ một thoáng, trong hầm băng xanh biếc một mảnh.




