




Chương 1680: Đoạt xá (Thượng)


"Là đang chờ lão gia hỏa kia, vẫn cảm thấy sẽ có tu vi cao hơn tới cứu nàng?"

Tần Tang hiện lên này niệm, trong lòng cười lạnh.

Lúc trước hắn thấy không rõ thế cục.

Diên Sơn lão nhân cùng Tư Đồ Dục phát hiện Tuyết Hồ về sau, Diên Sơn lão nhân một mình lưu tại Bắc Hoang, trong động phủ ngay cả một cái sai sử đồ đệ đều không có. Mà lại hắn nhiều lần đuổi bắt Tuyết Hồ, nói rõ đối Hàn Tinh phi thường coi trọng, không giống người này nói như vậy có cũng được mà không có cũng không sao.

Yêu nữ cùng phía ngoài lão gia hỏa nhanh như vậy đuổi tới, Lộc Dã cách cánh đồng tuyết cũng không xa.

Nếu như Diên Sơn lão nhân sớm biết Lộc Dã tồn tại, còn dám ở Lộc Dã ngay dưới mắt mưu đồ Tuyết Hồ, đối với mình mình có ý định giấu diếm việc này, người này khẳng định không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Diên Sơn lão nhân tâm tư khó dò.

Lộc Dã lại là Hóa Thần đạo tràng.

Tần Tang bị kẹp ở giữa, đương nhiên phải phòng bị song phương, để tránh bị người lợi dụng mà không biết, bản tôn cùng phân thân đều giữ lại dư lực, ứng đối biến số.

Nếu không phải hắn phải mưu đoạt Hàn Tinh, đoán chừng hiện tại đã bứt ra tránh đi, trước hết để cho bọn hắn đấu một trận. Tranh đấu đến bây giờ.

Diên Sơn lão nhân ngăn cản yêu nữ, cũng coi như tận tâm, Hàn Tinh thuận lợi tới tay, Tần Tang lo nghĩ giảm đi mấy phần, liền quyết định cứu người này, mau rời khỏi nơi thị phi.

'Vù!'

So với quang triều càng thâm thúy cùng băng lãnh hàn mang, từ Tần Tang lòng bàn tay kích xạ xuất hiện, hiển hóa ra một tôn phương ấn.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn hiện hình đồng thời, một con Đằng Xà thoát ly núm ấn, hình thể lên nhanh, trong chớp mắt biến thành một con giương nanh múa vuốt tuyệt thế hung thú, nhìn hằm hằm Nguyệt phi.

"Rống!"

Đằng Xà phát ra gầm thét, trùng kích linh hồn, làm cho người sợ hãi.

Hóa Thần tu sĩ cho dù có thể đem bản mệnh pháp bảo tế luyện đến Linh Bảo cấp độ, muốn luyện chế cái khác Linh Bảo cũng không phải một chuyện dễ dàng, chưa hẳn bỏ được tặng cho đồ đệ.

Hóa Thần nghĩa tử đều chưa hẳn có Linh Bảo, không nói đến nàng này.

Nàng này trong tay mặc dù bảo vật rất nhiều, há có thể cùng Linh Bảo so sánh?

Tần Tang vốn cho rằng, Linh Bảo vừa ra, yêu nữ hẳn là sẽ thanh tỉnh một điểm.

Không ngờ, nhìn thấy Linh Bảo về sau, Nguyệt phi giơ lên tuyết cổ, trừng trừng nhìn chằm chằm Đằng Xà, yêu mị trên mặt không chỉ có không có sợ hãi, đáy mắt chỗ sâu vậy mà hiện lên một tia cuồng hỉ.

Tiếp theo, Nguyệt phi đưa tay ở bên hông sát qua, từ túi giới tử lấy ra một cái Ngọc Điệp.

Hình tròn Ngọc Điệp, so với Nguyệt phi bàn tay hơi lớn một chút, Ngọc Điệp mặt ngoài khắc hoạ lấy từng vòng từng vòng đường vân, rậm rạp chằng chịt, ngoại nhân nhìn một chút liền cảm giác choáng váng.

Đường vân ở giữa, phù văn dày đặc, chính là một loại huyết văn quỷ đồ.

Lấy ra Ngọc Điệp đồng thời, Nguyệt phi lấy thần ngự thực, mi tâm linh quang lấp lóe, trống rỗng kết xuất một cái linh phù, chính là lăng không vẽ bùa thủ đoạn.

Hư ảo Linh phù lóng lánh nhàn nhạt huyết quang, lóe lên không có vào Ngọc Điệp trung tâm.

Linh phù cũng không phức tạp, Nguyệt phi cũng không phải sở trường phù đạo người.

Này phù nhưng thật ra là một cái chìa khóa, dùng để mở ra Ngọc Điệp.

Ngọc Điệp ông thanh đại chấn, một cỗ kỳ dị lực lượng ở đường vân ở giữa lưu chuyển, trong khoảnh khắc thắp sáng sở hữu huyết văn quỷ đồ, trong lúc nhất thời phù quang lấp lóe, phù ảnh trùng điệp.

Bảo vật này nguyên lai là một cái khắc ghi vô số Linh phù phù bàn, những này Linh phù bình thường yên lặng, chế tác thành phù bàn về sau, duy trì lấy một loại nào đó cân bằng, một khi phù bàn bị mở ra, lập tức liền có thể thể hiện ra mạnh không tầm thường uy lực.

Loại này phù bàn cũng là phù đạo bảo vật một loại, cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung bí phù chi đạo lại có khác nhau.

Phù đạo cũng bao hàm toàn diện, đơn thuần phù bàn, cũng không chỉ có cái này một loại.

Loại này phù bàn chính là duy nhất một lần hộ thân bảo vật, có thể tặng cho người khác, dùng "Chìa khoá" mở ra cùng loại duy nhất một lần pháp khí. Vẫn còn có thể một mực sử dụng, tăng lên tu sĩ vẽ bùa tốc độ cùng ngự phù, uy lực, tác dụng không giống nhau.

Phù bàn kích phát chỉ trong nháy mắt.

Nguyệt phi trong lòng bàn tay phù bàn khôi phục nguồn gốc, phía trên huyết văn quỷ đồ biến mất, uy năng dùng hết, một trương huyết sắc đồ trận chiếu xạ ở Nguyệt phi trên thân, đem nó vây quanh, phù văn dị thường phức tạp.

Tần Tang nhưng không có lòng thương hương tiếc ngọc, uy lực của linh bảo không giữ lại chút nào, Đằng Xà như huyễn tựa như điện, giữa không trung lưu lại một đầu hàn diễm đường đi, liền muốn nuốt hết Nguyệt phi.

Vượt quá Tần Tang dự kiến.

Đã đến nước này, Nguyệt phi lại vẫn phải dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Lôi Châu bay lên cao cao, bắn ra phấn màu đỏ quang đoàn, vô số thiểm điện ở đinh tai nhức óc tiếng sét đánh bên trong trút xuống.

Thiểm điện như mưa.

Đằng Xà khí thế như hồng, một con bỏ vào thiểm điện xen lẫn lưới lớn bên trong, hàn diễm tuôn ra, trong nháy mắt đem lưới điện xé cái vỡ nát, thẳng tắp vọt tới Lôi Châu.

Thấy tình cảnh này, Nguyệt phi răng ngà thầm cắm, căn bản không có đem Lôi Châu dời ý tứ.

'Oanh!'

Đằng Xà va chạm.

Lôi Châu xoay nhanh, bỗng nhiên quang mang chói mắt, lấp lánh có thể so với sao trời, ứng thanh nổ tung, cuồng bạo lôi lực dâng lên mà ra, giữa không trung hình thành một đoàn kinh người sấm chớp mưa bão.

---

"Ầm ầm. . ."

Sấm chớp mưa bão ngược lại đem Đằng Xà thôn phệ.

Trong chớp nhoáng này, màu hồng điện quang chiếu sáng toàn bộ băng quật cùng Linh Bảo, hàn diễm, màu lam quang triều dung hợp, ở trong hầm băng hình thành mộng ảo kỳ cảnh.

Đây là kế lụa mỏng, nội giáp, hồ điệp hình xăm cùng phù bàn về sau, Nguyệt phi hủy đi thứ năm kiện bảo vật.

Tần Tang cũng không nhịn được cảm thán, không hổ là xuất thân Lộc Dã, không hổ là Hóa Thần nghĩa tử, tên kia không chỉ có bảo vật nhiều, đối ái phi thật sự là một chút cũng không keo kiệt.

Đáng tiếc, loại này Lôi Châu thắng ở quỷ dị ăn mòn năng lực, uy lực kỳ thật không so được chân chính thần lôi dù là Lôi Châu bạo tạc cũng ngăn không được Đằng Xà, kéo dài một chút thời gian đã là cực hạn.

Sấm chớp mưa bão oanh minh, ngay tại cực thịnh thời điểm, ở trung tâm bỗng nhiên sáng lên một điểm hàn quang, xuyên thấu qua khe hở, có thể nhìn thấy Đằng Xà cái miệng lớn như chậu máu, cùng trong cổ ứ đọng một vòng u nhật.

"Oanh!'

Đằng Xà dung nhập hàn diễm, chính diện xông phá sấm chớp mưa bão!

Nguyệt phi như nước trong hai tròng mắt chiếu rọi ra hàn diễm cái bóng, trong mắt lóe lên kiên quyết chi sắc.

Nàng không tránh không né, mi tâm huyết nguyệt đỏ thắm, lại không tiến ngược lại thụt lùi, mang theo khóe miệng một tia mị tiếu, mang theo huyết sắc đồ trận, vừa người vọt tới hàn diễm!

Yêu nữ thiêu thân lao đầu vào lửa cử động, là Tần Tang vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới.

"Thật coi chỉ là phù bàn có thể ngăn cản Linh Bảo hay sao?"

Tần Tang sắc mặt trầm xuống, trong lòng hừ lạnh, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này. Như nàng mong muốn, cho nàng thống khoái!

Trong phút chốc.

---

Hàn diễm tới người.

Đứng mũi chịu sào chính là huyết sắc đồ trận.

Hàn diễm những nơi đi qua, từng đạo phù ảnh nhanh chóng mẫn diệt, huyết quang lấy tốc độ cực nhanh ảm đạm xuống, bị hàn diễm cưỡng ép mở rộng một con đường.

Trong chớp nhoáng này, hàn diễm mang đáng sợ hơn áp lực để Nguyệt phi cơ hồ ngạt thở.

Nguyệt phi nụ cười biến hình, vẻ mặt nhăn nhó đáng sợ, mi tâm huyết nguyệt lại hơn nữa diễm lệ.

Ngay sau đó, nàng hai mắt ở giữa thanh quang lấp lóe, hiện ra nàng Nguyên anh hư ảnh.

Quả nhiên là thiên tính, Nguyệt phi Nguyên anh nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, hai mắt nhắm nghiền, nhưng cũng phảng phất thời khắc mang theo mị hoặc nụ cười, hai đầu lông mày mị ý tự nhiên.

Nguyên anh giống như ra chưa ra.

Ở Nguyên anh mi tâm bên trên, lại cũng có một viên huyết nguyệt ấn quyết, Lộc lão ma Minh Nguyệt ấn khống chế nhục thân, Nguyên anh cùng thần hồn, cực kì ác độc, minh vệ cả đời đều là nô bộc!

Hai cái huyết nguyệt dung hợp.

'Vù!'

Nguyệt phi nhục thân cùng Nguyên anh con mắt đồng thời mở ra.

Cùng lúc đó, hàn diễm xuyên thủng huyết trận đồ lục, nhào tới trước mặt!

Hàn diễm cảnh vật chiếu rọi ở Nguyệt phi vặn vẹo trên mặt.

Nguyệt phi có chút ngửa đầu, hoàn toàn không làm bất kỳ kháng cự nào, mi tâm huyết nguyệt lại trở nên cực kì lấp lánh.

'Oanh!'

Huyết nguyệt cùng hàn diễm va chạm trong nháy mắt.




