




Chương 1681: Đoạt xá (Hạ)


Nguyệt phi bỗng nhiên động, nàng không phải chống cự hàn diễm, lại thể nội trùng kích Minh Nguyệt ấn.

Trong ngoài thụ địch.

Huyết quang tối sầm lại.

"Ba!"

Minh Nguyệt ấn tại chỗ bị hàn diễm nuốt hết.

Hàn diễm gần trong gang tấc, Nguyệt phi thần hồn đều muốn bị bị đông cứng. Tử vong giáng lâm trước một khắc cuối cùng, Nguyệt phi dốc hết toàn lực, đem thể nội Minh Nguyệt vệ chi lực hướng mi tâm chỗ thu nạp.

'Ầm!'

Hàn diễm xông qua.

Nguyệt phi óc vỡ toang, lưu lại một cỗ thi thể không đầu, bị đông cứng thành tảng băng, ngã bay thật xa, cuối cùng bị quang triều xé thành mảnh nhỏ, hài cốt không còn.

Chỉ lưu lại một cái tàn phá Nguyên anh, cũng đã thoi thóp.

Tần Tang chau mày.

Hắn ở một khắc cuối cùng phát giác không đúng, cưỡng ép thu hồi một chút lực đạo, không phải Nguyệt phi Nguyên anh tới không cùng dùng thuấn di chi thuật, cũng sẽ cùng một chỗ mẫn diệt.

"Ngươi!"

Tần Tang nhìn chằm chằm Nguyệt phi tàn anh, ẩn ẩn đoán ra cái gì.

"Khụ khụ ··."

Tàn anh khí tức yếu ớt, nhưng như cũ duy trì kia một tia mị tiếu, "Đa tạ công tử dùng Linh Bảo giúp ta thoát ly ma chưởng."

"Làm sao đến mức này?" Tần Tang lắc đầu, còn có chút không rõ.

Hắn nóng lòng cứu người, vừa nói chuyện vừa lách mình phóng tới cột sáng.

"Cùng hắn bị luyện thành thi hồn, không bằng đánh ra một đầu sinh lộ."

Tàn anh khí tức cấp tốc trôi qua, thì thào nói xong không đầu không đuôi.

Nàng là Tô Tử Nam Nguyệt phi, là sở hữu phi tử ở bên trong tu vi cao nhất, tư sắc tốt nhất, cực được sủng ái một cái, cái khác phi tử nhìn thấy nàng, đều muốn cung cung kính kính xưng một tiếng 'Tỷ tỷ '.

Nhưng nàng thấy rõ ràng, đối Tô Tử Nam mà nói, nàng chỉ là đồ chơi.

Chỉ làm đồ chơi, nàng cũng là vui vẻ, dù sao đã thành thói quen lấy lòng nam nhân.

Lộc Dã ở bên trong rất nhiều trân tàng, muốn gì cứ lấy, tạm thời cho là dùng thân thể đổi tu hành tài nguyên.

Có thể Tô Tử Nam trời sinh tính lương bạc, có mới nới cũ, sao lại chuyên tình vu một nữ nhân? Nhưng lấy người này tính tình, đưa nàng coi là độc chiếm, dù cho ngán, cũng sẽ không thả nàng còn sống rời đi.

Cái khác phi tử hạ tràng đều là bị ném vào hang rắn, mà Tô Tử Nam sở dĩ một mực nuôi nàng, là bởi vì nàng vẫn còn giá trị lợi dụng.

Hắn đang chờ Tam Thi Một Thần Phiên luyện thành!

Minh Nguyệt ấn chính là Lộc lão ma thành danh thần thông, là thế gian kinh khủng nhất gông xiềng, sinh tử toàn bằng chủ nhân một ý niệm, nàng không có lực phản kháng chút nào.

Đã nhớ không rõ bao nhiêu năm tháng, nàng minh tư khổ tưởng phá giải này ấn biện pháp, đạt được đều là tuyệt vọng.

Nàng bị trói buộc ở Lộc Dã, dù cho có đi theo Tô Tử Nam ra ngoài cơ hội, cũng bị yêu cầu một tấc cũng không rời.

Cho đến hôm nay, có người xông vào Tô Tử Nam mơ ước Thủy Tướng chi chủ nghi mộ, Ô lão bọn người vừa lúc không ở, Tô Tử Nam ở dược trì vận công tu luyện, nàng mới thu hoạch được ngắn ngủi cơ hội.

Minh Nguyệt ấn cực kì ác độc.

Kế hoạch của nàng là dốc hết toàn lực đem thể nội Minh Nguyệt ấn chi lực tập trung, mượn nhờ ngoại giới áp lực cường đại, thừa dịp Minh Nguyệt ấn bị áp chế thời khắc, tách rời bộ phận thần hồn, đoạt xá trùng sinh.

Nhưng nhất định phải tinh chuẩn nắm chặt thời cơ, ngoại lực không thể quá yếu cũng không thể quá mạnh, nếu không chính là bỏ mình nói tiêu chi cục.

Càng làm người tuyệt vọng chính là, dạng này vậy mà cũng không thể thoát ly Minh Nguyệt ấn, chỉ có thể tận khả năng suy yếu phân hồn thể bên trong Minh Nguyệt ấn ký, không bị Tô Tử Nam trực tiếp cảm giác được, về sau sẽ chậm chậm mưu đồ.

Nàng ở tầng tuyết bên trên lưu lại một bộ nhục thân, chính là một cái vốn nên bị ném vào hang rắn đáng thương nữ tử, bị nàng âm thầm cứu.

Bản thân thì xuống tới chịu chết.

Khi tiến vào băng quật về sau, nàng âm thầm bố trí tốt chuyển di phân hồn phù trận, đồng thời chủ động muốn chết.

Chờ Tô Tử Nam thu công đuổi tới, nhìn thấy chính là nàng phơi thây ở chỗ này tràng diện. Dạng này Tô Tử Nam sẽ không trực tiếp phát hiện nàng tiểu động tác, cho phân hồn thoát đi thời gian.

Nguyệt phi nhất định phải diễn đầy đủ rất thật, không thể để cho Tô Tử Nam nhìn ra sơ hở.

Người này tuy là Hóa Thần nghĩa tử, ngoại trừ tham hoa háo sắc, không có nửa phần kiêu ngạo, tâm tư kín đáo.

Một khi Tô Tử Nam sinh lòng lo nghĩ, vận chuyển huyền công, cảm ứng Minh Nguyệt ấn, liền có thể cảm giác được phân hồn tồn tại, phí công nhọc sức, hạ tràng có thể nghĩ.

Nguyên nhân chính là như thế.

Nguyệt phi tiến vào băng quật về sau, không nói một lời, công kích Tần Tang cùng Diên Sơn lão nhân cũng cướp đoạt Hàn Tinh.

Kỳ thật nàng đối Hàn Tinh không có hứng thú gì, chỉ vì chọc giận Diên Sơn lão nhân cùng Tần Tang, bức ra bọn hắn sát chiêu, trợ bản thân trảm hồn. Vì thế tận lực ẩn tàng khởi Minh Nguyệt ấn, miễn cho bị nhận ra thân phận, bọn hắn không dám động thủ.

Không ngờ, Tần Tang trong mắt chỉ có Hàn Tinh, chỉ xuất một đao liền không để ý tới nàng nữa, một lòng phá trận.

Diên Sơn lão nhân thì bày ra phòng ngự tư thái.

Tô Tử Nam lúc nào cũng có thể đuổi tới, nàng lại muốn chết đều không chết được.

Nguyệt phi lại không biết, nàng vận khí thực không lắm tốt, Ô lão vừa lúc trở về, trước giờ đuổi tới, may mắn bị Tần Tang bản tôn ngăn trở.

Sát trận lúc bộc phát, uy lực mặc dù đủ để bể nát Minh Nguyệt ấn, nhưng chuyện đột nhiên xảy ra, Nguyệt phi không kịp chuẩn bị, chỉ có thể né tránh. Sau đó không liều mạng công kích Tần Tang, cho đến bức ra Linh Bảo, mới rốt cục thành toàn nàng.

"Lão Ma đã không ở nhân thế, công tử không cần sợ hãi, nhưng này Tô Tử Nam sắp luyện thành Tam Thi Một Thần Phiên, công tử về sau phải cẩn thận."

Nguyệt phi phân hồn thành công chạy thoát, tiếu yếp như hoa, Nguyên anh dùng sau cùng khí lực nhìn về phía Tần Tang, "Với tư cách cảm tạ, nhắc nhở công tử một câu. Nơi đây chính là Vô Tướng Tiên môn Thủy Tướng chi chủ mộ huyệt, ngươi vị kia đồng bạn là Thủy Tướng truyền nhân, chúng ta đã sớm để mắt tới hắn, không dễ dàng như vậy tử. Xem công tử dáng vẻ, hẳn là còn bị mơ mơ màng màng đi. . ."

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn treo trên đỉnh đầu.

Tần Tang ở cột sáng bên cạnh hiện thân, Thiên Mục Điệp đem thần thông vận chuyển tới cực hạn, bên trong cột ánh sáng bộ ngoại trừ một làn sóng tiếp theo một làn sóng nồng đậm quang triều, rỗng tuếch, nào có nửa cái bóng người?

Trên đất Nhất Nguyên Trọng Thủy, cũng trống không tan biến mất.

Nghe được Nguyệt phi nói như vậy, Tần Tang sắc mặt đột nhiên thay đổi, xoay quay đầu đi, vừa lúc gặp hắn Nguyên anh tiêu tán, một thân huyền công trôi qua.

Cánh đồng tuyết bên ngoài.

Tầng tuyết bên trong có giấu một ngụm băng quan, một cái mỹ mạo thiếu nữ lẳng lặng nằm ở nơi đó, ngực có chút khởi nằm, khí tức vẫn còn tồn tại, cũng không chết đi.

Băng quan bên trên khắc đầy máu sắc phù văn, hiển nhiên cũng là một kiện dị bảo, có ẩn nấp thiếu nữ khí tức tác dụng.

Bỗng nhiên, một đạo bóng trắng bay vào băng quan, nhào vào thiếu nữ thể nội.

Thiếu nữ con mắt đột nhiên trừng lớn, hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra thật sâu hoảng sợ cùng thống khổ, nghĩ phải giãy dụa cùng kêu cứu, tay phải của mình một tay bịt miệng, không phát ra được thanh âm nào.

Quan tài băng nội bộ không gian nhỏ hẹp, nàng giống như là ở cùng vô hình ác quỷ vật lộn, nga trên cổ gân xanh lộ ra toàn thân co rút, mãnh liệt vùng vẫy mấy lần, cuối cùng kiệt lực.

Hai mắt vô lực nhắm lại, yên lặng mà chết.

Sau một lát, thiếu nữ con mắt lại tiếp tục mở ra, nhưng là ánh mắt cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, khóe miệng không ý thức câu lên, lộ ra cùng Nguyệt phi giống nhau như đúc mị tiếu.

"Đáng tiếc một thân tu vi..."

Thiếu nữ im lặng thở dài, biểu lộ lại như trút được gánh nặng.

Nàng trong ngực lục lọi ra túi giới tử, lấy ra mấy bình đan dược, một mạch rót vào trong bụng, cũng không đứng dậy, hướng cùng Lộc Dã đi ngược lại phương hướng, trực tiếp ngự sử băng quan ở tầng tuyết ở bên trong xuyên thẳng qua.

Bắt đầu rất chậm chạp cẩn thận, tốc độ càng lúc càng nhanh.




