




Chương 1682: Phi thăng (Thượng)


Trong hầm băng.

Tần Tang đánh ra cấm hồn cấm chế chưa thể đưa đến tác dụng.

Nguyệt phi trảm hồn sau liền đem trong nguyên thần khô, không cách nào ngăn trở.

"Cổ quái!"

Tần Tang nhíu mày, vốn định bắt sống yêu nữ tàn anh.

Trực giác nói cho hắn biết, sự tình không có đơn giản như vậy, yêu nữ rất có thể không chết.

Yêu nữ trăm phương ngàn kế làm nhiều chuyện như vậy, là vì thoát khỏi Minh Nguyệt ấn, nếu như chết ở chỗ này, làm hết thảy có ý nghĩa gì?

Hết lần này tới lần khác nàng này cứ thế mà chết đi, một lòng muốn chết.

Tận mắt nhìn thấy, chưa chắc là sự thật.

"Trảm hồn a?"

Tần Tang nghĩ đến một cái khả năng.

Trừ phi yêu nữ đã sớm chuẩn bị, âm thầm vạch kế hoạch tốt hết thảy, đưa tiễn phân hồn, sau đó đoạt xá trùng sinh.

Yêu nữ chỉ có một lần cơ hội, có thể giấu diếm được cảm giác của hắn, đó chính là ở hàn diễm đánh nát Minh Nguyệt ấn nháy mắt, mượn nhờ cỗ này trùng kích lực lượng che giấu phân hồn ba động.

Làm như vậy không khỏi quá mạo hiểm, cửu tử nhất sinh.

Một cái sơ sẩy, phân hồn liền sẽ cùng một chỗ hủy diệt, thân tử đạo tiêu.

Tần Tang không rõ ràng Minh Nguyệt ấn có bao nhiêu bá đạo, Nguyệt phi làm như vậy đúng là bất đắc dĩ , chờ đợi nàng chính là vạn kiếp bất phục, chỉ có thể cược một con đường sống.

Hắn buông ra Linh giác.

Thiên Mục Điệp cũng ngự sử thần thông liếc nhìn băng quật.

Hắn cùng Nguyệt phi giao thủ thời gian phi thường ngắn ngủi, ba đạo màu lam cột sáng đứng sừng sững ở trong hầm băng, trung tâm một đầu nhất là tráng kiện, bên ngoài hai đầu nằm cạnh rất gần, quang triều tiếp tục dâng trào.

Ở hắn cùng Thiên Mục Điệp trong nhận thức, đều không có yêu nữ phân hồn khí tức.

Diên Sơn lão nhân cũng cùng nhau mất tích!

Băng quật rất lớn, nhưng không có khả năng giấu ở một người, trừ phi vẫn còn hắn không có phát hiện bí mật.

"Vô Tướng Tiên môn, Thủy Tướng chi chủ. . ."

Tần Tang hồi tưởng đến yêu nữ trước khi chết lưu lại tin tức.

Hắn nghe qua Vô Tướng Tiên môn.

Nghe nói này tông môn đã từng cực thịnh một thời, đột nhiên ở Tu Tiên Giới biến mất biệt tích. Như thế lớn tông môn, dù cho sụp đổ, khẳng định cũng sẽ có rất nhiều truyền thừa lưu lạc đến ngoại giới, sinh sôi khởi môn phái mới thế lực.

Kỳ quái là, Tu Tiên Giới liên quan tới cái này tông môn tin tức rất ít, quá sạch sẽ, cùng năm đó thanh danh không hợp, giống như là bị chuyên môn quét sạch qua.

Thủy Tướng chi chủ xác nhận tinh thông thủy hành chi đạo, hàn băng chi đạo chính là đạo này chi nhánh, khó trách sẽ có loại này đặc thù Hàn Tinh.

Diên Sơn lão nhân nếu là Thủy Tướng truyền nhân, cử động của hắn đều có thể giải thích.

Tuyết Hồ cùng nơi này từng cơn, là mở ra mộ huyệt mấu chốt, người này xem trọng không phải Hàn Tinh, mà là Thủy Tướng chi chủ di vật!

Nguyệt phi dùng sau cùng thời gian nói cho hắn biết những này, chưa chắc là an hảo tâm.

Tô Tử Nam hẳn là cái kia Hóa Thần nghĩa tử.

Yêu nữ liều chết thoát ly Minh Nguyệt ấn, khẳng định đối Tô Tử Nam hận thấu xương.

Nàng trước nói với mình Hóa Thần không ở, Tô Tử Nam bảo vật còn chưa luyện thành, không cần e ngại Lộc Dã. Sau đó tiết lộ nơi này có Thủy Tướng chi chủ mộ huyệt, bên trong có đại truyền thừa, rõ ràng là muốn hấp dẫn bản thân lưu lại.

Đằng sau cùng Tô Tử Nam đoạt bảo, bản thân cùng Tô Tử Nam đại chiến một trận, nếu có thể đem Tô Tử Nam chém giết ở nơi này, tương đương với báo thù cho nàng.

Cho dù Tô Tử Nam thắng, cũng cho hắn chiêu một cái cường địch.

Yêu nữ tâm cơ thâm trầm, Tần Tang đương nhiên phải thật tốt phỏng đoán dụng ý của nàng.

"Bên ngoài tên kia không phải là Tô Tử Nam a?"

Tần Tang nói thầm trong lòng.

Cứ việc đều là tu tiên giả, mặt mũi tràn đầy nếp uốn, khí tức âm trầm lão gia hỏa, cùng một cái vũ mị xinh đẹp mỹ nhân tuyệt thế, cũng là rất lớn tương phản.

Không thể không thừa nhận, Tần Tang xác thực tâm động.

Hàn Tinh đối hoá thân tu hành có tác dụng lớn, Thủy Tướng chi chủ di vật chắc hẳn không thể so với Hàn Tinh chênh lệch, hoá thân có khả năng thu hoạch được một cơ duyên to lớn.

Tiếp theo, Vô Tướng Tiên môn loại này hoành ép một thời đại đỉnh tiêm tông môn, chính là Tần Tang muốn tìm. Tần Tang sớm có dự định, chủ thân sau khi độ kiếp, tiếp xúc Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện.

Tu Tiên Giới có cái gì bí mật, khẳng định giấu diếm bất quá khi đó Vô Tướng Tiên môn. Thí dụ như Thương Lãng hải bốn Thánh cung, Bắc Hải Huyền Thiên cung, lớn nhất bí cảnh đều nắm giữ ở trong tay bọn họ.

Tần Tang hi vọng có thể thông qua Vô Tướng Tiên môn, tìm tới hai tòa Tiên điện manh mối.

Trong hầm băng hỗn loạn dị thường.

Quang triều tứ ngược, hoá thân cảm giác kém xa bản tôn nhạy cảm, mặc dù có Thiên Mục Điệp tương trợ, trong lúc nhất thời cũng không thể nhìn ra manh mối gì.

Diên Sơn lão nhân đến cùng ẩn giấu bao nhiêu thực lực, vẫn là ẩn số, như yêu nữ lời nói, người này lai lịch rất lớn, không thể không đề phòng.

Tần Tang hơi suy nghĩ, hoá thân rời khỏi băng quật, đi cùng bản tôn hội hợp.

. . . .

Băng quật bên ngoài.

Sát trận bộc phát thời điểm, Tần Tang bản tôn cùng Ô lão ngay tại đấu pháp, đều bị kinh động.

Trong trận giấu sát trận!

Hoá thân nguy hiểm!

Tần Tang không lo được Ô lão, thân ảnh chớp liên tục, liền muốn đi băng quật tiếp ứng hoá thân.

Ô lão đạt được cơ hội thở dốc, nhưng cũng không muốn cứ như vậy rời đi.

Một là hắn sau khi đi Nguyệt phi hẳn phải chết không nghi ngờ, không tốt hướng công tử bàn giao. Thứ hai trong hầm băng động tĩnh, rõ ràng là có trận pháp cấm chế bị xúc động, chính là đoạt bảo cơ hội tốt.

Ô lão vẫn cho rằng là hai đối hai.

Tần Tang ma hỏa tuy mạnh.

Nhưng hai người đều là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, Ô lão tự nhận còn có chút thần thông chưa từng thi triển, cho dù không địch lại cũng không dễ dàng như vậy lạc bại.

Ô lão người qua hợp nhất, xông vào băng phong bạo, hóa thành một đạo huyết quang.

Không ngờ, Tần Tang vừa lóe ra không xa, đột nhiên ngừng lại.

---

Hoá thân cũng không thụ thương, không cần trợ giúp!

Tần Tang xác nhận điểm này, lập tức ngự sử ma hỏa, đoàn tụ thế công, không chút khách khí hướng Ô lão đập tới.

Ô lão thoáng nhìn khí thế hung hăng ma hỏa, cảm ứng được nguy hiểm, âm thầm tức giận, miệng ở bên trong phát ra một cái gần như 'Đốt' quái thanh, là một loại nào đó chú ấn. Hắn âm thanh vừa ra, Ô lão toàn thân khí huyết sôi trào, một tia huyết khí từ lông của hắn lỗ ở bên trong thấm

Xuất hiện, hóa thành một mảnh huyết vụ.

Huyết vụ bao phủ Ô lão, hình thành một cái so với hắn hơi lớn một chút huyết ảnh. Huyết ảnh có rõ ràng năm quan, giống hệt Ô lão, nhưng kể cả con mắt ở bên trong đều là huyết sắc, phi thường quỷ dị.

Huyết ảnh nhìn về phía Tần Tang thời điểm, Tần Tang cảm giác bản thân giống như là bị ác quỷ để mắt tới, phi thường không thoải mái.

"Người này một thân huyết đạo thần thông hảo hảo cao minh!"

Tần Tang trong lòng hiện lên này niệm, không chần chờ chút nào, lại không giữ lại chút nào!

"Phá vọng ma qua!"

Ô lão gầm thét, huyết ảnh cũng lộ ra giống như Ô lão biểu lộ, đồng thời thi triển ra giống nhau như đúc ấn quyết.

Giờ khắc này, tương đương với hắn cùng huyết ảnh liên thủ ngự sử Ẩm Huyết Ma Qua!

Ẩm Huyết Ma Qua từ từ bay lên, phảng phất có thiên quân trùng.

Nhưng thật ra là ảo giác.

Ẩm Huyết Ma Qua như chậm mà nhanh, trường qua đối diện ma hỏa, tinh hồng ướt át, hung thần bức nhân, tản mát ra đối máu tươi khát vọng, chính là đương thời hiếm thấy ma khí!




