




Chương 1686: Thiên Hoàn Kính


Mộ thất bên ngoài, cấm chế ba động càng thêm kịch liệt.

Tần Tang sắp truy đến.

Diên Sơn lão nhân không dám chần chờ, lách mình đến linh trận biên giới, nhìn lướt qua, giơ bàn tay lên, lòng bàn tay lấp lóe ngân mang, đem Nhất Nguyên Trọng Thủy đánh về phía linh trận.

Trận này tác dụng là phân ra băng trong mâm hàn sát chi khí, chèo chống phía trên nghi mộ vận chuyển, cũng không phải là cố ý dùng để bảo hộ băng bàn.

Bất quá, Diên Sơn lão nhân trực tiếp cướp đoạt băng bàn cử động, vẫn là đã dẫn phát linh trận phản kích.

'Phốc!'

Nhất Nguyên Trọng Thủy xuyên thấu linh ngoài trận vây linh quang, cưỡng ép phá hư linh trận.

Linh trong trận tạo nên tầng tầng hàn quang, băng bàn tùy theo run nhẹ, trận thế đại biến, hàn sát chi khí trong khoảnh khắc ngưng tụ thành một thanh nguyệt nha hình băng đao, lóe lên mất tung ảnh.

Băng đao cũng không biến mất, mà là tốc độ nhanh đến mức cực hạn, mục tiêu chính là Diên Sơn lão nhân.

Diên Sơn lão nhân sinh ra hàn ý trong lòng, không chút do dự lướt ngang mấy trượng có hơn, nguyên địa lưu kế tiếp hư ảnh, bị băng đao tại chỗ xuyên thủng, phản ứng hơi chậm một chút, bộ ngực hắn yếu hại liền muốn thêm một cái lỗ máu.

Dù vậy, vai trái của hắn cũng bị băng đao cắt một cái lỗ hổng, hộ thể thực nguyên không có đưa đến mảy may phòng ngự hiệu quả, tuỳ tiện bị đâm xuyên.

Máu tươi còn không có chảy ra liền bị đông lại, đầu vai bao trùm một tầng miếng băng mỏng, tầng băng còn tại tiếp tục lan tràn.

Diên Sơn lão nhân vội vàng thúc chân nguyên, bức ra thể nội hàn khí.

"Ba!"

Băng đao giữa không trung vỡ vụn, lột xác về thuần túy hàn sát chi khí, trở lại linh trận tiếp tục vận chuyển.

Diên Sơn lão nhân nhìn xem băng đao, mồ hôi lạnh say sưa.

Thủy Tướng chi chủ ở mộ thất ở bên trong cũng không quên thiết trí cạm bẫy, nếu là chân chính Thủy Tướng truyền nhân, phá giải linh trận, lấy đi băng bàn cũng không phải là việc khó.

Có thể hắn ngay cả nửa cái truyền nhân cũng không tính, học được chỉ là da lông.

Cho dù hắn có biện pháp cưỡng ép phá giải linh trận, thế tất yếu tiêu hao một chút thời gian, hết lần này tới lần khác hậu phương truy binh sắp tới, lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm.

Ngay cả Lộc Dã đều không phải là đối thủ của bọn họ, Diên Sơn lão nhân một người, sao dám ở mộ thất ở lâu?

'Oanh!'

Mộ thất đột nhiên hung hăng chấn mấy lần.

Diên Sơn lão nhân quay đầu hướng ra phía ngoài nhìn một cái, mắt thường liền có thể nhìn thấy cấm chế sụp đổ thì hình thành hỗn loạn quang ảnh, chiếu xuống.

Mạnh mẽ bắt lấy băng bàn, không chỉ có lấy không được bảo vật, còn sẽ đem tính mạng của mình góp đi vào!

Hắn dời về ánh mắt, nhìn xem băng bàn, rất là đau lòng, cuối cùng thở dài một tiếng, ngoắc thu hồi Nhất Nguyên Trọng Thủy, quả quyết từ bỏ băng bàn, vòng qua linh trận, đi lấy xe trượt tuyết bên trên hộp ngọc.

Hộp ngọc bên ngoài mặc dù cũng có phong ấn, phá giải đi liền dễ dàng nhiều.

Diên Sơn lão nhân không biết sử pháp quyết gì, hai mắt nhắm lại vừa mở, hai mắt biến thành tĩnh mịch đầm sâu, ánh mắt thâm thúy, cấp tốc đảo qua ba cái hộp ngọc, tập trung ở giữa cái kia.

"Ba!"

Nhất Nguyên Trọng Thủy rời khỏi tay, mở ra trở thành một tầng thật mỏng màng nước, bao trùm ở giữa hộp ngọc.

Xe trượt tuyết run nhẹ, nồng đậm lam quang ở xe trượt tuyết bộc phát ra.

Mộ thất ở bên trong xanh biếc một mảnh.

Diên Sơn lão nhân không bị ảnh hưởng, ngón tay như luân, nhanh chóng hoàn thành ấn quyết, khẽ quát một tiếng: "Mở!"

Nhất Nguyên Trọng Thủy phi tốc thu nạp, sít sao bao trùm hộp ngọc, chỉ nghe 'Ba' một tiếng, hộp ngọc phía trên phong ấn vỡ vụn, thoát ly xe trượt tuyết, tự động bay vào Diên Sơn lão nhân trong tay.

Diên Sơn lão nhân không lo được xem xét, bắt chước làm theo, lấy đi cái thứ hai hộp ngọc. Đang lúc hắn muốn đem hộp ngọc thứ ba cùng nhau giải phong mang đi lúc. Mộ thất ngoại truyện tới oanh minh vang vọng.

Vô số cấm chế mảnh vỡ như mưa vẩy xuống, hai đạo cường hoành khí tức điên cuồng lao xuống, trên đất mặt băng chiếu rọi ra hai đạo mơ hồ bóng người.

Diên Sơn lão nhân cảm giác được dị biến, cũng không quay đầu lại, thả người bổ nhào vào mộ thất hậu phương nâng tay phải lên, vội vàng đem sớm đã giữ tại lòng bàn tay kính tròn ấn đi lên.

Kính tròn biến mất, ở trên vách tường lưu lại một cái một người cao hình tròn đồ án, bên trong sóng nước dập dờn, giống như là một cái Thủy Môn, trên vách tường phảng phất thêm ra một chút giếng.

Chỉ bất quá, cái này giếng là đứng thẳng, bên trong sâu không thấy đáy, không biết thông hướng.

Diên Sơn lão nhân đem thân nhảy lên, lại trực tiếp tiến vào Thủy Môn bên trong, nửa người bên trái biến mất, tay phải lăng không hư nắm, Nhất Nguyên Trọng Thủy mắt thấy liền có thể phá giải cái thứ ba phong ấn.

Lúc này, Tần Tang phá giải cấm chế dày đặc, rốt cục nhìn thấy Thủy Tướng chi chủ mộ thất!

Mộ thất bên ngoài cấm chế phi thường tinh diệu, nếu như không có Diên Sơn lão nhân mở đường, muốn tiến đến còn muốn phí một phen trắc trở.

'Xoát!'

Tần Tang dẫm lên thực địa, chưa đứng vững, liếc mắt qua mộ huyệt, liền nhìn thấy Diên Sơn lão nhân sắp đào tẩu, tiếp theo thần sắc chấn động, lên tiếng kinh hô, "Thiên Hoàn Kính!"

Hấp dẫn ánh mắt của hắn không phải hộp ngọc, đúng là trên tường Thủy Môn!

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Tần Tang hô to, vội vàng thúc thần thức, thi triển hiệu quả nhanh nhất « Nhiếp Hồn Chân Ngôn ».

Diên Sơn lão nhân nghe được hai tiếng 'Hừ ha' quái âm, liền cảm giác vô thần nhói nhói, sắc mặt có chút trắng bệch. Hắn dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, cố nhịn đau sở, có thể một nguyên nước nặng bởi vậy chấn động một lần, không thể tới thì lấy đi hộp ngọc thứ ba.

Cùng lúc đó, mộ thất bị Kim Trầm Kiếm chiếu sáng.

Kiếm quang chói mắt.

Kiếm ra như điện!

Mục tiêu không phải Diên Sơn lão nhân, đúng là trên vách tường Thủy Môn!

Diên Sơn lão nhân quá sợ hãi, vội vàng thu Nhất Nguyên Trọng Thủy, vừa người nhào vào, ở hắn thân ảnh biến mất về sau, Thủy Môn lấy tốc độ cực nhanh thu nhỏ, trong phút chốc chỉ còn lại một cái điểm sáng màu xanh lam.

"Ba!"

Kim Trầm Kiếm đâm trúng điểm sáng, lại là chuyện vô bổ, mộ thất ở bên trong đã không có một ai.

Cánh đồng tuyết bên trong.

Đan xen khe rãnh ở giữa, một loạt vách đá đồng loạt sáng lên u lam ánh sáng, huyễn hóa ra từng mặt giống nhau như đúc mặt kính, khảm nạm ở vách đá bên trong, lẫn nhau chiếu rọi, cho đến cánh đồng tuyết bên ngoài.

Một đạo màu trắng cái bóng ở vô số mặt kính ở giữa lấp lóe, nhảy vọt, mỗi nhảy qua một cái, cái kia kính tròn liền sẽ lập tức biến mất, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Trong chớp mắt, bóng người xuyên qua từng đạo khe rãnh, xuất hiện ở cánh đồng tuyết biên giới, chính là Diên Sơn lão nhân.

'Soạt soạt soạt. . .'

Diên Sơn lão nhân hiện hình, xông ra mấy bước, lảo đảo đứng vững.

Hắn khí tức lộn xộn, nhớ tới mới vừa rồi mạo hiểm tao ngộ, vội vàng nâng tay phải lên, nhìn thấy bảo kính mặt ngoài một đạo rõ ràng vết kiếm, suýt tý nữa xuyên qua bảo vật này, không khỏi hít sâu một hơi.

Thu hồi bảo kính, Diên Sơn lão nhân thuận tay lấy ra chiến lợi phẩm, rơi vào thứ một cái hộp ngọc bên trên, không kịp chờ đợi mở ra.

"Ba!"

Trong hộp ngọc chỉ có một vật, chính là một viên lệnh bài.

Này lệnh cùng quái dị khuôn mặt người viên kia lại rất tương tự, chỉ có một ít hình dáng trang sức cùng chữ dấu vết khác biệt, này lệnh phía trên khắc lấy một cái "Thủy" chữ, mà quái dị khuôn mặt người thì là 'Mộc' chữ!

Cầm lấy này lệnh, Diên Sơn lão nhân bởi vì bỏ lỡ băng bàn phiền muộn giảm đi mấy phần, lộ ra nụ cười hài lòng, lúc này mới nhớ tới nơi đây kỳ thật cũng không an toàn, vội vàng thu bảo vật, tiềm độn mà đi.

Mộ thất bên trong.

Tần Tang không thể lưu lại Diên Sơn lão nhân, nhìn chăm chú đã trở về hình dáng ban đầu vách tường, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

Diên Sơn lão nhân để mà chạy trốn pháp bảo, hắn vậy mà nhận ra, đã từng thấy qua có quan hệ loại pháp bảo này ghi chép.

Bất quá, không phải ở Trung Châu, mà là Bắc Hải.

Tần Tang năm đó ở Bắc Hải sưu tập Tiêu Tương Tử tin tức, thuận đường điều tra Tịnh Hải Tông.

Vừa lúc Hỗn Ma lão nhân đồ đệ đem linh hồn của hắn dâng lên, Tần Tang sưu hồn biết được Cửu Giới đảo cùng Tịnh Hải Tông có chút nguồn gốc, liền tự mình đến nhà, thu phục Cửu Giới đảo thế lực.

Từ Cửu Giới chân nhân lưu lại trong điển tịch đạt được một chút tin tức.

---




