




Chương 1687: Được bảo!


Trong đó liền có quan hệ với bảo vật này ghi chép, tên là Thiên Hoàn Kính.

Bảo vật này chính là để mà chạy trốn không hai pháp bảo, Tần Tang nhìn thấy Diên Sơn lão nhân sử chính là Thiên Hoàn Kính, ngay cả truy ý nghĩ cũng không có.

Khuyết điểm duy nhất là cần trước giờ chuẩn bị sẵn sàng.

Diên Sơn lão nhân rất cẩn thận, hóa thân cùng Thiên Mục Điệp một đường đều không có nhìn thấu hắn tiểu động tác.

Cửu Giới chân nhân năm đó phát hiện Tịnh Hải Tông cao tăng di cốt, đạt được hắn di vật, kể cả một mặt Thiên Hoàn Kính, chẳng qua là tổn hại. Hắn không hiểu được phương pháp luyện chế, không pháp chữa trị, về sau dùng hai lần, Thiên Hoàn Kính triệt để nát.

Tịnh Hải Tông chính là Tiêu Tương Tử sáng lập, tông môn truyền thừa cũng là Tiêu Tương Tử lưu lại.

Diên Sơn lão nhân trong tay lại cũng có Thiên Hoàn Kính.

Diên Sơn lão nhân đạt được Vô Tướng Tiên môn Thủy Tướng truyền thừa, xem như nửa cái truyền nhân, Thiên Hoàn Kính rất có thể xuất từ Vô Tướng Tiên môn.

Chỉ tiếc hắn đã cùng Diên Sơn lão nhân trở mặt, người này không thể là vì hắn giải đáp nghi vấn.

Tiêu Tương Tử cho dù không phải xuất thân Vô Tướng Tiên môn, cũng cùng Vô Tướng Tiên môn rất có nguồn gốc!

Lại nghĩ sâu một tầng, hai cái sát kiếm có thể hay không cũng là đến từ Vô Tướng Tiên môn?

Tần Tang trong lòng vui mừng, hóa thân bôn ba nhiều năm, khắp nơi điều tra không có kết quả, không nghĩ tới lần này Bắc Hoang một nhóm, lại có thu hoạch ngoài ý muốn.

Đương nhiên, Tần Tang rất rõ ràng, hiện tại cao hứng còn quá sớm.

Tiêu Tương Tử nếu là xuất thân Vô Tướng Tiên môn, lấy hắn trọng tình trọng nghĩa tính tình, để thư lại ở bên trong ngay cả Tạ gia đều không quên, vì sao nửa câu không đề cập tới Vô Tướng Tiên môn?

Mà Vô Tướng Tiên môn sớm đã ở Tu Tiên Giới biến mất.

Muốn tìm kiếm Vô Tướng Tiên môn truyền nhân, không dễ dàng như vậy.

Bản tôn trầm tư thời điểm, hóa thân một mực tại bận rộn.

Xe trượt tuyết bên trên chỉ còn cái cuối cùng hộp ngọc.

Phong ấn bị Diên Sơn lão nhân phá giải hơn phân nửa, hóa thân tuỳ tiện lấy ra hộp ngọc, ném cho bản tôn.

Mở ra xem, trong hộp ngọc có hai cái dược hoàn. Không có đánh dấu, không biết là đan dược gì.

Đan dược tròn trịa tuyết trắng, không có chút nào tạp sắc, một sợi nhàn nhạt mùi thơm truyền lại đến mũi nhọn, Tần Tang nhẹ ngửi một lần, liền cảm giác một cỗ thanh lương thấm vào tim gan, phi thường dễ chịu.

"Nghe không giống Độc đan, không biết có công hiệu gì Tần Tang âm thầm trầm ngâm. . ."

Hắn đối luyện đan chi đạo biết rất ít, khó thực hiện phán đoán.

Thủy Tướng chi chủ di vật, giá trị khẳng định rất cao.

Đan dược chỉ có hai cái, để hóa thân thí nghiệm thuốc, vạn nhất không phải tăng trưởng tu vi liền quá lãng phí, về sau sẽ còn điều tra Vô Tướng Tiên môn, luôn có cơ hội.

Tần Tang tạm thời đem đan dược và Thủ Chân Đan đặt chung một chỗ, giương mắt nhìn về phía trên vách tường chữ viết, thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Thông qua những chữ viết này, Tần Tang liền có thể cảm nhận được Thủy Tướng chi chủ nồng đậm oán niệm.

Đại bộ phận ở thống mạ hai người, bội bạc, thừa lúc vắng mà vào, tập kích với hắn.

Một người tên Hoàng Hi, một người tên Liễu Tố.

"Liễu Tố. . ."

"Liễu Tố . . . . ."

Tần Tang nhíu mày, tựa hồ nghe qua cái tên này, minh tư khổ tưởng, rốt cục nhớ lại, Cam Lộ Thiền Viện có một vị tổ sư pháp hiệu chính là Liễu Tố pháp sư!

Liễu Tố pháp sư đạo hạnh cực sâu, chính là Cam Lộ Thiền Viện trung hưng chi chủ, sáng lập bất thế cơ nghiệp, nghe nói Trung Châu hình thành ngày nay loại này bố cục, cũng có công lao của hắn.

"Nếu thật là Liễu Tố pháp sư, một vị khác Hoàng Hi chẳng lẽ là Bát Cảnh Quan tổ sư. . ."

Tần Tang cảm giác bản thân chạm tới Trung Châu bí mật.

Hắn ánh mắt rơi xuống cuối cùng một hàng chữ —— nhận ta y bát người, đem đồ Phật diệt Đạo!

Hận ý giống như thực chất.

Sát ý ngập trời!

Chỉ tiếc, Thủy Tướng chi chủ làm nhiều như vậy bố trí, vẫn không thể nào chờ đến chính tông Thủy Tướng truyền nhân, Tần Tang không có khả năng theo lệnh làm việc, Diên Sơn lão nhân càng là nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

Khó trách Vô Tướng Tiên môn giống như là bị người tận lực ẩn giấu đi, trước đó căn bản tra không đến tin tức hữu dụng, nếu như là Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện ở phía sau màn chủ đạo, hết thảy đều giải thích thông được.

Vô Tướng Tiên môn hủy diệt, Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện đến tột cùng đóng vai cái gì vai trò?

Có lẽ là giẫm lên Vô Tướng Tiên môn thi thể quật khởi.

Bọn hắn làm sự tình chỉ sợ không quá vẻ vang, cho nên mới muốn đối Vô Tướng Tiên môn đuổi tận giết tuyệt, hận không thể đem Vô Tướng Tiên môn từ Tu Tiên Giới xóa đi.

Không người nhớ kỹ Vô Tướng Tiên môn, cũng liền không ai nghị luận chuyện cũ.

Nghĩ tới đây, Tần Tang ý thức được.

Hắn không thể trắng trợn điều tra Vô Tướng Tiên môn, miễn cho bị Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện để mắt tới.

Trái lại nghĩ, hiểu rõ nhất Vô Tướng Tiên môn khẳng định là bọn hắn, đem từ đường dây khác tra không được tin tức hữu dụng lúc, vẫn là muốn cùng bọn họ tiếp xúc. Những tin tức này còn phải đợi trở về chứng thực.

Bản tôn quay người, nhìn về phía băng bàn.

Vật này là mộ thất ở bên trong duy nhất đặc thù đồ vật, xe trượt tuyết chỉ là một khối phổ thông huyền băng, chỉ bất quá bị Thủy Tướng chi chủ xếp đặt cấm chế, lộ ra thần dị.

Hóa thân cũng không có nhàn rỗi, phối hợp Thiên Mục Điệp, đại khái thăm dò linh trận quy luật.

'Bá bá bá. . .'

Bản tôn tế ra Cửu U ma hỏa, ngưng tụ thành mấy chục đầu lớn bằng ngón cái ngòi lửa, Thiên Nữ Tán Hoa bắn về phía linh trận tám nơi hẻo lánh, xuyên thủng mặt ngoài linh quang, ở linh trong trận bộ điên cuồng quấy.

Đồng dạng một màn lại xuất hiện.

Hàn sát chi khí tụ hình băng đao.

Bất quá, ở băng đao thành hình trước đó, Tần Tang cũng đã thôi động Phượng dực, lóe lên xuất hiện ở mộ thất khác một bên, nguyên địa lưu lại một đạo tàn ảnh.

Linh trận phản kích đối với hắn không có chút nào hiệu quả.

'Oanh!'

Hóa thân nhắm ngay thời cơ, ngự đao đem linh trận bổ ra, lấy tay đi vào, vững vàng bắt ở băng bàn, rút ra.

Mất đi băng bàn chèo chống, linh trận bỗng nhiên ảm đạm, khí cơ diệt vong.

Tần Tang thầm khen một tiếng, "Thật là tinh thuần hàn sát chi khí, nguyên lai bảo vật này mới là ngọn nguồn! Mượn nhờ bảo vật này, luyện thành Băng Phách Thần Quang tuyệt không phải việc khó. . ."

Lộc Dã uy hiếp vẫn còn, nơi đây không thể ở lâu.

Tần Tang không có lãng phí thời gian nhìn kỹ, thu băng bàn, thứ hai Nguyên anh cũng trốn vào bản tôn, lách mình bay khỏi mộ thất, đột nhiên dừng lại, trở lại ngự kiếm.

'Oanh!'

---

Một đạo thô to Kiếm quang xuyên qua mộ thất, mộ thất cấm chế nay đã lọt vào phá hư, cũng nhịn không được nữa, ứng thanh đổ sụp, sở hữu vết tích tùy theo xóa đi.

Tần Tang ngự kiếm xông ra khe hở, xác định bên ngoài cũng không cường địch, thu liễm khí tức, ở tầng tuyết yểm hộ hạ lặng yên bỏ chạy.

Ở Tần Tang rời đi không lâu sau.

Tô Tử Nam theo dấu mà tới, tìm tới nghi mộ, chỉ thấy hai nơi phế tích, trống không một người, bên trong bảo vật đã sớm bị vơ vét sạch sẽ.

Hắn tản ra thần thức, phát hiện một chút manh mối, nhưng đuổi theo ra không xa liền triệt để đứt rời.

Tô Tử Nam hừ lạnh, hắn mưu hại Ô lão, không dùng bao nhiêu thời gian, những người này động tác so với hắn dự đoán thực sự nhanh hơn nhiều.

Bất quá hắn cũng không hối hận, Tam Thi Một Thần Phiên mới là cực kỳ trọng yếu, hiến tế hậu kỳ Nguyên anh mà thành cờ, là không còn gì tốt hơn bắt đầu.

"Tên kia rốt cuộc là ai, đương thời Hỏa Tướng chi chủ a?"

Tô Tử Nam thông qua tà phiên, biết được Ô lão cùng Tần Tang một trận chiến chi tiết. Hắn ở cánh đồng tuyết du đãng một vòng, không thu hoạch được gì.

Một bên khác.

Tần Tang đường cũ trở về, lấy tốc độ nhanh nhất chạy về Diên Sơn lão nhân đạo tràng.

Quả nhiên.

Diên Sơn lão nhân căn bản không có trở về, loại này động phủ tùy thời có thể lấy bỏ qua. Tần Tang trong núi một chút xoay quanh, không hề dừng lại, dẹp đường hồi phủ.




