




Chương 1689: Lễ Vu Lan (Hạ)


Một bên khác.

Tần Tang đối mạo phạm người hơi thi trừng trị, liền không có thời gian để ý, đi vào Lục Châu Đường.

Nơi đây Lục Châu Đường chi nhánh đại quản sự đúng là vị Nguyên anh tu sĩ, hắn đem bên ngoài phát sinh một màn nhìn ở trong mắt, vội vàng xuống lầu, tự mình tiếp đãi, đem Tần Tang mời đến tĩnh thất.

Tần Tang khoát tay, ngăn trở dâng trà, lấy ra tín vật, "Đây là tín vật của ta, đạo hữu mời xem."

Đại quản sự tiếp nhận, cáo tạ lỗi, dùng bí thuật nghiệm chứng, khom người thi lễ, còn cho Tần Tang, "Tín vật làm thật, bất tài Giang Mộ, gặp qua Tần đạo hữu."

Tần Tang chắp tay hoàn lễ, nói một tiếng sông đạo hữu, "Những năm gần đây nhưng có người xuất ra tín vật, tìm kiếm Tần mỗ?"

"Đạo hữu chờ một lát."

Giang Mộ tự mình đi tra, qua một nén nhang vừa mới trở về.

Đạt được phủ định tin tức, Tần Tang thầm than.

Trăm năm trước, Lưu Ly đi về phía tây, muốn tu phật pháp, từ đây bặt vô âm tín, không biết người ở phương nào, nhưng có hiệu quả.

Hắn thu hồi suy nghĩ, nói rõ ý đồ đến.

Tần Tang muốn hướng Lục Châu Đường mua sắm Trung Châu các thế lực lớn tin tức, không giới hạn trong đương thời, cũng không cực hạn vu Yên Vũ Thập Cửu Châu, không hạn thời gian, càng lâu xa càng tốt.

Giang Mộ mặc dù kinh ngạc, cũng không cảm thấy kỳ quái, suy đoán Tần Tang khả năng tìm được nơi nào đó bí cảnh hoặc là không rõ lai lịch bảo vật, không rõ nội tình, nghĩ từ hướng này nhập tay.

Loại tình huống này, hắn thấy cũng nhiều.

Bất quá, làm như vậy không khác mò kim đáy biển, chỉ có số người cực ít may mắn tra được manh mối.

Chỉ cần có linh thạch, tất cả đều dễ nói chuyện.

Hai người thỏa đàm, Tần Tang lấy ra một túi linh thạch, Giang Mộ lập tức sai người chuyển đến hồ sơ, để Tần Tang một người ở trong tĩnh thất từ từ xem.

Tần Tang đánh ra mấy đạo ngăn cách cấm chế, đầu tiên là lật đến Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện hồ sơ, đếm lấy tên người, tra sở hữu nguyên trở lên cao thủ thành danh.

Hai phái Hóa Thần thường xuyên người trước hiển thánh, khuất phục bát phương, không phải bí mật.

Cam Lộ Thiền Viện tổ sư Liễu Tố pháp sư, phật môn Thánh giả!

Một vị khác Hoàng Hi chính là Hóa Thần Chân Quân, Bát Cảnh Quan tổ sư!

Mà lại hai người là cùng một thời đại, đột phá Hóa Thần thời gian trước sau không cao hơn hai trăm năm.

"Hai vị đều là Hóa Thần! "

Tần Tang biểu lộ ngưng trọng.

Có thể khẳng định, Thủy Tướng chi chủ trong di thư thống mạ hai người, chính là hai phái tổ sư.

Vô Tướng Tiên môn vẫn lạc, Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện quật khởi, năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Thủy Tướng chi chủ oán khí ngập trời, Tần Tang không thể không hoài nghi, bọn hắn chính là Vô Tướng Tiên môn phía sau màn hắc thủ. Hắn vội vàng lật qua lật lại hồ sơ, cưỡi ngựa xem hoa đảo qua từng mai từng mai ngọc giản, rốt cuộc tìm được Vô Tướng Tiên môn.

Kỳ quái là, như thế lớn thế lực, hồ sơ ở bên trong nội dung vô cùng đơn giản, lật qua lật lại cũng nhìn không ra cái gì tin tức hữu dụng, thậm chí ngay cả Vô Tướng Tiên môn núi chỗ cửa đều không có ghi chép, rõ ràng bị tận lực xóa sạch.

"Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện là phải đuổi tận giết tuyệt a. . ."

Tần Tang tự lẩm bẩm.

Tình huống không rõ, liên lụy đến phật đạo hai cái đỉnh tiêm tông môn, giấu giếm nguy cơ, không thể tại ngoài sáng bên trên tiến hành điều tra.

"Một cái siêu cấp tiên môn, sẽ không chỉ có một loại truyền thừa. Bởi vì cái gọi là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, Thủy Tướng chi chủ truyền thừa đã xuất thế, cái khác truyền thừa sẽ còn xa sao? Phật đạo hai môn Hóa Thần không ngừng, có thể chấn nhiếp bọn hắn, ngày nay Hóa Thần mất tích tin tức xôn xao, Nam Man Cổ Thần Giáo cùng Bắc Hoang Ma Môn ngo ngoe muốn động. Vô Tướng Tiên môn hậu nhân ẩn núp lâu như vậy, cũng nên đi ra rồi hả?"

Tần Tang ngón tay điểm nhẹ ngọc giản.

Hắn thiên kiếp sắp tới, không ngại đợi thêm một chút, ngưu quỷ xà thần đều sẽ nhảy ra.

Lòng có lập kế hoạch, Tần Tang đem mặt khác hồ sơ đều nhìn một lần, ghi ở trong lòng, để chờ ở bên ngoài quản sự đem hồ sơ rút đi, mời Giang Mộ trở về.

"Tần mỗ vẫn còn một chuyện, xin nhờ quý đường. Mời quý đường hỗ trợ thu thập có thể tăng lên thần thức bảo vật, linh đan diệu dược, bí thuật pháp bảo đều có thể."

Đây mới là Tần Tang mục đích lớn nhất.

Sau khi đột phá kỳ về sau, Tần Tang luyện hóa ma hỏa trở nên so với ban đầu dễ dàng rất nhiều.

Tần Tang lúc ấy cho rằng, chiếu cái này tình thế xuống dưới, tiếp tục luyện hóa ma hỏa, thần thức tiến nhanh, rất có hi vọng đạt tới so sánh Hóa Thần tu sĩ độ cao.

Bất quá, trải qua sau khi đột phá ba năm này khổ tu, Tần Tang phát hiện hắn khả năng nghĩ đến quá đơn giản.

Hiện tại luyện hóa ma hỏa tốc độ y nguyên khả quan, nhưng cũng có lo lắng âm thầm. Hắn tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », thông qua luyện hóa ma hỏa tới lớn mạnh thần thức, hơn nữa còn xa không đến đột phá bí thuật tầng thứ ba —— Hỏa Liên Hóa Liên Đài thời điểm. Nhưng cái này không có nghĩa là không có bình cảnh.

Theo thời gian chuyển dời, hỏa liên dung hợp ma hỏa càng nhiều, đối yêu cầu của hắn cũng càng cao, mà lại là vượt qua thần thức tốc độ tăng lên, thời gian tới rất có thể sẽ tồn tại một cái cực hạn, thần thức cùng hỏa liên đạt tới một loại nào đó cân bằng.

Còn muốn cảm tạ Dưỡng Hồn mộc, thay đổi một cách vô tri vô giác mang đến cho hắn chỗ tốt rất lớn, không phải tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên » khẳng định không có thuận lợi như vậy.

Còn muốn cảm tạ Dưỡng Hồn mộc, thay đổi một cách vô tri vô giác mang đến cho hắn chỗ tốt rất lớn, không phải tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên » khẳng định không có thuận lợi như vậy.

Tiếp tục cưỡng ép luyện hóa ma hỏa, kết quả là đột phá vẫn là mất khống chế, khó mà đoán trước

Lấy Tần Tang kinh nghiệm, thành công khả năng có thể xem nhẹ.

Hắn hoặc là cảnh giới tiến nhanh, hoặc là nghĩ biện pháp khác, ở thần thức bên trên đột phá.

Đương nhiên, Vân Du kiếm dung nhập Dưỡng Hồn mộc, hồn quang thời khắc tẩm bổ nguyên thần của hắn hắn một ngày nào đó có thể luyện hóa ma hỏa, chỉ là cần thời gian rất lâu.

Trung Châu loạn cục sắp tới, cũng là kỳ ngộ.

Hắn còn muốn tăng thực lực nữa, ở loạn cục bên trong không chỉ có bảo toàn tự thân, còn muốn có chỗ thu hoạch.

Tần Tang muốn lợi dụng ngoại vật, là lấy tìm tới Lục Châu Đường.

Đây mới là làm ăn lớn!

Giang Mộ vẻ mặt tươi cười, lập tức lấy ra một viên ngọc giản, đem Lục Châu Đường trân tàng biểu diễn ra, "Tần đạo hữu mời xem, trước đây không lâu đường công chính tốt thu được một gốc Vô Định Hoa, luyện hóa thành Vô Định Đan, đối với chúng ta Nguyên anh cũng có vẻ lấy hiệu quả, Giang mỗ có thể làm chủ, tặng kèm cho Tần đạo hữu đan phương. Mặt khác, môn này « Quy Dẫn Thuật » chính là tu luyện thần thức không có con đường thứ hai, chính là Đông Hải tiên sơn một vị thành danh Nguyên anh sáng tạo, sau rơi vào Diệt Mông Đảo, trải qua mấy đời tu sĩ hoàn thiện. . . . ."

Tần Tang nhất nhất nhìn qua, cuối cùng lại là lắc đầu.

Vô định hoa chỉ là Vô Định Đan trong đó một vị chủ dược, gom góp đan phương không biết phải năm nào tháng nào, huống chi hiệu quả chưa tốt bao nhiêu.

Về phần « Quy Dẫn Thuật », loại này cấp bậc bí thuật, hắn ở Huyền Thiên cung từng chiếm được, chờ hắn gặp được bình cảnh, đoán chừng không được tác dụng gì.

Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo.

Gặp Tần Tang yêu cầu cao như thế, Giang Mộ thu hồi vui mừng, âm thầm xem kỹ Tần Tang trong lòng đối với hắn đánh giá cất cao một tầng.

Hắn thu hồi ngọc giản, trầm ngâm một lát, nói: "Tần đạo hữu có biết lễ Vu Lan?"

"Phật môn lễ Vu Lan? Nghe nói ngàn năm mới tổ chức một lần," Tần Tang có chỗ nghe thấy.

"Không phải ngàn năm, nhưng thật ra là năm trăm năm một lần."

Giang Mộ giải thích nói, "Phật môn có lễ Vu Lan, Đạo môn có Trung Vô Pháp Hội, nhưng thật ra là cùng một cái. Chẳng qua là từ phật đạo hai môn thay phiên tổ chức, danh tự khác biệt chính là Trung Châu đệ nhất đại thịnh sự."




