




Chương 1690: Mời tham gia Pháp hội


Lễ Vu Lan cùng Trung Nguyên Pháp Hội nguyên lai là một thể, đại khái quá trình là tương cận.

Đương nhiên, phật đạo có khác, pháp hội hình dạng và cấu tạo khẳng định tồn tại rất nhiều khác nhau.

Cái gọi là đệ nhất đẳng thịnh sự, kỳ thật chỉ là tương đối Yên Vũ Thập Cửu Châu môn phái tu sĩ mà nói, Bắc Hoang, Tây Mạc, Đông Hải tu sĩ cùng tán tu không có tư cách tham gia thêm, chỉ có thể nhìn náo nhiệt.

Dù vậy, y nguyên khả năng hấp dẫn rất nhiều tu tiên giả thăm quan.

Pháp hội phía trên, đấu pháp, luận đạo, tu tiên bách nghệ, không chỗ không có, là cái tuyệt hảo trao đổi cơ hội.

Bất quá, những này là thứ yếu.

Yên Vũ Thập Cửu Châu môn phái thế lực coi trọng nhất pháp hội, bởi vì mỗi lần pháp hội đều là một lần phân phối lợi ích cơ hội, thậm chí sẽ quyết định thời gian tới năm trăm năm Trung Nguyên bố cục.

Đã gọi lễ Vu Lan cùng Trung Nguyên Pháp Hội, tự nhiên là từ Cam Lộ Thiền Viện cùng Bát Cảnh Quan chia ra chủ đạo.

Nhưng tổ chức địa điểm cũng không phải là cố định, ở Thập Cửu Châu ở giữa thay phiên, mỗi đến phiên một châu, bản châu môn phái thế lực đều muốn dốc sức phối hợp.

Yếu thế châu, tỷ như về sau bị dần dần đặt vào Trung Nguyên tây đường bảy châu, thực lực không đủ, cũng có thể hai châu hợp tác.

Tổ chức pháp hội có vô số đếm không hết chỗ tốt, thu hoạch được tư cách môn phái thế lực đều vui lòng đã đến, kể cả Ma Môn.

Trung Nguyên đệ nhất Ma Môn Thiên Hạo lâu, cùng Bát Cảnh Quan, Cam Lộ Thiền Viện cùng ở tại Giang Tả Lục Châu, quan hệ tự nhiên chưa nói tới hòa hợp, cũng phối hợp Bát Cảnh Quan cử hành một lần Trung Nguyên Pháp Hội.

Pháp hội trong lúc đó, nhất phái hòa thuận cảnh tượng.

Tần Tang từ Giang Mộ trong miệng biết được, cách nơi này giới lễ Vu Lan vẫn còn không đến tám mươi năm.

Lần này lễ Vu Lan, đến phiên bắc địa bốn châu một trong Kim Ngọc Châu.

Kim Ngọc Môn tài đại khí thô, nghe nói sớm đã thả ra tin tức, làm xong chuẩn bị đầy đủ, công bố muốn làm một giới trước nay chưa từng có long trọng pháp hội, mà lại sở hữu tiêu xài từ Kim Ngọc Môn một bọc xử lý, không cần Kim Ngọc Châu thế lực khác chia sẻ.

"Bất Niệm Sơn phong sơn trăm năm, là không định tham gia lễ Vu Lan rồi? Vẫn là đến lúc đó phái ra mấy người đệ tử, ứng phó xong việc? Hay là Tư Đồ Dục dự cảm đến đây giới lễ Vu Lan có thể xảy ra tai nạn, không coi trọng về sau. . ."

Tần Tang đầu tiên nghĩ đến chính là Bất Niệm Sơn.

Tư Đồ Dục tuyển vào lúc này phong sơn, khẳng định là trải qua cân nhắc.

"Lễ Vu Lan chính là một cái trọng yếu tiết điểm!"

Tần Tang thầm nghĩ.

Những cái kia núp trong bóng tối thế lực, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được môn phái, rất có thể đều đang đợi lễ Vu Lan.

Kỳ trước pháp hội, có nhiều Hóa Thần hiển thánh sự tích.

Những năm gần đây, Hóa Thần mất tích tin tức truyền đi xôn xao.

Hóa Thần hiển thánh, hết thảy như cũ.

Nếu như này giới pháp hội bên trên Hóa Thần tu sĩ lại không hiện thân, đoán chừng phải trấn không được, pháp hội trước sau, Tu Tiên Giới chắc chắn xuất hiện nghiêng trời lệch đất biến đổi lớn.

Tần Tang cô gia quả nhân, không có ràng buộc.

Đối với hắn mà nói, Trung Châu loạn chưa chắc là chuyện xấu, vũng nước đục mới tốt mò cá.

Điều kiện tiên quyết là có đủ thực lực, nếu không vô ý bị cuốn vào sóng gió lớn ở bên trong, táng thân loạn cục cũng là có khả năng, hắn tại đồng bậc tu sĩ ở bên trong khẳng định không tính là kẻ yếu, nhưng này chút xuất thân đỉnh cấp truyền thừa đại tu sĩ đều không thiếu khuyết bí thuật dị bảo.

Huống chi, Trung Châu vẫn còn Hóa Thần truyền thừa.

Tần Tang phát giác được Giang Mộ ánh mắt, thu hồi những ý niệm này, hỏi ngược lại: "Sông đạo hữu đề cập lễ Vu Lan là ý gì? Tần mỗ đến lúc đó nếu có nhàn hạ, khẳng định phải đi Kim Ngọc Châu thăm quan. . . Lễ Vu Lan bên trên có khả năng xuất hiện giá trị vượt qua « rùa dẫn thuật » cùng vô định hoa dị bảo?"

Giang Mộ gật đầu lại lắc đầu, nói: "Pháp hội trong lúc đó, mỗi ngày đều có đấu giá hội có chút áp trục bảo vật, nhưng thắng qua « Quy Dẫn Thuật » bảo vật hẳn là sẽ không quá, nhiều. Mặc dù có loại này cấp bậc bảo vật, cũng rất khó lưu lạc xuất hiện. Bởi vì pháp hội trong lúc đó, những cái kia siêu cấp tông môn tu sĩ sẽ tổ chức cỡ nhỏ dịch bảo hội, khước từ bên ngoài người, nhất định phải có người dẫn tiến mới có thể gia nhập."

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang lại muốn tiếc hận, vốn có thể mời Lục Chương dẫn tiến.

Tinh lực của hắn đều dùng để khổ tu, vốn cho rằng gắn bó tốt cùng Bất Niệm Sơn quan hệ như vậy đủ rồi, sao có thể nghĩ đến Bất Niệm Sơn hết lần này tới lần khác lúc này phong sơn. Tạ gia tên tuổi, chỉ sợ ở pháp hội bên trên không có tác dụng gì.

Tu Tiên Giới thế cục bất ổn, Tần Tang không phải lăng đầu thanh, hắn cũng không muốn lúc này công nhiên đứng ra, bại lộ thân phận cùng tu vi, làm cho người nhìn chăm chú.

Quân tử đem giấu khí vu thân, chờ thời.

"Quý đường hẳn là cũng có chuẩn bị đi?" Tần Tang nhìn về phía Giang Mộ.

"Như thế thịnh sự, chúng ta Lục Châu Đường đương nhiên sẽ không bỏ qua, Tần đạo hữu nếu như có ý, tới gần pháp hội lúc, hoặc là đến Kim Ngọc Châu liên lạc Giang mỗ, Giang mỗ báo cáo Tổng đường, vì đạo hữu mưu một vị trí. Tần đạo hữu yên tâm, bổn đường lấy danh dự đảm bảo, dịch bảo hội bên trên tuyệt sẽ không xảy ra vấn đề."

Giang Mộ thản nhiên thừa nhận, tham dự dịch bảo hội cao nhân càng nhiều càng tốt.

Dăm ba câu liền lôi kéo một cái Nguyên anh, tính công lao của hắn.

Tần Tang đồng ý, nhưng cái này không cách nào giải quyết hắn khẩn cấp, pháp hội về sau Trung Châu đều muốn loạn, hắn chẳng lẽ trở về tiếp tục bế quan sao?

Giang Mộ nhìn ra Tần Tang lo nghĩ, giọng nói vừa chuyển nói: "Đạo hữu đừng vội, qua một đoạn thời gian nữa, hẳn là sẽ thường xuyên có đấu giá hội ôn hoà bảo hội."

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

"Lễ Vu Lan bên trên thành tích, đối sau cùng lợi ích phân phối có nhất định ảnh hưởng. Pháp hội trước đó, các phái đều muốn mão đủ kình, làm đủ chuẩn bị. Vì đền bù ngắn tấm, không tiếc xuất ra trân tàng nhiều năm bảo vật giao dịch. Gần như chỉ ở các phái ở giữa trao đổi là không đủ, hơn nữa còn có rất nhiều đạo hữu không muốn bại lộ tự thân nhược điểm, để tránh bị đối đầu tra được dấu vết để lại. Đến lúc đó liền muốn thông qua đường dây khác, từ bên ngoài cầu mua. Những môn phái kia năm trăm năm tích lũy, có thể nghĩ, chính là ta chờ tán nhân vào tay bảo vật cơ hội thật tốt!"

Giang Mộ vừa nói vừa chà xát hai tay, một bộ phi thường mong đợi biểu lộ.

---

Tần Tang biểu hiện rất giống một cái tán tu hoặc là ngoại vực tu sĩ, cũng có thể là là tông môn tu sĩ ngụy trang, bất quá Giang Mộ cũng không thèm để ý. Chính như hắn lời nói, pháp hội tới gần trước, sẽ có càng nhiều loại người này.

Tần Tang nghe vậy cũng rất là ý động.

Lục Châu Đường với tư cách Trung Châu lớn nhất thương hội một trong, khẳng định không thiếu loại này ủy thác!

Giang Mộ lượn quanh như thế đại nhất cái ngoặt, mục đích thực sự nguyên lai là cái này.

"Tham gia loại này dịch bảo hội có yêu cầu gì?" Tần Tang gọn gàng dứt khoát hỏi.

"Đạo hữu sảng khoái!"

Giang Mộ ngưng mắt nhìn Tần Tang, "Bình thường dịch bảo hội, Nguyên Anh kỳ đạo hữu đều có thể tham gia, càng nhiều càng tốt. Nhưng cũng có chút quý khách, yêu cầu hà khắc, chỉ tu vì một hạng ít nhất phải Nguyên Anh trung kỳ, hoặc là cùng sánh vai thực lực! Đương nhiên, loại này dễ, bảo hội chắc chắn sẽ không để đạo hữu thất vọng, không thiếu hiếm thấy trân bảo xuất thế!"

Tần Tang tiến vào Lục Châu Đường lâu như vậy, Giang Mộ lại hoàn toàn cảm giác không ra Tần Tang tu vi sâu cạn, trong lòng đã có suy đoán.

Tần Tang nâng tay phải lên, đặt ở bàn, ngón tay gõ nhẹ mấy lần, bỗng nhiên từ ngón trỏ bắn ra một đạo nhỏ xíu kiếm khí, lóe lên đâm vào vách tường.

Kiếm khí xuyên thấu vách tường, lưu lại một cái lỗ nhỏ, lúc này tiêu tán, kỳ diệu tới đỉnh cao.

Giang Mộ con ngươi co rụt lại, bàn tay lăng không ấn xuống, ngăn trở cấm chế phản kích, trong tĩnh thất cấm chế mặc dù không bằng phía ngoài phòng hộ linh trận, đối phương có thể tuỳ tiện phá vỡ, đủ để chứng minh hết thảy.

---




