




Chương 1691: Tứ Cửu Thiên Kiếp


Hắn không chần chờ nữa, lập tức lấy ra một viên lệnh bài, giao cho Tần Tang.

"Tần đạo hữu cất kỹ này lệnh, tham gia dịch bảo hội lúc, có thể bằng vào này lệnh mang hai vị đồng bạn tham dự, không bị hạn chế. Chờ có tin tức, không biết nên thế nào liên lạc đạo hữu? Bổn đường có mấy loại đưa tin phương thức, đạo hữu có thể tùy ý tuyển một loại."

Tần Tang tiếp nhận lệnh bài, phát hiện này lệnh cùng trước đó đạt được Lục Châu lệnh cùng loại, chỉ là hoa văn càng phức tạp một chút, bên trong có cực kì phức tạp tiêu ký, rất khó làm ngụy.

Hắn thu hồi lệnh bài, hỏi: "Việc này không vội, quý đường ở Yên Thủy khư có động phủ cho thuê a? Tần mỗ chuẩn bị ở chỗ này thuê một gian động phủ, quấy rầy mấy ngày."

Giang Mộ khẽ giật mình, "Cái này. . . Chỉ sợ khó khăn nhập đạo bạn pháp nhãn."

Yên Thủy khư động phủ cũng xem là tốt, lại há có thể so ra mà vượt Nguyên anh tu sĩ động thiên phúc địa?

"Không sao, có một gian thượng đẳng động phủ là đủ."

Tần Tang không lắm để ý nói.

Luyện hóa ma hỏa đối với linh khí yêu cầu không cao.

Ở hắn tương lai vạch kế hoạch ở bên trong, không thể thiếu gây thù hằn, nhất là muốn tìm Vô Tướng Tiên môn, vạn nhất đắc tội Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện, cần mưu một đầu đường lui.

Biết hắn cùng hóa thân ở giữa quan hệ đích xác rất ít người.

Trước giờ làm cắt chém, chia ra hành động, vẫn hữu dụng.

Giang Mộ không nghĩ tới Tần Tang sẽ đưa ra loại yêu cầu này, nhưng cũng không cách nào cự tuyệt, không chỉ có tự mình ra mặt, đưa ra tốt nhất động phủ, còn an bài thị nữ, từ Tần Tang phân công.

---

Động phủ ở vào Yên Thủy khư bắc bộ tiên sơn.

Tần Tang độc chiếm một phong một hồ, phong cảnh tú mỹ, đúng là náo bên trong lấy tĩnh bảo địa.

Thu xếp tốt Tần Tang, Giang Mộ cáo từ, từ Tần Tang tự mình tống xuất ngoài cửa. Mấy cái thị nữ ở tại bên hồ lầu nhỏ nghe lệnh.

Tần Tang mặc kệ các nàng, một mình trở về động phủ.

Hắn đã bàn giao Giang Mộ, trừ phi đẳng cấp cao nhất dịch bảo hội, chớ có quấy rầy, có thể an tâm bế quan. Nhìn quanh động phủ, Tần Tang biến mất nguyên bản cấm chế, tự mình bày ra đại trận, ngồi xếp bằng.

Ma phiên lơ lửng ở trước mặt.

Mi tâm hỏa liên ẩn hiện.

Ngày nay hỏa liên, cánh hoa lại tràn ra hơi có chút.

Từng sợi ma hỏa, ở im lặng ở giữa bị Tần Tang luyện hóa, từ một cây ma phiên đổi được một cái khác cán ma phiên.

Thời gian ở u ám trong động phủ lặng yên trôi qua.

Chân núi, bên hồ lầu gỗ thị nữ đổi một lứa lại một lứa, các nàng có thể nói là Lục Châu Đường thoải mái nhất thị nữ, từ tiến đến đến ra ngoài, liên phục hầu người mặt đều chưa thấy qua, người người cực kỳ hâm mộ.

Mỗi lần thay phiên, đều sẽ gây nên tranh đoạt.

---

Tất cả mọi người hiếu kì, đến tột cùng là ai ở tại trên ngọn núi này, đúng là Giang Mộ đại quản sự tự mình hạ lệnh, bất luận kẻ nào không cho phép quấy rầy. Như vậy đi tới hơn hai mươi năm.

Tần Tang một tấc cũng không rời động phủ, đối với ngoại giới thế cục biến hóa tia không quan tâm chút nào. Trong động phủ.

Màu đen ma hỏa tại hư không nhảy vọt, thoạt đầu phi thường cuồng bạo, kiệt ngạo bất tuần, dần dần bị thuần phục, hóa thành một tia như mặt nước ngọn lửa màu đen, chảy vào Tần Tang mi tâm, rót vào hỏa liên.

Ngày qua ngày, loại cảnh tượng này đã trong động phủ lặp lại không biết bao nhiêu lần.

"Quả nhiên càng thêm chậm chạp . . . . · "

Trong động phủ bỗng nhiên vang lên một tiếng yếu ớt thở dài.

Tần Tang thức tỉnh, mi tâm hỏa liên biến mất, vung tay áo thu hồi ma phiên.

Hắn cảm ứng tự thân, đã có thể rõ ràng cảm nhận được xuất xứ từ thiên đạo uy áp, thiên kiếp sắp tới!

Cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn.

Người khác độ kiếp nơm nớp lo sợ, Tần Tang đã thiên kiếp trước mắt, còn tại tu luyện bí thuật, cũng không có làm quá nhiều chuẩn bị.

"Cái kia ra ngoài chuẩn bị độ kiếp rồi."

Tần Tang thầm nghĩ, hơi chút điều tức, đi ra động phủ.

Ánh mặt trời chói mắt vẩy lên người, Tần Tang cảm thấy một tia ấm áp, ở trước cửa đứng vững, lúc này mới phát hiện Yên Thủy khư phong cảnh coi là thật không tệ, có thể hắn thời gian qua đi hơn hai mươi năm mới chú ý tới.

Tu hành không năm tháng, nhất định bỏ lỡ rất nhiều phong cảnh.

Thị nữ trong lúc rảnh rỗi, ở ven hồ chơi đùa, vô hạn mỹ hảo.

Tần Tang không có đi quấy rầy các nàng, lặng yên bay ra Yên Thủy khư, trên đường đi qua Bồ Sơn lúc, hóa thân cảm ứng được bản tôn, xuất quan hội hợp, vì bản tôn hộ pháp. Thứ hai Nguyên anh trốn vào bản tôn thể nội ôn dưỡng. Tần Tang biết được hóa thân những năm này tiến triển.

Được sự giúp đỡ của Băng Bàn, « Băng Phách Thần Quang » đột nhiên tăng mạnh, tạm thời không có cảm giác đến bình cảnh tồn tại dấu hiệu, đại khái khả năng có thể đem thần thông luyện thành.

Chỉ là, theo tu luyện tiến hành, Băng Phách Thần Quang cùng nguyên bản khác biệt càng lúc càng lớn, không biết đại thành về sau, cuối cùng biến thành bộ dáng gì.

Tần Tang sớm đã chọn tốt độ kiếp địa điểm, ở Trác Châu cùng Chiêu Dao Châu ở giữa một mảnh không người hoang nguyên.

Bay qua đếm không hết sông núi.

Phía trước vùng đất bằng phẳng.

Tần Tang lại bay một hồi , ấn xuống độn quang, rơi trong cánh đồng hoang vu ở giữa, thả ra hóa thân, điều tra chung quanh có hay không khách không mời mà đến.

Bản tôn thì bắt đầu công việc lu bù lên.

Hắn vì độ kiếp chuẩn bị một cái linh trận, tên gọi huyền kính lạnh liệt trận, dung hợp Nguyên Thận môn huyền kính trận cùng Thính Tuyết Lâu truyền thừa lạnh âm gió mạnh trận, hấp thụ hai trận ưu điểm, nhưng là bố trí phi thường rườm rà.

Bố trí xong trận pháp.

Tần Tang xếp bằng ở trong trận nhập định, hóa thân đứng ở cách đó không xa. Đảo mắt đã qua nửa tháng.

Thiên kiếp chưa đến, nhưng thiên đạo uy áp đã hiển hiện.

Trong cánh đồng hoang vu sinh linh cảm giác được nguy hiểm, không cần Tần Tang khu trục, hốt hoảng thoát đi.

Đột nhiên.

Bản tôn cùng hóa thân đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía thương khung.

Vốn là vạn dặm trời trong, đột nhiên truyền đến sấm rền thanh âm, tiếng sấm vang lên nháy mắt, ánh nắng cũng bỗng nhiên ảm đạm một lần, lập tức Vân Sinh gió nổi lên.

Tứ phương sinh vân khí.

Trong nháy mắt, trong hư không mây đen cuồn cuộn, điên cuồng hướng Tần Tang đỉnh đầu tụ lại, sắc trời càng ngày càng mờ, cuồng phong quét sạch hoang nguyên, cỏ khô mạn thiên phi vũ, thiên địa một mảnh mênh mông.

Hóa thân quần áo phần phật, âm thầm cảnh giác, liếc nhìn chung quanh, thân ảnh nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Bản tôn nguyên địa bất động, Thiên Mục Điệp đứng ở đầu vai, hai cánh lúc mở lúc đóng, có chút thanh thản.

'Vù!'

Kim Trầm Kiếm hóa thành Kiếm quang, vờn quanh Tần Tang.

Tần Tang dư quang mắt nhìn Thiên Mục Điệp, hắn có lòng tin vượt qua kiếp nạn này, vẫn còn càng quan trọng hơn đại sự, chính là trợ giúp Thiên Mục Điệp thôn phệ càng nhiều kiếp lôi.

"Ầm ầm..."

Kiếp vân cấp tốc thành hình, không cho người độ kiếp thời gian thở dốc, kiếp lôi trên trời rơi xuống!

Thiểm điện như thác nước.

Hoang nguyên trải qua lúc sáng lúc tối quá trình, giờ khắc này lại sáng như ban ngày.

Tranh nhưng một tiếng kiếm minh, Kim Trầm Kiếm nghịch thế mà lên.

Thiên Mục Điệp quạt bỗng nhúc nhích cánh, theo sát phía sau.

Lần trước độ Nguyên anh kiếp, Tần Tang chỉ dám để nàng ở một bên hấp thu lôi ti, ngày nay có năng lực ứng đối ngoài ý muốn, dám để cho Thiên Mục Điệp đối mặt kiếp lôi.

Phích lịch điên cuồng vang, Kim Trầm Kiếm bao phủ ở trong ánh chớp.

"Xoạt!'

Vô số Kiếm quang bỗng nhiên tản ra, không cách nào tính toán, giữa không trung hình thành một cái Kiếm quang này bàn, ngăn cản kiếp lôi!

Tiếng oanh minh bên trong, Kiếm quang cùng kiếp lôi hết thảy phai mờ, nhưng cũng có kiếp lôi bị Tần Tang cố ý sót xuống đến, Thiên Mục Điệp chớp động lên cánh nghênh đón, hai cánh bắn ra nhìn như mảnh khảnh thiểm điện, hình thành một trương lôi võng, so với nàng lúc trước đột phá đệ tứ biến thì càng nặng nề cùng kiên cố.

Thôn phệ kiếp lôi cảnh tượng tái hiện.

Tần Tang lần nữa nhìn thấy, vẫn tán thưởng không thôi, đối Thiên Mục Điệp có càng lớn mong đợi.

Tiếp theo, hắn cảm nhận được Thiên Mục Điệp truyền đến thống khổ chi niệm, trực tiếp thôn phệ kiếp lôi, so với hấp thu lôi ti khó khăn, bất quá nàng còn có tâm tư nũng nịu, khẳng định có thể kiên trì.

Tần Tang trấn an Thiên Mục Điệp, một bên ngự kiếm chống cự kiếp lôi.




