




Chương 1693: Bạch y nam độ (Hạ)


"Oanh!"

Đao mang trực tiếp xuyên qua kiếm trận, dư uy càng là trên mặt đất lưu lại một đạo mấy trăm trượng chiến hào, chiến hào cùng chung quanh cỏ hoang đều bị băng phong.

Kiếm trận tại chỗ bị phá, phi kiếm rơi lả tả trên đất, đông thành băng đống, có thậm chí tại chỗ đứt gãy.

"Cút!"

Quát lạnh một tiếng lập tức truyền vào trong tai.

Mấy tên Kim đan ngơ ngác nhìn xem kiếm gãy, lưng phát lạnh, ngay cả người đối diện ảnh cũng không thấy, hốt hoảng hướng Bắc trốn.

Phi Vân Giang bên trên.

Bắt nguồn từ Bắc Hoang, rót vào Nam Hải, xuyên qua vùng Trung Nguyên, Phi Vân Giang cũng là đại lục một đầu đường thủy yếu đạo trên mặt sông đi thuyền vô số, có tu tiên giả bảo thuyền, cũng có phàm nhân thương thuyền, đều có bản thân hàng nói.

Lúc này, một chiếc thanh trướng bảo thuyền tự bắc hướng nam lái tới.

Thanh trướng bảo thuyền đi ở mặt sông chính trung tâm, tốc độ như điện.

Không chỉ có phàm nhân thương thuyền, ngay cả cái khác bảo thuyền gặp được chiếc này lúc, cũng sẽ chủ động né tránh, chỉ vì thanh trướng bảo thuyền nơi đuôi thuyền ngồi xếp bằng một vị lão giả.

Lão giả thần sắc âm đức, tu vi không còn che giấu, đúng là một vị Nguyên anh tổ sư!

Bảo thuyền bên trên lụa mỏng màn, trong trướng có chút trúc diệu âm, uyển chuyển múa hình bóng, đường đường một vị Nguyên anh vậy mà ở tại ngoài trướng. Nếu như người này liên nhập trướng tư cách đều không có, trong trướng người thân phận cái kia kinh khủng bực nào?

Một bộ phận rất nhỏ tu sĩ còn chú ý tới, lão giả mi tâm có một cái huyết nguyệt ấn ký, nhớ tới Tu Tiên Giới cái nào đó truyền thuyết, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, lại không dám có nửa phần va chạm này tâm.

Thanh trướng bảo thuyền xuôi dòng mà xuống, thông suốt không trở ngại.

---

Màn lụa rõ ràng không đủ nặng nề, ngoại nhân lại chỉ có thể nhìn thấy cái bóng mơ hồ, làm cho người suy tư.

Trong trướng.

Một trái một phải bày biện hai cái bàn án, trên bàn quỳnh tương ngọc dịch, linh quả tiên trân, dị hương xông vào mũi. Án sau ngồi xếp bằng hai tên nam tử.

Ở giữa chừa lại một mảng lớn không gian.

Một người phụ nữ khuấy động dây đàn, người phụ nữ này mặc áo xanh, khí chất xuất trần, không chỉ có nghệ thuật đàn tuyệt vời, mà còn là một quốc Sắc thiên hương tuyệt thế đẹp.

Tấu nhạc thời điểm, nữ tử áo xanh lại không nhìn dây đàn, nhìn qua bên trái bàn phía sau nam tử áo trắng, đôi mắt đẹp như tơ.

Mặt khác, vẫn còn sáu tên vũ nữ, tư sắc không thua nữ tử áo xanh, chính nhẹ nhàng nhảy múa, cũng đều giống như giận giống như vui, ở nam tử trên thân lưu luyến quên về, nồng đậm yêu thương nhanh yếu dật xuất lai

Nam tử bạch bào đai lưng ngọc, phong lưu phóng khoáng, chính là Hóa Thần nghĩa tử Tô Tử Nam!

Nữ tử áo xanh là hai mươi mấy năm may mắn sống sót Kim đan nữ tính, mặt khác tam nữ thì là Tô Tử Nam một đường sưu tập kiều thê mỹ thiếp.

Ánh mắt của hắn không thể chê, không khỏi là tuyệt sắc mỹ nữ.

Tô Tử Nam lại rời đi Lộc Dã, xuất hiện tại Trung Nguyên, mà lại không che giấu chút nào thân phận của hắn, công nhiên để một gã Minh Nguyệt vệ ở bên ngoài thao thuyền.

Tô Tử Nam hành vi phóng túng, uống ừng ực một chén rượu ngon, đưa tay một chiêu. Nữ tử áo xanh vui vẻ vào lòng, không người gảy mà dây đàn tự động. Hai nắm ở mỹ nhân eo thon, Tô Tử Nam sâu ngửi một cái, nhìn về phía đối diện nam tử, "Mạc đạo hữu cái này thủ nghê thường Vũ Y Khúc như thế nào?"

Đối diện nam tử khí độ, dung mạo không thể so với Tô Tử Nam kém, lại bất cẩu ngôn tiếu, làm cho người không dám đến gần.

Hắn không nhìn mỹ nữ, không uống rượu ngon, hai mắt nhắm nghiền, dường như ở điều tức tu hành, khẽ lắc đầu nói : "Mạc mỗ không hiểu phong tình, để Tô đạo hữu chê cười."

Tô Tử Nam thở dài, "Mỹ nhân là thế gian cực sự vật tốt đẹp, ở Tô mỗ xem ra, cùng đại đạo trọng yếu giống vậy, không thể thiếu. Mạc đạo hữu không có chỉ lo tu hành, coi nhẹ cái khác phong cảnh."

"Mạc mỗ lẻ loi một mình, nơm nớp lo sợ, không dám có nửa phần thư giãn. Không giống Tô đạo hữu, có Lộc tiền bối bảo vệ, vô ưu vô lự."

Nam tử ngữ khí giấu giếm mỉa mai.

Tô Tử Nam không thèm để ý chút nào, ngược lại lên tiếng tán thưởng: "Đây chính là tại hạ bội phục nhất Mạc đạo hữu địa phương! Mạc Hành Đạo, từ tu hành bắt đầu, không muốn thụ câu thúc, chưa hề gia nhập bất kỳ môn phái nào cùng thế lực, số lần bị tông môn truy nã mà bất tử, ngược lại đơn thương độc mã đem Bắc Hoang Ma Môn giết cái máu chảy thành sông, người người kính sợ, đánh ra Bắc Hoang đệ nhất tán tu tôn tên. . . Khí phách bực nào!"

Đối mặt thổi phồng, Mạc Hành Đạo thần sắc không thay đổi, không có chút nào tự đắc chi ý, thản nhiên nói: "Mạc mỗ cũng không phải là không muốn thụ câu thúc, chỉ là không có người xuất ra để Mạc mỗ từ bỏ tự do thẻ đánh bạc.

Nghe vậy, Tô Tử Nam cười một tiếng, "Mạc đạo hữu cứ yên tâm, tại hạ nói được thì làm được. Vô luận có thể hay không giúp ta tìm tới nghĩa phụ, chỉ cần Mạc đạo hữu dốc sức giúp ta, chuyện về sau, ta đều sẽ đem nghĩa phụ đột phá Hóa Thần kinh nghiệm đem tặng. Mặt khác, nghĩa phụ sau khi đột phá, đã phó vùng Trung Nguyên, biết được phi thăng bí mật, chớ đạo hữu nếu có hứng thú, tại hạ cùng nhau cáo tri. Chờ Mạc đạo hữu đột phá Hóa Thần về sau, liền không cần đi cầu Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện, miễn cho thụ bọn hắn áp chế.

Mạc Hành Đạo mở ra hai mắt, nhìn thẳng Tô Tử Nam, tinh quang bùng lên, "Hóa Thần về sau, coi là thật có thể phi thăng?"

Tô Tử Nam không chính diện trả lời, hỏi ngược lại: "Xem khắp Trung Châu, bao năm qua tới thành tựu Hóa Thần người, đạo hữu nghe qua mấy cái đột phá Hóa Thần trung kỳ, người trước hiển thánh? Lại nghe qua cái nào tử ở thiên kiếp dưới? Phải biết, Hóa Thần tu sĩ cùng chúng ta, đều muốn đứng trước ba trăm năm một lần Tứ Cửu Thiên Kiếp, tu vi không vào thì chết!"

"Đã như vậy, Hóa Thần tu sĩ vì sao mất tích?"

Mạc Hành Đạo ép hỏi.

Hắn thấy, không có gì so với phi thăng quan trọng hơn.

Đổi chỗ mà xử, có thể phi thăng, tự nhiên muốn lấy phi thăng làm trọng, bế quan lắng đọng, đến tột cùng là chuyện gì hấp dẫn những này Hóa Thần, toàn bộ mất tích?

Tô Tử Nam ánh mắt lấp lóe, "Tại hạ nếu là biết nghĩa phụ hướng đi, cũng không cần gióng trống khua chiêng mời giúp tay, mời Mạc đạo hữu rời núi. Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện khẳng định biết chút ít cái gì, ta hoài nghi nghĩa phụ chính là thụ bọn hắn liên luỵ, chuyến này chính là phải đến nhà hỏi một chút!"

Mạc Hành Đạo trầm mặc không nói.

Phi thăng là mỹ hảo nguyện cảnh.

Cái khác tu tiên giả chỉ có thể làm làm nguyện vọng, với tư cách khích lệ tự mình tu luyện động lực, bọn hắn thì lại khác, chỉ kém một cái Hóa Thần nan quan!

Khả năng gần trong gang tấc, cũng có thể là là không thể vượt qua hồng câu.

Nữ tử áo xanh rót đầy rượu, nhẹ nhàng bưng đến Tô Tử Nam bên miệng.

Tô Tử Nam nhấp một miếng, bỗng nhiên thần sắc hơi động, lách mình bay ra ngoài trướng, đứng chắp tay, nhìn ra xa phương tây.

Mạc Hành Đạo Linh giác không thể so với Tô Tử Nam kém, gần như đồng thời lướt xuất hiện, nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

---

Sau một lát, đuôi thuyền Minh Nguyệt vệ mới cảm giác được dị dạng, đứng dậy vội vàng đi đến đầu thuyền, "Công tử, phương tây có người ở độ kiếp."

Tô Tử Nam quay đầu nhìn về phía Mạc Hành Đạo: "Là Tứ Cửu Thiên Kiếp, uy lực không lắm mạnh, Mạc đạo hữu có hứng thú hay không?"

Mạc Hành Đạo lắc đầu, "Người này cùng Mạc mỗ không oán không cừu."

Dứt lời, quay người về trướng.

Tô Tử Nam cười ha hả, cũng đi trở về, "Thôi! Khoảng cách quá xa, chờ chúng ta đuổi tới, người này sớm đã không thấy tăm hơi."

Trong cánh đồng hoang vu.

Tần Tang hoàn toàn không biết độ kiếp đưa tới biến số.

Một đợt liên tiếp một đợt kiếp lôi, đến cuối cùng, kiếp lôi thô như mãng xà, có hủy thiên diệt địa chi uy, mạnh như hắn cũng muốn cẩn thận đối đãi, không còn dám để Thiên Mục Điệp trực tiếp thôn phệ kiếp lôi.

Cuối cùng một đạo kiếp lôi phảng phất xé rách hư không, kiếp vân trong kiếp lôi chi lực không giữ lại chút nào phát tiết xuất hiện, nồng đậm đến cực hạn lôi lực thình lình hình thành một cái cự đại lôi cầu.

"Ầm ầm!"

Đại địa chấn động.

Hỏa liên tử dung hợp ma hỏa, sớm đã giữa không trung tan ra trở thành một cái biển lửa, ở lôi cầu đụng vào Huyền Kính Hàn Liệt Trận nháy mắt, phản công đi lên, hừng hực ma hỏa ngược lại đem lôi cầu vây quanh.

Không ngoài sở liệu, lần này thiên kiếp cũng không cho Tần Tang mang đến quá lớn uy hiếp.

Tần Tang đứng tại bị kiếp lôi oanh kích xuất hiện trong hố sâu, nhìn xem nhanh chóng tiêu tán kiếp vân.

"Thiên kiếp không có dị biến, đại biểu đã tán thành ta cái này 'Đoạt xá' người sao?"

Hiện lên này niệm, hắn gọi hóa thân, lập tức trốn xa.




