




Chương 1694: Trung Nguyên (Thượng)


Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Tần Tang ngồi xếp bằng, khí tức dần dần bình ổn.

Hắn không có thụ thương, vẻn vẹn tiêu hao chân nguyên, điều tức về sau, rất nhanh khôi phục toàn thịnh.

Mở to mắt, Tần Tang ghé mắt nhìn xem đứng ở đầu vai Thiên Mục Điệp.

Nàng cánh có chút mở ra, Thiên Mục bên trong tia lôi dẫn ẩn ẩn.

Thiên kiếp vừa lúc kết thúc, Thiên Mục Điệp toàn thân phát sáng, cơ hồ bị lôi ti bọc thành một cái lôi cầu, tựa như một con ở trong sấm sét thai nghén mà thành lôi điệp.

Lôi quang dần dần biến mất, Thiên Mục Điệp rốt cục đem lần này thôn phệ kiếp lôi hấp thu vào thể nội, hướng Tần Tang truyền lại ra mỏi mệt ý niệm, nhẹ nhàng cọ xát một lần, đầu nhập khí hải, ngủ say đi.

Tần Tang có loại dự cảm, chờ Thiên Mục Điệp đem kiếp lôi chi lực triệt để tiêu hóa, ứng có thể được đến chỗ tốt không nhỏ, khả năng so với trăm năm trước đây tăng lên còn lớn hơn.

"Đây cũng là một con đường. . ."

Hắn vuốt vuốt cái cằm.

Không có Vu tộc truyền thừa, Tần Tang chỉ có thể tự mình tìm tòi, bởi vì gần trăm năm nay tinh lực một mực tại bản thân tu luyện, khó tránh khỏi có chút coi nhẹ Thiên Mục Điệp.

Dẫn đến Thiên Mục Điệp tu vi xa xa rớt lại phía sau bản thân.

Đồng dạng vẫn còn « Thiên Yêu Luyện Hình », đến nay còn dừng lại ở tầng thứ tư sơ kỳ, Kết Anh về sau Tần Tang cơ hồ từ bỏ luyện thể.

Vận khí của hắn xem như rất tốt.

Nguyên Anh sơ kỳ thì đạt được Thi hoa huyết phách cùng Nguyên anh Phù Khôi, trung kỳ thì ở tẩy thân trì thu hoạch được tăng lên, lại lấy được phật cốt Xá Lợi, không chỉ có tốc độ tu luyện không chậm, càng quan trọng hơn là hai lần đột phá đều có thể xưng thuận lợi.

Dù vậy, Tần Tang cũng không thể đã, đem toàn bộ tinh lực dùng tại tăng lên cảnh giới cùng « Hỏa Chủng Kim Liên » bên trên, cái khác chỉ có thể trì hoãn.

Cũng liền khó trách, vì sao đương kim tu sĩ pháp tu chiếm đa số, thật sự là không có thời gian dư thừa kiêm tu bàng môn.

Để nàng hấp thu kiếp lôi đến đề thăng, nhìn như một con đường, nhưng nhất định phải chờ Tần Tang ba trăm năm một lần Tứ Cửu Thiên Kiếp, cùng Hóa Thần chi kiếp, thời gian quá lâu.

Để Thiên Mục Điệp hấp thu người khác kiếp lôi là không thể thực hiện được, một là Tần Tang không muốn bại lộ Thiên Mục Điệp năng lực, thứ hai vô luận vị kia tu sĩ ở khi độ kiếp, cũng sẽ không cho phép người khác tới gần.

Sau đó, bản tôn cùng hóa thân chung nhau lĩnh hội « Băng Phách Thần Quang ».

Mấy tháng sau, bản tôn lặng yên rời đi Thanh Hư Huyễn Cảnh, tiếp tục trở lại Yên Thủy khư tu luyện bí thuật.

Thiên kiếp qua đi, thiên đạo uy áp không ở.

Tần Tang giải khai một tầng trói buộc, rốt cục có thể tùy ý hành động, không cần phải lo lắng nửa đường xảy ra chuyện, dẫn đến thiên kiếp tiến đến thì ngoài ý muốn nổi lên.

Phía sau mấy năm, Tần Tang thái độ khác thường, chủ động mời Giang Mộ tới động phủ làm khách, cùng ngồi đàm đạo, có chút giao tình.

Chính như Giang Mộ sở liệu, tới gần lễ Vu Lan, Trung Châu đấu giá hội Hòa Dịch Bảo Hội dần dần nhiều hơn. Độ kiếp trước đó, Giang Mộ đã từng phái người đưa tới qua mấy lần tin tức, Tần Tang lúc ấy không để ý đến.

Bất quá, Tần Tang chân chính cảm thấy hứng thú cái chủng loại kia đỉnh cấp dịch bảo hội tạm thời còn chưa có xuất hiện.

Tần Tang góp thú tham gia qua một lần đấu giá hội cùng một lần dịch bảo hội, trong lúc đó xuất hiện mấy thứ cái gọi là trân bảo, có thể để cho Tần Tang nhìn nhiều hai mắt, nhưng cũng chỉ thế thôi, về sau liền không hứng thú lắm, không muốn lại sóng tốn thời gian.

Đáng nhắc tới chính là, Tần Tang ở một cái đấu giá hội bên trên vỗ xuống một viên hỏa táo. Đem hỏa táo hiện ra lúc đi ra, Hỏa Ngọc Ngô Công trong Linh Thú Đại bạo động, truyền đến khẩn cấp ý niệm trong đầu.

Lên tiếng Hỏa Ngọc Ngô Công, Tần Tang liền có chút bất đắc dĩ.

Hỏa Ngọc Ngô Công đã bị thu phục, so với Phì Tàm, Tần Tang lại càng dễ đem khống tình trạng của nó.

Ở Bắc Hải giúp nó thăng linh thất bại, nhưng cũng mang cho nó không ít chỗ tốt, tiềm lực tăng nhiều, về sau không ngừng ăn Hỏa Dung Đan cùng hóa thân thành nó thu thập các loại linh dược, Tần Tang vốn cho rằng Hỏa Ngọc Ngô Công sẽ trước Phì Tàm tiến giai.

Không ngờ, hắn tới Trung Châu vượt qua trăm năm, Hỏa Ngọc Ngô Công vẫn bị một mực kẹt tại đệ tứ biến bình cảnh trước, không được tiến thêm.

Linh trùng tiến giai khó khăn, có thể thấy được chút ít.

Khó được xuất hiện Hỏa Ngọc Ngô Công vội vàng khao khát linh dược, Tần Tang không chút do dự xuất thủ vỗ xuống.

Hỏa táo đối tu luyện Hỏa hành công pháp tu sĩ cũng có rõ ràng chỗ tốt, tranh đoạt người rất nhiều, trong đó vẫn còn hai vị Nguyên anh, cũng may Tần Tang được Nguyệt phi di vật, thành công cầm xuống.

Ăn hỏa táo, Hỏa Ngọc Ngô Công chứng nào tật nấy, cuộn thành một đoàn.

Nó nằm ngáy o o, nhưng lại không có kết kén, không giống như là đột phá hiện ra, Tần Tang đắn đo khó định, chỉ có thể từ nó đi.

Trừ cái đó ra, Tần Tang cũng có thể thông qua Lục Châu Đường hiểu rõ thiên hạ đại thế.

Ngày nay, Tu Tiên Giới nhất là người nói chuyện say sưa một sự kiện, không thể nghi ngờ là Lộc Dã truyền nhân xuất thế!

Tần Tang cùng Tô Tử Nam chưa từng gặp mặt, nhưng gián tiếp sinh ra ân oán, Nguyệt phi 'Tử' ở hóa thân trong tay, Ô lão từ bản tôn thủ hạ bại lui, về sau nói không chừng muốn làm qua một trận.

Biết được Tô Tử Nam xuất hiện tại Trung Nguyên, Tần Tang cố ý lưu ý việc này. Tô Tử Nam bạch y nam độ, cực kì kiêu căng.

Vừa vào Trung Châu, Minh Nguyệt vệ liền bị người nhận ra, tin tức cấp tốc truyền khắp toàn bộ Trung Châu, vô số tu sĩ cùng thế lực ánh mắt tập trung ở trên người người này.

Tô Tử Nam không hổ là Hóa Thần nghĩa tử, bản thân tu vi cực cao, chính là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, phô trương cũng lớn đến đáng sợ.

Người này sau lưng thời khắc đi theo hai cái Nguyên Anh kỳ Minh Nguyệt vệ , mặc hắn phân công, vẫn còn một cái khí độ bất phàm nam tử xa lạ, như bóng với hình.

Về sau tìm hiểu rõ ràng, nam tử đúng là ở Bắc Hoang ma danh cực thịnh, danh xưng đệ nhất tán tu Mạc Hành Đạo.

Loại này mãnh nhân, ở Tô Tử Nam bên người so như hộ vệ!

Ai cũng không rõ ràng Tô Tử Nam thần thông bao lớn, bởi vì không có cái nào mắt không mở gia hỏa dám đắc tội bọn hắn, không cần Tô Tử Nam tự mình xuất thủ, ngay cả Mạc Hành Đạo cùng Minh Nguyệt vệ cái này hai quan đều không qua được.

Tiến vào Trung Nguyên về sau.

Tô Tử Nam đầu tiên là mất tích một đoạn thời gian, hành tung quỷ bí, khó mà nắm lấy, tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì.

Sau đó liền không phụ sự mong đợi của mọi người, đến nhà bái phỏng Cam Lộ Thiền Viện cùng Bát Cảnh Quan.

Hắn ở hai cái tông môn dừng lại thời gian rất ngắn, có người tận mắt nhìn thấy, hắn mỗi lần xuất hiện thì sắc mặt đều phi thường khó coi, tựa như là phát sinh tranh chấp, phẫn mà hạ sơn.

Sau đó, Tô Tử Nam cử động cho Trung Châu mang đến càng lớn chấn động.

Hắn lại thả ra tin tức, muốn triệu tập giúp đỡ, đi Đông Hải tìm kiếm Vô Vọng Điện.

Lần trước, Vô Vọng Điện di tích xuất thế, kinh nghiệm bản thân người rất nhiều, đều ở di tích bên ngoài thất bại tan tác mà quay trở về, Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện tổn thất nặng nề, Tử Lôi chân nhân thụ thương.

Từ đó về sau, Vô Vọng Điện di tích hoàn toàn biến mất, rốt cuộc không người tìm tới. Thêm nữa di tích quá nguy hiểm, cảm thấy hứng thú người thì càng ít.

Theo thời gian chuyển dời, Vô Vọng Điện đưa tới phong ba vốn đã dần dần lắng lại, nhưng các phương đều không có quên Vô Vọng Điện xuất thế trước sau phát sinh cố sự.

Sớm đã có người hoài nghi, Hóa Thần tu sĩ khả năng bị nhốt Vô Vọng Điện.

Tô Tử Nam cử động, tiến một bước sâu hơn các phe hoài nghi.

Tô Tử Nam thả ra tin tức, tuyên bố nếu có thể trợ hắn tiến vào Vô Vọng Điện chỗ sâu, di tích ở bên trong bảo vật, hắn không chỉ có một cái không lấy, sẽ còn lấy trọng bảo đem tặng, với tư cách tạ ơn!

Người này xuất ra mấy loại bảo vật, trong đó có hai loại, Tần Tang cũng có chút tâm động.

---




