




Chương 1695: Trung Nguyên (Hạ)


Lại không luận Tô Tử Nam hứa hẹn phải chăng có thể tin, ý đồ của người nọ ý vị sâu xa. Đã không vì tầm bảo, vì sao không tiếc hết thảy mạnh mẽ xông tới Vô Vọng Điện?

Xác nhận Tô Tử Nam ở Xích Nam quần đảo hiện thân.

Không thiếu thích xen vào chuyện người khác người đi Đông Hải.

Biết được việc này, Tần Tang cũng động đi gặp một hồi Tô Tử Nam ý niệm trong đầu, đồng thời rất nhanh làm ra quyết định, lưu hóa thân ở Bồ Sơn tu luyện, bản tôn tự mình đi Đông Hải đi một chuyến.

Đến một lần kiến thức một chút Vô Vọng Điện.

Thứ hai Hóa Thần hành tung khó bề phân biệt, Tần Tang cũng nghĩ mau chóng chứng thực. Nếu như Hóa Thần tu sĩ xác thực không thể nghi ngờ mất tích, hoặc là bị khốn ở nơi nào đó, hắn đang điều tra Vô Tướng Tiên môn lúc, không cần như vậy kiêng kị Cam Lộ Thiền Viện cùng Bát Cảnh Quan.

Hắn dọc theo lần trước hóa thân đi đường.

Đầu tiên là đi thuyền từ Phi Vân Giang xuôi nam.

Nước sông cuồn cuộn.

Tần Tang đứng ở bảo thuyền đằng trước, nghe thuyền phân thủy sóng thanh âm, tả hữu xem xét, trong tầm mắt chỉ có vô biên vô tận nước sông, trông không đến hai bên bờ phong quang.

Lúc này, hắn đã rời đi Trác Châu, tiến vào Trung Nguyên nội địa —— Giang Tả Lục Châu.

Hắn tính nhẩm khoảng cách, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn ra xa trên không.

Không lâu lắm.

Mênh mông trên mặt sông chợt có hơi nước bốc lên.

Những này hơi nước phi thường kỳ quái, ở phía xa không nhìn thấy, tới gần thì đột nhiên xuất hiện ở trong tầm mắt, rõ ràng là linh trận chi lực tác dụng.

Hơi nước che đậy ngàn dặm mặt sông, nhưng sẽ không ảnh hưởng ánh mắt.

"Là Long Cư bến tàu!"

Trong khoang thuyền có cấp thấp tu sĩ thở nhẹ.

'Phần phật' xông ra một đám tu tiên giả, chen ở đầu thuyền, hưng phấn địa nhìn về phía trước.

Tên như ý nghĩa, Long Cư bến tàu cùng Trung Nguyên đỉnh cấp tông môn Long Cư Động Thiên có quan hệ, trên thực tế bến tàu không có danh tự, khống chế bến tàu chính là Long Cư Động Thiên, cho nên ngoại nhân đều gọi này vì Long Cư bến tàu.

Long Cư Động Thiên sơn môn ở vào Trác Châu phía Nam không đủ ba ngàn dặm, cùng Bất Niệm Sơn cách xa nhau không xa, một đông một tây, đều ở Phi Vân Giang hai bên bờ.

Ra Trác Châu, đầu tiên liền muốn đi qua Long Cư Động Thiên.

Long Cư bến tàu là Phi Vân Giang bên trên lớn thứ hai bến tàu, gần với Phi Vân Giang cùng Phục Giang giao hội Phi Vân độ!

Mà lại, Long Cư bến tàu không chỉ có thể đỗ đò ngang.

Trung Châu có cỡ lớn phi hành pháp khí vận hành, trong đó lớn nhất thương gia, phía sau chính là Long Cư Động Thiên.

Sương mù mông lung.

Trên mặt sông, thường cách một đoạn khoảng cách liền có một cây màu trắng trụ lớn, thẳng vào cao vạn trượng không, biến mất ở biển mây, nhìn kỹ mới biết, những này đúng là nước sông hình thành cột nước.

Một cỗ nước sông bị lực lượng vô danh hấp dẫn, giống như giao long quay quanh, tạo thành thô to cột nước, đi ngược dòng nước, nâng đỡ trên không biển mây.

Mỗi một cây cột nước chung quanh đều đỗ lấy rất nhiều đò ngang.

Lúc này, trên thuyền lại vang lên chỉnh tề tiếng kinh hô.

Chỉ gặp nơi xa có một đám tu sĩ xuống thuyền, tiếp theo cột nước gốc rễ bóng trắng thoáng hiện, một đầu Thủy Long trồi lên mặt sông, thần tuấn uy vũ, đằng vân giá vũ, nâng chúng tu sĩ, bay vào trong mây.

Thủy Long trong mây nháy mắt, vân khí tách ra một cái thông đạo, một cái cự hình phi hành pháp khí hình dáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Lúc này, thân thuyền hơi chấn động một chút, dừng sát ở một cây cột nước bên cạnh. Sớm đã không kịp chờ đợi các tu sĩ vội vã xuống thuyền, Ngự Long phi thiên. Nhà đò đón mới hành khách, tiếp tục đi về phía nam.

Trung Nguyên khu vực, hết thảy đều ngay ngắn trật tự, đối cấp thấp tu sĩ không thể nghi ngờ là thích xen vào chuyện người khác, bọn hắn chỉ cần tốn hao nhất định linh thạch liền có thể đi xa, không cần lo lắng đi xa trên đường nguy hiểm.

Nhớ năm đó, Kết Đan trước đó, Tần Tang thậm chí không biết Vân Thương đại trạch này nam là dạng gì.

"Loại an tĩnh này, còn có thể duy trì bao lâu đâu?"

Tần Tang im lặng mà thán, quay người về buồng nhỏ trên tàu.

Đi qua Long Cư bến tàu về sau, bảo thuyền đi tới Phi Vân độ, Tần Tang thay đổi thương thuyền, chuyển hướng đi về phía đông. Phi Vân độ, cùng hắn nói là bến đò, không bằng nói là hồ lớn.

Phi Vân Giang cùng Phục Giang, Trung Nguyên trọng yếu nhất hai cái Thủy hệ ở đây giao hội, nước sông quanh năm không ngừng trùng kích, hình thành Trung Nguyên thậm chí toàn bộ đại lục cực hồ nước lớn.

Phi Vân độ chung quanh thành khư san sát, thương đạo phồn thịnh.

---

Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện chia ra ở Phi Vân độ đông tây hai bên, Phục Giang bờ Nam, sơn môn cách Phi Vân độ đều có một khoảng cách, phi thường ăn ý không đi làm nhiễu nơi này.

Phi Vân độ như là Trung Nguyên minh châu, phồn hoa bên trong phồn hoa!

Tần Tang cũng không xuống thuyền, bản tôn lần đầu tới, nhưng hóa thân tới qua mấy lần, đối với nơi này không xa lạ gì.

Có sống mơ mơ màng màng tu tiên giả.

Cũng có siêng năng cầu đạo phàm nhân.

. . . . .

Chúng sinh, muôn hình muôn vẻ. Ở Phi Vân độ đều có thể nhìn thấy.

Thuyền hướng đi về phía đông, Tần Tang quay người nhìn về phía phương tây, ở Cam Lộ Thiền Viện phía tây, chính là ma đạo đệ nhất tông Thiên Hạo Lâu.

Thiên Hạo Lâu cùng bắc địa Trạch Châu Hóa Sát Môn, tây đường thất châu Phục Thiên Cốc, tịnh xưng Trung Nguyên tam đại Ma Tông, thỉnh thoảng có ma đầu thành tựu Hóa Thần.

Tam đại Ma Tông chung nhau tiến thối, cùng Bắc Hoang Ma Môn cũng có liên hệ, địa vị vững chắc. Huống chi, Thiên Hạo Lâu minh hữu không chỉ chừng này.

Xuôi Phục Giang tiếp tục đi về phía đông.

Vượt qua Bát Cảnh Quan, tới gần Đông Hải.

Giang Tả Lục Châu siêu cấp tông môn cái cuối cùng, Quỳnh Ảnh Môn liền ở chỗ này.

Nghe nói Quỳnh Ảnh Môn cùng Đông Hải tiên sơn đều có thiên ti vạn lũ liên hệ, thế lực này lớn, không kém hơn Thiên Hạo Lâu.

Giang Tả Lục Châu, năm đại tông môn, cũng không phải là nghiêm ngặt dựa theo Lục Châu giới hạn phân chia.

---

Long Cư Động Thiên cùng Quỳnh Ảnh Môn đều không phải Ma Môn, Đông Hải tiên sơn cũng là Đạo môn truyền thừa chiếm đa số, lại ngược lại cùng Thiên Hạo Lâu âm thầm pha chế rượu, ba đại tông môn vừa lúc hiện lên xếp theo hình tam giác, đối Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện hình thành vây quanh chi thế.

Loại này bố cục một khi hình thành, liền ổn định địa kéo dài đến nay.

Đương nhiên, vô luận ba đại tông môn thế nào liên hợp, cũng không thể áp chế cùng hạn chế Hóa Thần đạo thống.

Tây Mạc căn bản là phật đạo hai môn thiên hạ, chính là chứng cứ rõ ràng.

Tây đường thất châu phật đạo rất sớm liền bắt đầu dung hợp, tĩnh thiền sơn trang theo thời thế mà sinh, như một viên cái đinh, một mực tiết ở tam đại Ma Tông ở giữa, làm bọn hắn phi thường khó chịu.

Thuyền ra Đông Hải.

Tần Tang tùy tiện tuyển tòa dưới đảo thuyền, điều khiển độn quang, quen thuộc hướng Xích Nam quần đảo bay đi.

Đến Xích Nam quần đảo.

Tần Tang phát hiện nơi này so với lần trước hóa thân lúc đến còn náo nhiệt, tu tiên giả ùn ùn kéo đến, lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Không cần tốn nhiều sức dò thăm Tô Tử Nam hướng đi.

Tần Tang hơi dừng lại, bay ra quần đảo.

Hóa thân năm đó đi thuyền tới qua, Tần Tang vẫn còn ấn tượng.

Hắn tận lực áp chế tu vi, đổi dung mạo, trên mặt biển lao vùn vụt một hồi, đi vào lần trước Vô Vọng Điện di tích xuất thế vị trí.

Lơ lửng giữa không trung, Tần Tang nhìn xem mênh mông mặt biển, thầm cảm kinh ngạc.

---

Nếu như hắn nhớ không lầm, năm đó nơi này hẳn là có một tòa đại đảo, trực tiếp biến mất.

Hắn vòng quanh vùng biển này bay một vòng, xác nhận bản thân nhớ không lầm, vẻn vẹn Vô Vọng Điện di tích tiêu tán xuất hiện dư ba, liền đem lớn như vậy hòn đảo san bằng.

Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, ngự sử Thiên Mục thần thông, trên trời trong biển đều tra xét một lần, không có chút nào phát hiện.

Hắn trầm ngâm một chút, chuyển hướng Tây Nam, bay ra một khoảng cách, cảm giác được phía trước tạp nhạp khí tức, chỗ gần chí ít mấy trăm người, tụ tập một chỗ, tu vi cao có thấp có, không thiếu Nguyên anh tu sĩ. Tần Tang điệu thấp tới gần, lặng yên dung nhập đám người, cũng không gây nên chú ý.

Bên tai nghe được tiếng nghị luận, "Tô Tử Nam dẫn người ở chỗ này tìm bảy ngày, còn không có kết quả, xem ra lại muốn không công mà lui."

"Ai không nói đâu, năm đó nhiều người như vậy tìm bao nhiêu năm, cuối cùng đều từ bỏ."

... . . . . .

Tần Tang nheo mắt lại, dõi mắt trông về phía xa, nhìn thấy trên mặt biển nổi lên từng đạo bảo quang, bóng người đông đảo.




