




Chương 1696: Tìm người (Thượng)


Nghe bên cạnh tu sĩ nghị luận.

Đây là Tô Tử Nam lục soát nơi thứ ba khu vực.

Trước đó hai nơi không có kết quả mà kết thúc.

Phụ cận vài toà ở trên đảo đều có tu sĩ tụ tập, quan sát kết quả.

Không biết Tô Tử Nam thi triển thủ đoạn gì.

Xa xa mặt biển cao cao nổi lên, nước biển từ bên trong liên tục không ngừng hướng ra phía ngoài sắp xếp, Tần Tang hơi bay cao một chút, nhìn thấy hở ra địa phương là hiện lên hình khuyên, ở giữa hình thành một cái sâu không thấy đáy hố biển.

Hố biển bên trong, màu sắc khác nhau quang mang láo liên không ngừng, có thể rõ ràng cảm giác được pháp bảo cùng đạo thuật hình thành ba động.

Ở hố biển ở bên trong nổi lơ lửng một ít nhân ảnh.

Trong đó có mấy người rõ ràng là hạch tâm.

Tần Tang ngưng mắt nhìn kỹ, thấy rõ mấy người kia tướng mạo.

Một người trong đó bạch bào đai lưng ngọc, phong lưu phóng khoáng, chính là ngày nay danh tiếng thịnh nhất Tô Tử Nam, người này tướng mạo ngược lại là cùng Nguyệt phi rất xứng.

"Cái kia Lão Ma quả nhiên không phải Tô Tử Nam," Tần Tang nhớ tới Ô lão.

Hắn còn nhớ rõ Lão Ma mi tâm không có Minh Nguyệt ấn, không phải Minh Nguyệt vệ, không biết ở Lộc Dã là địa vị gì.

Từ bên cạnh mấy cá nhân trên người đảo qua, Tần Tang chú ý tới Tô Tử Nam nam tử bên người.

Người này không nói một lời, an tĩnh đứng ở nơi đó, cho người ta một loại rời rạc thế ngoại cảm giác.

"Bắc Hoang đệ nhất tán tu Mạc Hành Đạo, người này cùng Lộc Dã là quan hệ như thế nào. . . Không hổ là Hóa Thần đạo thống, trong bóng tối chí ít ba cái đại tu sĩ! Lão Ma chẳng lẽ không đến? Vẫn là ẩn núp trong bóng tối, tiếp ứng Tô Tử Nam?"

Tần Tang quan sát Mạc Hành Đạo một hồi, đánh thức Thiên Mục Điệp, âm thầm tìm kiếm. Từ Tô Tử Nam bên người, đến phía ngoài nhất đứng ngoài quan sát đám người. Tần Tang đại khái lướt nhanh một lần, không có phát hiện cái nào giống Ô lão.

Tà dương buông xuống biển.

Đến vào buổi tối, hố biển ở bên trong bảo quang đột nhiên dập tắt, Tô Tử Nam mặt âm trầm từ hố biển bay ra ngoài, Mạc Hành Đạo bọn người theo sát phía sau, nước biển hạ xuống, khôi phục như lúc ban đầu. Tiếp theo, Tô Tử Nam không để ý tới người bên ngoài, trực tiếp bay trở về Xích Nam quần đảo.

---

Không ngoài sở liệu, lần này tìm kiếm lại thất bại.

Phía sau hơn tháng.

Tần Tang đi theo Tô Tử Nam trằn trọc nhiều chỗ, mỗi lần đều là thừa hứng mà đi, mất hứng mà về. Tô Tử Nam hoạt động không có quy luật chút nào, Đông Nam Tây Bắc chạy khắp nơi.

Nhiều lần, Tần Tang không khỏi bắt đầu hoài nghi, Tô Tử Nam đến cùng có không có cách nào tập trung Vô Vọng Điện di tích? Hoặc là đang tận lực kéo dài thời gian?

Những ngày gần đây, vây xem trong đám người rõ ràng nhiều hơn không ít không rõ lai lịch Nguyên anh, có chút khí tức mịt mờ tận lực che giấu, nhưng không thể gạt được Tần Tang Linh giác.

Ở chỗ này cũng không ảnh hưởng hắn tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », Tần Tang dứt khoát cùng Tô Tử Nam tiếp tục dông dài.

Lại qua nửa tháng.

Tần Tang đang tu luyện, khách sạn chủ quán phái người tới báo, Tô Tử Nam lại ra đảo. Tô Tử Nam mỗi lần hành động đều là gióng trống khua chiêng, ngược lại là bớt đi Tần Tang nhìn chằm chằm vào.

Tần Tang chậm rãi thu công, hỏa liên tử ẩn vào mi tâm.

Không cần hỏi Tô Tử Nam đi chỗ nào, đi ra khách sạn, Tần Tang ngẩng đầu, liền nhìn thấy không trung có từng đạo độn quang bay qua, không hẹn mà cùng bay về phía cùng một cái phương hướng. Hắn không nhanh không chậm đuổi theo.

Rất nhanh phát hiện, lần này cùng trước đó không giống nhau lắm, Tô Tử Nam ra đảo lợi dụng tốc độ nhanh nhất hướng Đông Nam lao vùn vụt, mục tiêu phi thường minh xác.

Tần Tang trong lòng hơi động, tăng thêm tốc độ, vượt qua đại bộ phận tu sĩ.

Không lâu lắm.

Đám người đi theo Tô Tử Nam đi vào một chỗ mới hải vực.

Tần Tang thói quen hạ xuống hoang đảo, tìm cái tầm mắt lương địa phương tốt quan sát.

Xa xa nhìn thấy Tô Tử Nam bọn người dừng lại trên mặt biển, làm thành một vòng, tựa hồ ở thương nghị cái gì.

Một nén nhang sau.

Mạc Hành Đạo cùng cái khác Nguyên anh chia ra từ Tô Tử Nam trong tay tiếp nhận một cây tạo hình cổ quái cọc gỗ, sau đó hướng bốn phương tám hướng tản ra, Tô Tử Nam bên người chỉ lưu lại một cái Minh Nguyệt vệ.

Cọc gỗ có to bằng bắp đùi, dài chừng ba thước, mặt ngoài khắc hoạ lấy dày đặc vết xe, ở ánh mặt trời chiếu xuống, phản xạ ra yêu dị huyết quang. Tựa như cọc gỗ mạch máu, máu tươi ở bên trong không ngừng chảy xuôi.

Tất cả nhân thủ cầm cọc gỗ, vây khởi một cái trong vòng hơn mười dặm phương viên khu vực, Tô Tử Nam ở vào chính trung tâm lơ lửng trên mặt biển phương, lăng không ngồi xếp bằng.

Tô Tử Nam hai mắt nhắm chặt.

Những người khác thì bắt đầu công việc lu bù lên.

Cách quá xa, Tần Tang tạm thời nhìn không ra bọn hắn muốn làm gì, nhìn tựa hồ ở bày trận.

Chỉ chốc lát sau, Tô Tử Nam phát ra một tiếng ý nghĩa không rõ gầm nhẹ. Mạc Hành Đạo bọn người lập tức ném ra ngoài trong tay cọc gỗ, thẳng tắp đầu nhập trong biển.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Bọt nước văng khắp nơi.

Cọc gỗ đâm vào mặt biển, hơn phân nửa không vào nước dưới, một bộ phận lộ ở mặt nước, lơ lửng bất động.

Cùng lúc đó, Tô Tử Nam nâng lên hai tay, phi tốc hoàn thành một cái ấn quyết, trở bàn tay hướng phía dưới nhấn một cái, một đạo lưu quang bắn về phía trong biển.

Lưu quang im lặng dung nhập nước biển.

Đột nhiên, ngoại vi cọc gỗ phát sinh dị biến, vết xe ở bên trong máu tươi cực tốc lưu động, bắn ra nồng đậm huyết quang. Cọc gỗ lẫn nhau sinh ra cảm ứng, huyết quang lẫn nhau hấp dẫn.

"Xoát xoát xoát. . ."

Huyết quang thành tuyến , liên tiếp sở hữu cọc gỗ, trên mặt biển hình thành một cái phức tạp đồ án. Tô Tử Nam chính là chủ trận người, khống chế trận này tựa hồ gánh vác rất lớn, hắn sắc mặt đỏ lên, thân trên lay động một cái.

Đang lúc ngoại nhân coi là Tô Tử Nam xảy ra điều gì ngoài ý muốn thời điểm, Tô Tử Nam đột nhiên làm nhạt biến mất, sở hữu trên mặt cọc gỗ phương đồng thời xuất hiện một cái Tô Tử Nam, lóe lên dung nhập cọc gỗ.

"Mở!"

Nương theo lấy hét lớn một tiếng.

Cọc gỗ cùng nhau không vào biển đáy, trung tâm trận pháp nước biển toàn bộ biến thành huyết thủy, tinh hồng loá mắt, trong biển phảng phất khảm nạm một viên đá quý màu đỏ ngòm.

"Soạt!"

Huyết thủy bốc lên, hóa thành một đạo thô to huyết quang, phóng lên tận trời!

Vô luận là Tô Tử Nam cử động, vẫn là cái này huyết mộc trận pháp, đều cùng trước đó mấy lần hoàn toàn khác biệt người sáng suốt đều có thể nhìn ra hôm nay sẽ có biến số!

Tần Tang ánh mắt theo huyết quang di động, chợt liền thấy được một màn kinh người.

Huyết quang vọt tới cao ngàn trượng trống không vị trí, đột ngột biến mất. Huyết mộc trận pháp còn tại vận chuyển, huyết quang như trụ, liên tục không ngừng, lại chỉ có thể nhìn thấy phía dưới một đoạn.

Trong hư không tựa hồ có một trương vô hình miệng lớn, đem huyết quang thôn phệ!

Chung quanh tiếng kinh hô không ngừng.

---

Tần Tang nhìn chằm chằm huyết quang biến mất chỗ, để Thiên Mục Điệp toàn lực thúc sử Thiên Mục thần thông, thoạt đầu cái gì cũng không thấy, cũng không tồn tại trong tưởng tượng vô hình bình chướng.

Đem huyết quang càng lúc càng nồng nặc, rốt cục xuất hiện biến hóa, huyết quang bên trong ẩn ẩn hiện ra một điểm đen, sau đó điểm đen liền bằng tốc độ kinh người căng phồng lên tới.

Thoáng qua ở giữa, điểm đen trở nên có nửa cái huyết quang lớn nhỏ, đồng thời còn tại cực tốc khuếch trương.

Cho dù không có Thiên Mục Điệp người cũng phát hiện huyết quang bên trong dị biến, lực lượng vô danh đem hư không xé mở một cái động lớn, cực kỳ giống một loại nào đó thông đạo.

"Thực tìm được!"

"Xác định là Vô Vọng Điện sao? Lần trước di tích mở ra, có ai ở đây, cũng là dạng này?"

"Thẩm lão lúc ấy ở đây! A? Thẩm lão đi đâu?"

... ... ... .




