




Chương 1697: Tìm người (Hạ)


Ở trên đảo một mảnh lộn xộn.

Tần Tang ngưng mắt nhìn lỗ đen, thần sắc ngưng trọng, trong lỗ đen đen kịt một màu, chẳng biết tại sao, lại để hắn có một loại tim đập nhanh cảm giác. Theo lỗ đen khuếch trương, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

Bỗng nhiên, từ trong lỗ đen bay ra một cỗ màu xám khí tức.

"Ầm ầm!"

Một tiếng thiên băng địa liệt tiếng vang, tất cả mọi người chấn kinh nghẹn ngào, ngơ ngác nhìn xem phía trên, liền gặp kia cỗ màu xám khí tức xông ra lỗ đen, thể hiện ra cực kì lực lượng cuồng bạo, ngang nhiên vọt xuống tới.

Hư không ra đời một đầu màu xám thác nước.

Cách xa nhau như thế xa, tất cả mọi người có thể cảm nhận được kia xé nát hết thảy khí thế, hãi hùng khiếp vía.

Màu xám khí tức lao nhanh mà xuống.

Huyết mục trong trận pháp người đứng mũi chịu sào.

'Sưu sưu sưu. . .'

Từng đạo độn quang thoát đi huyết mộc trận pháp, Tô Tử Nam bọn người phi thường chật vật, quay đầu nhìn lại, đều là một mặt lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ.

Màu xám khí tức rõ ràng là cuồng bạo tới cực điểm loạn lưu.

Huyết mộc trận pháp trực tiếp bị xé thành mảnh nhỏ, hiện tại ngay cả lỗ đen cũng không nhìn thấy, vô cùng vô tận màu xám khí tức tuôn ra xuất hiện, khí tức bên trong một mảnh hỗn độn, tràn ngập hỗn loạn vô cùng loạn lưu, bằng tốc độ kinh người lan tràn ra phía ngoài.

Tần Tang minh bạch vì cái gì có thể san bằng một cái đại đảo.

Thấy cảnh này, Tần Tang không khỏi nhớ tới năm đó Tử Vi cung phi thăng thì cảnh tượng.

Vết nứt không gian ở bên trong cũng có đáng sợ không gian loạn lưu, dù cho có phi thăng đài che chở, cũng nhất định phải cầu Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, mới có thể có sức tự vệ.

Đương nhiên, hai chủng loạn lưu cũng không giống nhau.

Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được, màu xám khí tức ở bên trong tồn tại hỗn loạn cấm chế chi lực, đại khái khả năng là linh trận hoặc là bí cảnh hủy diệt tạo thành.

Hóa Thần tu sĩ chỉ sợ cũng bố trí không ra loại này linh trận, ít nhất là bên trên Cổ Tiên trận cấp bậc, Vô Vọng Điện nội tình này sâu, vượt quá tưởng tượng.

Thời gian qua đi đã lâu.

Vô Vọng Điện sớm đã trở thành đồ cổ, gần đây có chút cổ tịch bị lật ra đến, nhưng ghi chép liên quan cũng không nhiều, mà lại chưa hẳn có thể tin.

Theo khảo chứng, Vô Vọng Điện toàn thịnh thì là vượt ngang đại lục cùng Đông Hải siêu cấp thế lực, mà lại rất có thể là từ nhân tộc cùng yêu tộc chung nhau chấp chưởng.

Hai tộc ở một cái thế lực ở bên trong cùng tồn tại, là làm nay tu sĩ không cách nào tưởng tượng.

Ngày nay nhân tộc cùng yêu tộc cắt đứt, mà Vô Vọng Điện biến thành phế tích. Cũng may Trung Châu cũng đủ lớn, đại lục cùng Đông Hải ở giữa hải vực đầy đủ bao la cùng hoang vu.

Tiếng oanh minh không ngừng, đinh tai nhức óc.

Chỉ dùng một khắc đồng hồ, những này loạn lưu liền bao trùm một vùng biển, khuếch trương chi thế mới có chỗ chậm lại, trực tiếp đem nơi này biến thành phong bạo mang, che khuất bầu trời.

Chung quanh hải vực đều chịu ảnh hưởng, sóng lớn ngập trời.

Tần Tang mở ra hộ thể chân nguyên, ngăn cản cuồng phong, dời mắt nhìn về phía loạn lưu biên giới Tô Tử Nam bọn người.

Tô Tử Nam sắc mặt có chút tái nhợt, cũng may trốn được nhanh, không có trực tiếp nhận trùng kích, hắn cổ động chân nguyên, thanh âm vượt trên phong bạo, "Vị đạo hữu kia nguyện ý giúp ta tiến vào Vô Vọng Điện, Tô mỗ trước đó lời hứa hữu hiệu như cũ!"

Nơi xa một mảnh trầm mặc.

Một lát sau, có người cao giọng hỏi lại, "Tô đạo hữu là phải xuyên qua những này loạn lưu, tiến vào chỗ sâu nhất?"

Tô Tử Nam trả lời làm cho người ngoài ý muốn, "Tô mỗ đối Vô Vọng Điện biết không nhiều, Vô Vọng Điện phải chăng ở loạn lưu chỗ sâu, chờ đi vào mới có thể biết."

Đám người nghe vậy rối loạn ầm ĩ.

Có Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện vết xe đổ.

Dựa theo lẽ thường, hai cái này tông môn đều thất bại tan tác mà quay trở về, phàm là có tự mình hiểu lấy, cũng không thể bồi Tô Tử Nam mạo hiểm, miễn cho giẫm lên vết xe đổ.

Nhưng là, Tô Tử Nam có thể nhanh như vậy tập trung Vô Vọng Điện, huyết mộc trận pháp cũng rõ ràng không tầm thường, người này khẳng định biết một chút bí mật không muốn người biết.

Tất cả mọi người ở cân nhắc được mất, tạm thời không người trả lời.

Tô Tử Nam lắc đầu, đang muốn dẫn người tiến vào loạn lưu, lại có người lớn tiếng hỏi, "Tô đạo hữu có thể hay không cáo tri, tiến vào Vô Vọng Điện cần làm chuyện gì? Đạo hữu đã tuyên bố từ bỏ sở hữu bảo vật, không phải là vì tìm bảo đi a?"

Tô Tử Nam trầm mặc một hồi, mới nói: "Tìm người!"

Tìm người!

Lời vừa nói ra, mọi người đều xôn xao.

Sớm đã có Hóa Thần bị nhốt Vô Vọng Điện lời đồn đại, đầu tiên là Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện, Tô Tử Nam lại tới.

"Người nào?"

Lập tức có người truy vấn.

Tô Tử Nam ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện người lên tiếng, lạnh lùng không đáp, trầm giọng nói: "Tô mỗ đợi thêm mười hơi!"

Chín hơi thời gian, nháy mắt đã qua.

Cho đến cuối cùng một hơi, nơi xa một hòn đảo bên trên sáng lên một đạo độn quang, một cái lão giả râu tóc bạc trắng bay đến Tô Tử Nam trước mặt, vuốt cằm nói: "Tại hạ theo Tô đạo hữu đi một chuyến!"

---

Tô Tử Nam đại hỉ, dò xét lão giả một chút, kinh ngạc nói: "Các hạ thế nhưng là Khấp Linh động chủ?"

Lão giả a cười, "Không nghĩ tới Tô đạo hữu cũng hiểu biết lão phu chút danh mỏng, vinh hạnh đã đến."

"Động chủ quá khiêm tốn, Nam Châu Khấp Linh động chủ, người nào không biết, người nào không hiểu? Rốt cục nhìn thấy động chủ chân dung, là Tô mỗ vinh hạnh!"

Tô Tử Nam nhiệt tình đã đến.

Gặp ngoại trừ Khấp Linh động chủ, lại không người trả lời, Tô Tử Nam không chần chờ nữa, suất đội tiến vào loạn lưu.

Bọn hắn mới vừa đi vào, chư đảo phía trên các loại độn quang chớp liên tục, bay đến loạn lưu phụ cận, cảm thụ một lần loạn lưu uy lực, tuyệt đại bộ phận tu sĩ chùn bước.

Loại địa phương này, tu sĩ Kim Đan đi vào, chỉ sợ chạy không thoát bao xa, không chỉ có không chiếm được bảo vật, sẽ còn mất mạng.

Bất quá, Tô Tử Nam chế tạo động tĩnh quá lớn, bị hấp dẫn tới Nguyên anh không phải số ít, có một thân một mình, có tốp năm tốp ba kết bạn mà đi.

Tần Tang một mình tiến vào loạn lưu.

Hắn không có lựa chọn cùng Tô Tử Nam cùng một chỗ.

Năm đó vì đối phó Ô lão, kiếm trận, ma hỏa cùng Thái Dương Thần Thụ đều đã vận dụng, bị đối phương biết được, một khi ở bên trong gặp được nguy hiểm, không có khả năng giấu được.

Đến lúc đó hắn phải đối mặt ba vị đại tu sĩ giáp công, được không bù mất.

Mặt khác, Tần Tang ẩn ẩn có loại cảm giác, Tô Tử Nam mục đích cũng không đơn thuần, Lộc lão ma nếu là bị khốn Vô Vọng Điện, cùng Nguyệt phi thuyết pháp không hợp.

Vào xem vẫn là có cần phải.

---

Tần Tang lách mình tiến vào loạn lưu.

Ở phía ngoài nhất coi như nhẹ nhõm, có thể thông qua né tránh tới lẩn tránh loạn lưu trùng kích, nhưng loạn lưu biến hóa thật nhanh, đi vào không xa, loạn lưu liền trở nên phi thường dày đặc, nhất định phải ngạnh kháng.

Tần Tang thôi động như ý bảo châu, kích phát cương tráo hộ thể.

Thiên Mục Điệp thế hắn quan sát bốn phía.

Hai bên đều có thể phát hiện tu sĩ khác tung tích.

Phương hướng của bọn hắn giống như Tần Tang, đều là muốn theo dõi Tô Tử Nam.

Tần Tang mặc kệ người khác, để Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động Thiên Mục, xa xa tập trung Tô Tử Nam tiến lên phương hướng.

Như thế đi không xa.

Tần Tang thân ảnh đột nhiên đình trệ.

Chung quanh rõ ràng không có cái gì, nhưng tại cái này nháy mắt, không hiểu cảm giác có chút không giống, giống như tiến vào khác biệt không gian.

"Xoạt!"

Bỗng nhiên mấy đạo loạn lưu đồng thời đánh tới.

Tần Tang thần sắc khẽ biến, tiếp theo liền đồng thời nhận mấy đạo hỗn loạn lực lượng trùng kích, chấn hưởng thanh không ngừng, cương tráo chấn động, lấp loé không yên.

Tần Tang vội vàng tăng lớn chân nguyên, ổn định cương tráo.

"Tê. . . Còn không có đi vào, loạn lưu uy lực liền mạnh như vậy! Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nếu như không có đủ mạnh hộ thể thần thông, chỉ có thể dừng bước tại đây."

Tần Tang chuẩn bị sẵn sàng, tiếp tục hướng phía trước, phát hiện bên trái tu sĩ quả nhiên không thể cùng lên đến.

Lại hướng đi về trước, đơn giản từng bước duy gian, tụt lại phía sau người càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn chỉ có thể lưu tại phụ cận tìm kiếm, để có thể có chỗ phát hiện.

Tần Tang thần sắc càng thêm ngưng trọng, hắn ở Xích Nam quần đảo tìm hiểu vượt qua lần di tích mở ra thì cảnh tượng, phía ngoài nhất loạn lưu uy lực mặc dù cũng rất mạnh, còn chưa tới mức độ này.




