




Chương 1698: Thiên hạ này lớn (Thượng)


Loạn lưu xuất hiện biến hóa không biết là hiện tượng bình thường, vẫn là Tô Tử Nam cưỡng ép mở ra Vô Vọng Điện tạo thành.

Tần Tang cất mấy phần cẩn thận.

Vượt qua mới vừa rồi tiết điểm về sau, loạn lưu ở bên trong xuất hiện không giống cảnh tượng.

Tô Tử Nam vẫn là đi lên phía trước, ở loạn lưu bên ngoài đảo quanh, mục đích không rõ.

Di tích chỗ sâu nên ở phía trên.

Lúc này, Tần Tang lòng có cảm giác, ngẩng đầu liền nhìn thấy một cái bóng đen từ phía trên giáng xuống, vội vàng lách mình tránh né, trong nháy mắt mấy đạo loạn lưu gặp thoáng qua.

Tập trung nhìn vào, nguyên lai là một tảng đá lớn.

Cự thạch ngăn nắp, ở loạn lưu ở bên trong lăn lộn, phù văn quang mang lấp lóe, có cấm chế bảo hộ, mới không có bị loạn lưu ép thành bột mịn.

Tần Tang chú ý tới, cự thạch mặt ngoài có xanh xanh đỏ đỏ hình dáng trang sức, ý nghĩa không rõ, rõ ràng là người vì khắc lên, đại khái khả năng là một loại nào đó kiến trúc một bộ phận.

Kiến trúc chỉnh thể đã sụp đổ.

Cái này một tảng đá lớn bay qua về sau, phía trên xuất hiện càng nhiều điểm sáng, rõ ràng là đủ loại mảnh vỡ, như núi kêu biển gầm theo loạn lưu dâng trào xuất hiện.

"Hí. . ."

Tần Tang hít sâu một hơi, lách mình gấp tránh.

Mảnh vỡ phi thường dày đặc, cũng may Tần Tang không phải vị trí chính trung tâm. Bất quá y nguyên rất phiền phức, bắt đầu còn có thể né tránh, cuối cùng không thể không dùng ma hỏa vòng quanh thân, cưỡng ép xô ra một con đường.

Để phòng bị Tô Tử Nam phát giác, Tần Tang hết sức áp chế ma hỏa ba động, suýt nữa mất dấu.

Ỷ vào tu vi cùng thần thông, Tần Tang lông tóc không tổn hao gì, những người khác liền không có may mắn như vậy.

Không ít Nguyên anh đi đến nơi này, vốn là có chút miễn cưỡng, lọt vào mảnh vỡ trùng kích, tại chỗ thất linh bát lạc, vô ý thụ thương bại lui cũng có khối người.

Phun ra một đợt mảnh vỡ về sau, bí cảnh yên tĩnh trong chốc lát.

Nơi này quá loạn, Thiên Mục Điệp phải nhìn chằm chằm Tô Tử Nam động tĩnh, không cách nào phân tâm, chỉ có thể chính Tần Tang cảnh giác loạn lưu chỗ sâu biến số.

"Toàn bộ Vô Vọng Điện sẽ không đều bị đánh nát đi? Bên trong hẳn là vẫn còn đồ vật bảo tồn lại. Tô Tử Nam khắp nơi loạn chuyển cái gì, vì sao còn không đi vào?"

Tần Tang trong lòng vừa hiện lên này niệm.

Sau một lát, Thiên Mục Điệp truyền đến ý niệm, Tô Tử Nam mấy người cải biến phương hướng, hướng lên đi.

Trước mặt trong đội ngũ.

Tô Tử Nam trước nhất dẫn đường, Mạc Hành Đạo cùng Minh Nguyệt vệ bảo vệ ở hai bên, đằng sau là Tô Tử Nam mộ tập giúp đỡ, kể cả Khấp Linh động chủ.

Đi vào vị trí này, Nguyên Anh hậu kỳ cũng chưa nói tới nhẹ nhõm.

Thân ở loạn lưu, duy trì trận hình đã rất không dễ dàng, không cẩn thận liền sẽ bị tách ra.

Khấp Linh động chủ giữ im lặng, bí mật quan sát Tô Tử Nam.

Mảnh vỡ bay qua thời điểm, hắn cảm giác được phía sau động tĩnh, quay đầu nhìn thoáng qua, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "May mắn có Tô đạo hữu dẫn đường, không có lỗ mãng xông vào, né qua một vòng này trùng kích, nghe nói năm đó Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện chính là bị một đợt cho tách ra. Bọn hắn sớm cái kia mời Tô đạo hữu làm dẫn đường, cũng sẽ không bị như thế tổn thất lớn."

Tô Tử Nam thản nhiên nói: "Động chủ quá khen, Tô mỗ cũng là thăm dò được lần trước tình hình, có bài học thất bại, làm xong kế hoạch."

---

Khấp Linh động chủ nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng lại là nửa chút không tin.

Lần trước, hắn là kinh nghiệm bản thân người.

Cam Lộ Thiền Viện cùng Bát Cảnh Quan xông sau khi đi vào, qua một đoạn thời gian, mới có mảnh vỡ phun ra ngoài.

Di tích khắp nơi đều là loạn tượng, chỉ dựa vào lần trước, căn bản không có khả năng suy đoán ra quy luật.

Trừ phi Tô Tử Nam trước đó liền biết cái gì.

Tô Tử Nam đáp lời về sau liền không nói nữa.

Đưa lưng về phía đám người, hắn thần sắc có chút âm trầm.

Chỉ đổ thừa năm đó Lộc lão ma không có giải thích rõ ràng, Tô Tử Nam cũng không dám hỏi.

Vô Vọng Điện di tích ở bên trong loạn lưu uy lực viễn siêu Tô Tử Nam dự đoán, so với lần trước mở ra thì còn mạnh hơn.

Dù cho những này giúp đỡ đều dốc sức tương trợ, hắn cũng không có khả năng đến địa phương, nhất định phải từ bỏ một cái mục đích.

Thật tình không biết, bí cảnh tồn tại một loại nào đó quy luật biến hóa.

Đem loạn lưu uy lực ba động đến thời khắc yếu đuối nhất, bí cảnh đạo tiêu ổn định, cùng ngoại giới liên hệ rõ ràng nhất. Trong khoảng thời gian này, tương đối dễ dàng bị tìm tới, lần trước Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện mở ra bí cảnh, chính là thừa dịp lúc này.

Một cái luân hồi dài đến mấy trăm năm, bỏ lỡ thời cơ, tìm được bí cảnh độ khó tăng nhiều.

Nguyên nhân chính là như thế, lần trước di tích biến mất về sau, đếm không hết tu sĩ đi vào Xích Nam quần đảo, đều không thu hoạch được gì.

Tô Tử Nam hiện tại mở ra bí cảnh, nhất định tao ngộ mạnh hơn loạn lưu.

Bọn hắn xa xa không tiếp xúc đến di tích hạch tâm, còn ở bên ngoài vây bên trong bên ngoài, cũng đã bắt đầu đáp ứng không xuể.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn đoán chừng ngay cả mảnh này loạn lưu đều không vượt qua nổi, liền bị bách dẹp đường hồi phủ.

Có thể nghĩ bên trong di tích bộ cỡ nào nguy hiểm.

Khó trách năm đó nghĩa phụ phát hiện Vô Vọng Điện di tích về sau, cân nhắc liên tục, không có mạnh mẽ xông tới di tích hạch tâm.

Tô Tử Nam thầm than, đáy mắt hiện lên u ám chi sắc, dùng ánh mắt còn lại lườm một lần Mạc Hành Đạo, mặt ngoài lại hết thảy bình thường, ra vẻ nhẹ nhõm, cùng Khấp Linh động chủ bắt chuyện, "Tô mỗ vốn định chờ chuyện về sau đi Nam Châu một chuyến, bái phỏng mấy vị đạo hữu, không nghĩ tới ở chỗ này gặp được động chủ, vừa vặn có một chuyện hỏi."

Khấp Linh động chủ có chút ngoài ý muốn, "Tô đạo hữu có chuyện gì, cứ nói đừng ngại, lão phu định biết gì nói nấy.

Tô Tử Nam vừa quan sát loạn lưu biến hóa , vừa nói: "Hướng động chủ nghe ngóng một người, tu vi của người này cùng Tô mỗ tương xứng, tinh thông kiếm thuật, một tay ngự hỏa chi thuật cũng có chút cao minh, nắm giữ hai chủng kỳ dị linh hỏa."

"Đại tu sĩ! Ngự hỏa chi thuật!"

Khấp Linh động chủ hai mắt ngưng lại, liên thanh truy vấn, "Hắn thúc đẩy chính là cái gì hỏa?"

Tô Tử Nam than nhẹ, "Tô mỗ cũng không chính diện cùng người này giao thủ, mà biết không rõ. Một loại là màu đen linh hỏa, gần như ma đạo, một loại khác thì cuồng bạo dị thường, đều uy lực không tầm thường, Tô mỗ trước đây chưa từng gặp. . ."

Nghe xong Tô Tử Nam miêu tả, Khấp Linh động chủ đáy mắt vội vàng chi sắc tán đi, như có điều suy nghĩ nói: "Tu Tiên Giới tinh thông ngự hỏa chi thuật đạo hữu không phải số ít, nhưng đều có dấu vết mà lần theo, lão phu thực tế là nghĩ không ra là vị nào, có thể tự mình tu luyện ra bực này linh hỏa. Người này nếu là vị đại tu sĩ, cho dù ở xa Tây Mạc cùng hải ngoại, cũng không có khả năng bừa bãi vô danh! Không biết là lai lịch gì, vì sao đắc tội Tô đạo hữu?"

"Tô mỗ một vị trưởng bối bị người này làm hại, cùng hắn có thù không đội trời chung!"

---

Tô Tử Nam ngữ khí sâm nhiên, đằng đằng sát khí.

"Không dối gạt động chủ, Tô mỗ ở Bắc Hoang cùng Trung Châu điều tra cẩn thận nhiều năm, đến nay không thu hoạch được gì, người này giống như là từ trong khe đá đụng tới. Ngươi ta đều rõ ràng, loại thần thông này không có khả năng một lần là xong, khẳng định sẽ lưu lại tung tích. Tô mỗ tin tưởng vững chắc, sớm tối có thể tìm tới người này."

Khấp Linh động chủ liền giật mình, trong mắt lóe lên chấn kinh chi sắc, "Tô đạo hữu vị trưởng bối kia, chẳng lẽ là Ô lão?"

Lộc Dã ở bên trong, có tư cách bị Tô Tử Nam tôn xưng là trưởng bối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trừ phi tình huống đặc biệt, Lộc lão ma không có khả năng bị chỉ là Nguyên anh mưu hại.

Tô Tử Nam ồ lên: "Động chủ cùng Ô lão cũng có giao tình?"

"Nghe đại danh đã lâu, đáng tiếc duyên khan một mặt."

Khấp Linh động chủ ánh mắt lấp lóe, khẽ cúi đầu, suy tư một lát hỏi, "Nghe nói Ô lão từ Kim Đan kỳ thì liền đi theo Lộc tiền bối, rất được Lộc tiền bối coi trọng. Ô lão bị đạo chích làm hại, Lộc tiền bối vì sao không tự thân vì Ô lão báo thù? Người kia lớn hơn nữa thần thông, cũng đừng hòng đào mệnh."

"Nghĩa phụ tạm thời không tiện xuất thủ."

Tô Tử Nam trầm mặc một hồi, cố ý mập mờ suy đoán.

Khấp Linh động chủ trong bụng hiểu rõ, không hỏi tới nữa, nói về trước đó vấn đề, "Theo lão phu ý kiến, trống rỗng tung ra một vị đại tu sĩ, thực tế không hợp với lẽ thường, trừ phi người này tận lực ẩn tàng chân chính theo hầu. Nhưng người này ngự hỏa chi thuật mạnh mẽ như thế, Ô lão cũng không là đối thủ, nếu như cái này còn không phải gốc rễ của hắn thần thông, không khỏi thật là đáng sợ! Tô đạo hữu có hay không nghĩ tới, hắn có thể là ngoại vực người tới?"

"Ngoại vực?"




