




Chương 1700: Gặp lại cố nhân (Thượng)


Triều cường tiếp cận.

Tiến vào Vô Vọng Điện các tu sĩ trốn bán sống bán chết.

Tần Tang cũng không ngoại lệ.

Triều cường khí thế hung hung, vốn đang có thể ở loạn lưu ở bên trong bảo tồn lại mảnh vỡ, bị cuốn vào triều cường về sau, tại chỗ biến thành bột phấn, có thể nghĩ triều cường uy lực.

Thấy cảnh này, Tần Tang chỗ nào còn nhớ được theo dõi Tô Tử Nam, thấy rõ triều cường thế tới, phía sau Phượng dực gấp quạt, cũng không quay đầu lại hướng ra phía ngoài điên cuồng hướng.

Tô Tử Nam bọn người ở tại phía trước nhất, đứng mũi chịu sào.

Tần Tang dán tại đằng sau, xem như thê đội thứ hai.

Thế nhưng là triều cường tốc độ di động quá nhanh, mấy hơi ở giữa, ngay cả phía ngoài nhất các tu sĩ cũng cảm ứng được phía trên đáng sợ trùng kích, một hồi rối loạn.

Loạn lưu thụ triều cường ảnh hưởng, càng thêm cuồng bạo.

"Sưu!"

Tần Tang thân hóa điện quang, quyết định một cái phương hướng, ở màu xám loạn lưu khoảng cách xuyên thẳng qua.

Chống cự loạn lưu vốn cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Triều cường uy hiếp phía dưới, đám người nóng lòng tránh nạn, tận khả năng hướng xám triều biên giới chạy, bất chấp gì khác, mỗi người tự chạy, Tô Tử Nam mời tới giúp đỡ không có khả năng đồng lòng, có ít người bị tách ra.

Đồng thời, Tần Tang cũng đã mất đi Tô Tử Nam tung tích.

Bọn hắn ngay cả Vô Vọng Điện cái bóng cũng không thấy, ở ngoại vi liền đã hiểm tượng hoàn sinh, Tần Tang hiện tại tin tưởng Hóa Thần tu sĩ khả năng bị nhốt ở bên trong.

"Ầm ầm!"

Đỉnh đầu thiên băng địa liệt.

Có Thiên Mục Điệp hỗ trợ cảnh báo trước, Tần Tang so với những người khác lộ ra thong dong một chút, mỗi lần đều có thể hữu kinh vô hiểm xuyên qua loạn lưu khe hở, chí ít không có nguy hiểm đến tính mạng.

'Xoát! Xoát! Xoát!'

Phía trước sáu bảy nói loạn lưu mắt thấy phải vây kín một chỗ.

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, trong nháy mắt xác định một đầu an toàn lộ tuyến, mấy cái xê dịch, từ loạn lưu khe hở bên trong vọt ra.

'Oanh' một tiếng, sau lưng loạn lưu phát sinh va chạm, một đoàn mây xám bạo tán ra, dư ba đuổi theo Tần Tang bóng lưng, cuối cùng bị bỏ lại đằng sau.

Loại tình huống này, Tần Tang đã gặp được không chỉ một lần, cũng không để ở trong lòng, nhìn chằm chằm phía trước, tránh né tiềm ẩn nguy hiểm.

Lúc này, Thiên Mục Điệp đột nhiên truyền đến cảnh báo.

"Có người!"

Tần Tang liếc mắt bên trái.

Ở Vô Vọng Điện, hắn Linh giác bị loạn lưu ảnh hưởng, thần thức bị hạn chế, xa không bằng Thiên Mục Điệp Thiên Mục thần thông.

Trước đó theo dõi Tô Tử Nam, toàn bộ nhờ Thiên Mục Điệp.

Hướng về phía Thiên Mục Điệp cảnh báo phương hướng, Tần Tang nhìn thấy chỉ là vô biên vô tận loạn lưu, đối phương cũng tương tự không phát hiện được Tần Tang tồn tại.

Tần Tang quét mắt chung quanh loạn lưu, tận lực chệch hướng phương hướng ngang nhiên xông qua một chút.

Thiên Mục Điệp tạm thời thấy không rõ mặt mũi của đối phương, mơ hồ nhìn thấy đối phương khu sử một kiện ngọc bài hình dáng pháp bảo, ngọc bài treo ở mi tâm phía trước, bắn ra từng đạo tử quang, vì người nọ mở đường.

Bất quá, người này dùng để hộ thể hẳn là một kiện khác đạo bào hình dáng pháp bảo, đạo bào hở ra, trên đó trải rộng vân lôi này văn, lấp lánh thanh huy.

Loạn lưu tới gần.

Đạo bào bên trên thanh huy liền hội tụ tới, trống rỗng kết xuất bát quái đồ án.

Trong bát quái giống như ẩn chứa một loại nhu lực, có thể tháo bỏ xuống loạn lưu trùng kích, người này chỉ là nói bào có chút chấn động, nhìn so với Tần Tang còn muốn nhẹ nhõm.

Đương nhiên, đây chỉ là biểu tượng, người này chỉ dám để hơi yếu loạn lưu tới gần, tu vi hẳn là sẽ không rất cao.

Đây đã là Tần Tang gặp phải người thứ ba.

Nếu là Tô Tử Nam đồng bọn, hắn chuẩn bị tìm cơ hội tới gần, tùy thời mà động. Nếu không, hắn không muốn phức tạp.

"Hẳn không phải là Tô Tử Nam đồng bọn. . ."

Tần Tang hồi ức, Tô Tử Nam đồng bạn không có mặc loại này đạo bào.

Không ngờ, đem Tần Tang tiếp tục tới gần, để Thiên Mục Điệp nhìn càng thêm rõ ràng thời điểm trên người người này thanh huy đột nhiên tối sầm lại.

Cùng lúc đó, một đạo bạch sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, đến từ người này hướng trên đỉnh đầu, thời cơ thật tốt, vừa lúc là đạo bào huyễn hóa Bát Quái, địa phương khác phòng ngự yếu kém thời điểm.

"Cái này. . ."

Tần Tang khẽ giật mình.

Bạch quang không giống như là người này phát ra tới, hơn nữa nhìn có chút một chút quen thuộc.

Hắn rất mau trở lại nhớ lại loại này cảm giác quen thuộc nơi phát ra.

"Chẳng lẽ là. . ."

Tần Tang hơi biến sắc mặt, tiếp theo liền thấy người này thân ảnh một cái lảo đảo, hộ thể thanh huy lại triệt để dập tắt, bộc lộ ra đạo bào bản thể.

Đạo bào quăn xoắn, lộ ra một cái hình dạng tuấn dật thanh niên tu sĩ.

Người này mặt mũi tràn đầy thống khổ, biểu lộ dữ tợn, suýt nữa một con ngã vào loạn lưu bên trong.

Trên đầu của hắn ngọc bài lay động một cái, lại trực tiếp rớt xuống, bị một đạo loạn lưu một quyển liền mất tung ảnh, người này lại ngay cả thu hồi pháp bảo năng lực đều không có.

Hắn dùng sau cùng khí lực tránh đi một đạo loạn lưu, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ, vội vàng từ túi giới tử lấy ra mấy cái đan dược, một mạch nhét vào miệng ở bên trong.

Không ngờ, những đan dược này không hề có tác dụng.

Bộ mặt hắn cấp tốc tràn lan lên một lớp bụi Bạch chi khí, khí tức lộn xộn.

Sau một khắc, người này biểu lộ triệt để ngưng kết, vặn vẹo ngũ quan trở nên cứng ngắc, dừng lại đang sợ hãi cùng thống khổ hỗn hợp quỷ dị trong nháy mắt.

'Phốc!'

Chỗ mi tâm từ bên trong ra ngoài phá vỡ một cái lỗ máu, bay ra một con hình thể không lớn giáp trùng, toàn thân óng ánh sáng long lanh, giống như mỹ ngọc tạo hình.

Giáp trùng bay ra về sau, người này khí tức phi tốc tiêu vong, vẫn lạc ở đây, mà ngay cả Nguyên anh đều không có chạy thoát.

"Quả nhiên là Ngọc giáp trùng!"

Tần Tang ánh mắt trầm xuống.

Tiến vào Trung Châu về sau, hắn làm việc cẩn thận, tao ngộ cường địch không nhiều, quái dị khuôn mặt người cùng Ngọc giáp trùng lưu cho hắn ấn tượng khắc sâu. Lục Chương suýt nữa bị trong nháy mắt độc chết, hóa thân bị ép vận dụng Linh Bảo.

Không nghĩ tới, lần này bị Tô Tử Nam hấp dẫn tới Vô Vọng Điện, lại gặp được Ngọc giáp trùng.

Ngọc giáp trùng bề ngoài biến hóa không lớn, giống như so với trước kia lợi hại hơn, có thể xuất động chân thân, tu sĩ kia không có chút nào sức chống cự, tại chỗ vẫn lạc.

Nguyên anh đoán chừng cũng bị Ngọc giáp trùng nuốt.

Bực này liệt độc, đúng là Tần Tang bình sinh ít thấy.

Phì Tàm biểu hiện một mực phi thường đáng tin, ở thứ ba biến thì liền có thể phòng ngự Hóa Hình kỳ Oa Ngư độc, trước đó Tần Tang cảm thấy có Phì Tàm ở, không cần phi thường kiêng kị quái dị khuôn mặt người, hiện tại lòng tin có chút dao động.

"Quái dị khuôn mặt người ở đâu đây?"

Ở Vô Vọng Điện bên ngoài, Tần Tang cũng không phát hiện người này.

Mạng hắn Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động thần thông, chỉ gặp Ngọc giáp trùng mở ra cánh, nhẹ nhàng vỗ cánh, giác hút nhúc nhích, giống như ở dư vị mỹ thực.

Nó đầu đong đưa, tựa hồ ở cùng cái gì chống lại, tiếp theo vừa nghiêng đầu liền muốn bay đi, lại bị một cái tay bắt lấy.

Người đến chính là quái dị khuôn mặt người.

Phía sau hắn còn đi theo một người, là bị Tần Tang tước vũ khí Ngũ thải độc chu đồ đệ.

Sư đồ hai người đều không cần tự mình xuất thủ, vận dụng Ngọc giáp trùng liền tập kích thành công, đồ đệ hơi vung tay ở bên trong độc tiên, cuốn lấy tử thi trên người túi giới tử, mắt lạnh nhìn tử thi bị loạn lưu xoắn nát.

"Đi!"

Một kích thành công, hai người tiếp tục hướng bên ngoài phi độn.

Ngọc giáp trùng ghé vào quái dị khuôn mặt người lòng bàn tay, so với một lần trước biểu hiện nhu thuận một chút nhưng trong mắt vẫn có huyết sắc tràn ngập, hung lệ chi ý rõ ràng, phản kháng quái dị khuôn mặt người đối với nó áp chế.

Tần Tang nhìn xem hai người bóng lưng, lại nhìn một chút đỉnh đầu triều cường, lại không lùi mà tiến tới, tăng thêm tốc độ, đi theo.

Đây hết thảy đều phát sinh cực nhanh.

Bọn hắn bay ra không bao xa.




