




Chương 1702: Trước ngạo mạn sau cung kính (Thượng)


Một phen uy hiếp, dẫn dụ Quái kiểm nhân đồ đệ chủ động Nguyên anh xuất khiếu, quả nhiên thuận lợi bắt sống.

Kiếm trận vây khốn Nguyên anh.

Tần Tang thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở phía trên, thong dong đánh ra mấy đạo cấm chế, phong cấm Nguyên anh, đang muốn thu vào trong tay, trốn xa nơi khác.

Không ngờ, ở Quái kiểm nhân đồ đệ Nguyên anh bị giam cầm nháy mắt, hắn đột nhiên mắt hai mắt cứng ngắc, trong đôi mắt tràn ngập bên trên một tầng màu xám ánh sáng.

Cùng một thời gian, Nguyên anh từ bên trong ra ngoài tản mát ra suy bại khô héo khí tức.

Sinh cơ từ nội bộ bắt đầu trôi qua.

Quái kiểm nhân đồ đệ trong nháy mắt uể oải tới cực điểm.

Loại cảnh tượng này, để Tần Tang nhớ tới Quái kiểm nhân đối phó hóa thân thì sử dụng qua Sâm La Khô Ngục.

Tần Tang thầm nghĩ không tốt, liền thi niệm quyết, đầu ngón tay bắn ra một đạo lưu quang, không có vào Nguyên anh mi tâm, ý đồ ngăn trở hắn khô héo, lại phát hiện cỗ này tử khí là từ hắn trong thần hồn bộc phát, không cách nào từ ngoại bộ ngăn trở.

Thoáng qua ở giữa, Nguyên anh toàn thân khô cạn, giống như vỏ cây, trên mặt tử ý. Thời khắc sắp chết, con ngươi màu xám hiển hiện một vòng quỷ dị thần thái, rõ ràng không phải Quái kiểm nhân đồ đệ bản thân khống chế, con mắt có chút chuyển động, ý đồ thấy rõ địch nhân.

Tần Tang từ bỏ cứu người, biền chỉ điểm ra, một kích Thiên Lôi đem Nguyên anh oanh sát thành tro bụi.

"Tốt một cái sư phụ!"

Tần Tang hừ lạnh.

Mới vừa rồi triều cường đến, Quái kiểm nhân không quên thôi động mộc giáp che chở đồ đệ.

Tần Tang còn tưởng rằng người này là Quái kiểm nhân thân truyền đệ tử, rất được coi trọng, liền động niệm bắt được người này, sưu hồn điều tra Quái kiểm nhân theo hầu cùng thực lực.

Không ngờ Quái kiểm nhân sớm đã ở đồ đệ thể nội hạ cấm chế.

Thậm chí đợi không được đồ đệ bị người sưu hồn thời điểm, một khi Nguyên anh lọt vào giam cầm cấm chế lập tức bộc phát, không lưu mảy may thừa dịp cơ hội.

Tần Tang không thể làm gì, chỉ lấy khởi Quái kiểm nhân đồ đệ túi giới tử , mặc cho hắn thi thể bị triều cường mang đi.

Lúc này, Thiên Mục Điệp truyền đến cảnh báo, Quái kiểm nhân hẳn là cảm giác được cái gì, chính hướng phương hướng này vọt tới.

Cùng lúc đó, một phương hướng khác vậy mà cũng có một bóng người tới gần. Người này không giống như là vừa lúc đi ngang qua, ở triều cường ở bên trong có chút thong dong, có thể thấy được tu vi không kém.

Quái kiểm nhân vẫn còn cái khác đồng bọn?

Tần Tang có chút ngoài ý muốn, đáng nhẽ đang suy nghĩ muốn hay không tự mình gặp một lần Quái kiểm nhân, đành phải từ bỏ ý nghĩ này, lách mình biến mất ở triều cường chỗ sâu.

Không lâu lắm.

Hai đạo nhân ảnh một trước một sau xuất hiện ở Quái kiểm nhân đồ đệ vẫn lạc vị trí.

So với ở Nam Châu thời điểm, Quái kiểm nhân vết sẹo trên mặt trở nên phai nhạt, có thể nhìn ra người bình thường ngũ quan, không có khủng bố như vậy.

Hắn liếc nhìn một vòng, cánh tay phải dần dần chất gỗ hóa, năm ngón tay mở ra, tản ra đại biểu cho sinh cơ lục sắc vầng sáng.

Trên da mọc ra lít nha lít nhít chồi non, nhanh chóng trưởng thành là vô số cây cây cỏ mỗi một cây đều như cọng tóc tinh tế, giống như là một mảnh lục sắc lông tơ, có chút, bãi động, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Quái kiểm nhân hai mắt hơi khép, ý đồ dùng loại thần thông này bắt giữ đấu pháp thì còn sót lại khí tức.

Chỉ tiếc, triều cường mãnh liệt, đem hết thảy vết tích phá hư hầu như không còn. Quái kiểm nhân không thu hoạch được gì, thu hồi thần thông, sắc mặt âm trầm.

Một người khác một mực huyền lập ở ngoại vi, chờ Quái kiểm nhân thu công mới vừa rồi lách mình tới, cùng hắn đứng sóng vai. Người này người mặc áo bào đen, đem diện mục gắn vào áo bào đen ở bên trong, từ đầu đến cuối có một tầng sương mù màu đen che chắn, có chút thần bí.

Người áo đen hờ hững hỏi: "Ngươi cái kia đồ đệ chết rồi?"

Quái kiểm nhân hừ lạnh không nói.

"Ta đã sớm nhắc nhở qua ngươi. . . Hắn đến tột cùng biết bao nhiêu thứ? Vạn nhất bị người khác bắt sống, tiết lộ thân phận của ngươi, ngươi biết là hậu quả gì," người áo đen giọng nói có chút bất mãn.

"Lão phu dám cho hắn biết, liền không sợ bại lộ!"

Quái kiểm nhân lạnh giọng trả lời, "Việc nơi này, ta còn cần bế quan năm mươi năm."

"Ngươi không phải nói chỉ cần mười năm liền có thể rời núi? Thế nào còn muốn lâu như vậy? Năm mươi năm, lễ Vu Lan đã kết thúc!"

Người áo đen không vui, trầm mặc một hồi, a cười ra tiếng, giật mình nói : "Ta đã sớm kỳ quái, ngươi dạy thế nào xuất hiện như thế cái đồ đệ. . . Lấy ngươi già mưu sâu tính, sẽ không chỉ có chiêu này chuẩn bị đi? Can hệ trọng đại, lễ Vu Lan trước đó cần phải xuất quan, tìm kiếm cái khác năm tướng lệnh, ta sẽ âm thầm giúp ngươi."

Quái kiểm nhân không kiên nhẫn, "Ngũ mạch truyền nhân nhìn thấy Cổ Thần lệnh bên trên đồ án, tự sẽ tìm tới cửa, không cần phiền toái như vậy? Không người đến nhà, nói rõ truyền thừa đã đứt, đi nơi nào tìm năm tướng lệnh?"

"Phật đạo hai môn xem Vô Tướng Tiên môn truyền nhân là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt. Như nhất mạch kia đã xuống dốc, truyền nhân tu vi không đủ, tất nhiên không dám hiện thân. Hay là vẫn còn người tận lực núp trong bóng tối, lòng mang mưu đồ đâu? Chỉ cần bọn hắn xuất hiện hoạt động, khẳng định sẽ lưu lại dấu vết để lại, không thể gạt được pháp nhãn của ngươi."

Người áo đen nịnh nọt một câu, dừng một chút, ngưng tiếng nói, "Ngươi ta đều không muốn vĩnh viễn giấu ở bóng tối, không dám lấy chân diện mục gặp người. Vốn thuộc về Vô Tướng Tiên môn đồ vật, là thời điểm cầm về. Lần này lễ Vu Lan cơ hội ngàn năm một thuở, hẳn là dốc sức hợp tác mới là."

Quái kiểm nhân khóe miệng hơi vểnh, lộ ra cười lạnh, "Đã muốn dốc sức hợp tác, lão phu trước đó đưa tin ngươi, vì sao ra sức khước từ? Bất Niệm Sơn đã phong sơn, khi nào giúp ta giết tới Trác Châu? Đoạt được Linh Bảo, đưa ngươi không sao."

Lúc này triều cường đã chuẩn bị kết thúc.

Người áo đen vừa quan sát bốn phía , vừa nói: "Ngươi nói là cái kia Trác Châu Bồ Sơn Tạ gia lão tổ? Trừ phi bắt sống, ép hỏi ra « Thông Bảo quyết », ta muốn linh bảo thì có ích lợi gì? Cùng ở tại Trác Châu, Bất Niệm Sơn phong sơn, chẳng lẽ liền không thể trợ giúp Bồ Sơn? Tạ gia lão tổ cùng Lục Chương giao tình không ít, Tư Đồ Dục đối Lục Chương ký thác kỳ vọng, một khi chúng ta động thủ, Tư Đồ Dục nhất định rời núi. Tư Đồ Dục năm đó nhất chiến thành danh, tiếp nhận Bất Niệm Sơn chức chưởng môn đến nay, Long Cư Động Thiên ở Trác Châu xúc giác liên tiếp bị chém đứt, rất là ăn mấy cái im ỉm thiệt thòi, có thể thấy được thủ đoạn của hắn. Trừ phi Tư Đồ Dục vẫn lạc, hoặc là ngươi hoàn toàn chắc chắn, tuỳ tiện công phá hộ sơn đại trận, chém giết Tạ gia lão tổ, cũng xóa đi sở hữu vết tích, nếu không ngươi ta vô cùng có khả năng bởi vậy bại lộ. Lễ Vu Lan sắp tới, chớ có phức tạp. Như bị Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện để mắt tới, sẽ chỉ bởi vì nhỏ mất lớn. Được sau khi chuyện thành công, liền có thể muốn gì cứ lấy!"

Đối mặt người áo đen hết lời thuyết phục, Quái kiểm nhân chỉ có cười lạnh đối mặt.

Người áo đen bất đắc dĩ than nhẹ, làm ra hứa hẹn, "Thiên Hạo Lâu có một gốc Xích Huyền cổ thụ, ta dùng hết khả năng giúp ngươi cầm tới."

"Tốt!"

. . .

Nơi xa.

Tần Tang lập lại chiêu cũ, để Thiên Mục Điệp xa xa thăm dò, nhưng nghe không đến giữa bọn hắn trao đổi.

Xám triều dần dần suy sụp.

Vốn cho rằng có thể Vô Vọng Điện bên trong có thể bình phục một đoạn thời gian, không ngờ ở xám triều qua đi, lại phát sinh không tưởng tượng được dị biến. Trên mặt biển, phong bạo tứ ngược.

Xám triều phủ xuống thời giờ, đem phong bạo uy lực đẩy lên đỉnh phong, sóng lớn ngập trời, chung quanh cách gần đó mấy hòn đảo cũng bị liên lụy, không ít tu sĩ vô ý thụ thương.

Trên đảo cỏ cây tức thì bị nhổ tận gốc, mặt đất trực tiếp bị gọt đi một tầng, sơn băng địa liệt.

Nhưng ở cái này mạnh nhất một đợt qua đi, chúng tu sĩ phát hiện, loạn lưu hình thành phong bạo bắt đầu co vào, Vô Vọng Điện lại muốn đóng lại!

Vạn vạn không nghĩ tới, lần này Vô Vọng Điện di tích mở ra thời gian ngắn ngủi như vậy. Bị nhốt Vô Vọng Điện, sẽ chết không có chỗ chôn.

Trong lúc nhất thời, Vô Vọng Điện di tích bên trong, vừa mới trải qua xám triều các tu sĩ, phong dã giống như ra bên ngoài trốn.




