




Chương 1703: Trước ngạo mạn sau cung kính (Hạ)


Tô Tử Nam cũng không ngoại lệ.

Tần Tang vốn đang đang suy nghĩ, là theo dõi Quái kiểm nhân vẫn là tiếp tục theo dõi Tô Tử Nam, hiện tại không cần nghĩ nhiều như vậy, chạy là thượng sách!

'Sưu! Sưu! Sưu!'

Các loại độn quang xông ra loạn lưu, kiên trì đến bây giờ cơ bản đều là Nguyên anh tổ sư, lúc này hoàn toàn không có Nguyên anh phong độ, từng cái chật vật không chịu nổi, thụ thương cũng không phải số ít.

Bọn hắn liếc nhìn chung quanh, không hẹn mà cùng tìm kiếm Tô Tử Nam, cấp bách đợi giải thích.

Lần này mở ra Vô Vọng Điện di tích, không khỏi quá đầu voi đuôi chuột, bọn hắn không chỉ có không có được cái gì chỗ tốt, ngược lại ở xám triều đánh tới thì ăn thiệt thòi lớn. Di tích lối vào nhanh chóng thu hẹp.

Tần Tang thôi động lôi độn chi thuật, xông ra di tích, tiếp theo thu hồi Phượng dực, bay ra loạn lưu, không có lập tức rời đi, mà là lặng yên rơi xuống cách đó không xa một tòa ở trên đảo. Trên đảo tu sĩ hoàn toàn không có phát giác được, chung quanh thêm một người.

Tần Tang ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung.

Sau một lát, Quái kiểm nhân cùng người áo bào tro cùng nhau bay ra loạn lưu. Hai người này quả nhiên là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tận lực dùng bí thuật che giấu tai mắt người.

Đương nhiên, hành tích của bọn hắn không thể gạt được Thiên Mục Điệp con mắt.

Ở bên ngoài lại là không tốt trắng trợn theo dõi đại tu sĩ.

Tần Tang hướng bọn hắn bỏ chạy phương hướng liếc qua, lưu tại nguyên địa, vẫn như cũ nhìn chằm chằm Vô Vọng Điện cửa vào, mấy người Tô Tử Nam từ bên trong xuất hiện.

Hắn luôn cảm thấy Tô Tử Nam mục đích không có đơn giản như vậy.

Ở đi vào trước đó, Tô Tử Nam chẳng lẽ đối di tích ở bên trong biến số hoàn toàn không biết gì cả? Hao phí to như vậy tinh lực, gióng trống khua chiêng mở ra Vô Vọng Điện, chỉ vì ở ngoại vi đi dạo một vòng?

Thời gian trôi qua.

Không trung lỗ đen một lần nữa bạo lộ ra, vẫn có liên tục không ngừng loạn lưu dâng trào ra ngoài, nhưng theo lỗ đen dần dần co lại hẹp, liên lụy phạm vi càng ngày càng nhỏ.

Đại bộ phận tu sĩ đã thành công thoát đi.

Độn quang càng thêm thưa thớt.

Đột nhiên.

Trong lỗ đen sáng lên ba đạo độn quang, một người trong đó chính là Tô Tử Nam.

Ở bọn hắn trốn tới về sau, lần lượt lại bay ra một chút tu sĩ, cho đến lỗ đen hoàn toàn khép lại.

Ở Vô Vọng Điện di tích ở bên trong, Nguyên anh tu sĩ cũng vô pháp bảo toàn bản thân. Không biết có người hay không không thể tới thì thoát đi, vẫn lạc tại đây.

Cuối cùng một đợt loạn lưu xông vào biển cả, hết sạch sức lực, bị sóng biển bao phủ.

Di tích đưa tới đủ loại kỳ cảnh nhao nhao lắng lại, chỉ một thoáng trời sáng khí trong, mặt trời chói chang, trên trời, mặt biển một mảnh yên tĩnh, không có chút nào hỗn loạn dấu hiệu.

Vô Vọng Điện di tích biến mất, phụ cận vài toà hoàn toàn thay đổi hòn đảo, là di tích lưu lại duy nhất vết tích.

Tô Tử Nam lơ lửng giữa không trung.

Mạc Hành Đạo, Khấp Linh động chủ mấy người Tô Tử Nam mời tới giúp đỡ, lần lượt hướng hắn dựa sát vào.

Quét mắt bên cạnh đám người, Tô Tử Nam sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống.

Đứng ngoài quan sát trong đám người cũng vang lên một hồi tiếng ồ lên.

Tô Tử Nam bạch y nam độ, tiến vào Trung Nguyên, hai vị Nguyên Anh kỳ minh vệ một thẳng với tư cách hộ vệ, đi theo tả hữu, lúc này lại thiếu một cái!

Lại có một vị minh vệ vẫn lạc tại Vô Vọng Điện, Tô Tử Nam chuyến này quả nhiên là được không bù mất.

Tô Tử Nam bức ra tinh huyết, lăng không vẽ ra một viên huyết phù, một tay lăng không ấn xuống.

Huyết phù sáng choang, hóa thành một đạo huyết quang, lại tại giữa không trung vừa đi vừa về lắc lư, hoàn toàn không cảm ứng được một cái khác viên Minh Nguyệt ấn vị trí.

Nơi đây hải vực mênh mông, chỉ có Vô Vọng Điện có thể ngăn cách cảm ứng.

Đến tột cùng là bị xám triều gây thương tích, vẫn là bị người thừa cơ hạ độc thủ, không thể nào điều tra, Minh Nguyệt vệ mất tích chính là một trận không đầu bàn xử án.

"Ba!"

Dưới cơn thịnh nộ, Tô Tử Nam một chưởng chấn vỡ huyết phù.

Những người khác câm như hến.

Mạc Hành Đạo lẳng lặng đứng tại Tô Tử Nam bên cạnh thân, thần sắc như cũ, tự như giếng nước yên tĩnh.

Khấp Linh động chủ than nhẹ, "Tô đạo hữu nén bi thương."

"Số trời đã hết, chết không có gì đáng tiếc."

Tô Tử Nam đè xuống nộ khí, nhàn nhạt nói một câu, ngẩng đầu nhìn không có vật gì hư không, không biết đang suy nghĩ gì.

Khấp Linh động chủ khuyên lơn: "Lần này thất bại, là đối Vô Vọng Điện biến số dự phán không đủ, không phải chiến này tội. Không biết Tô đạo hữu đằng sau có kế hoạch gì, khi nào lại dò xét Vô Vọng Điện?"

Lời còn chưa dứt, chân trời bỗng nhiên truyền đến dồn dập tiếng xé gió.

Bị thanh thế hấp dẫn, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, chạy tới đúng là một con cánh lông vũ tuyết trắng tiên hạc.

Nguyên anh tu sĩ rất mau nhìn ra dị dạng.

"Là bát cảnh bí thuật một trong Hạc Hành Cửu Tiêu!"

"Tốc độ thật nhanh, thật cao tạo nghệ, ở Bát Cảnh Quan cũng lác đác không có mấy. . . Chẳng lẽ là Hạc Cao chân nhân?"

"Thật sự là hắn!"

. . . . .

Trong chớp mắt, tiên hạc phá không mà đến, ở Tô Tử Nam phía trước dừng, hai cánh vừa thu lại, trống rỗng dâng lên một cỗ khói trắng, huyễn hóa ra một vị râu dài đạo sĩ.

"A? Là hắn!"

Tần Tang hồi tưởng lại tiến vào Trung Châu trước đó tao ngộ.

Năm đó hắn bị hung thú truy sát, đào vong thời điểm, Bát Cảnh Quan tu sĩ hiện thân, dẫn đi hung thú, lưu lại cảnh cáo ngữ điệu, dùng chính là loại độn thuật này.

Tần Tang về sau xác nhận, người này xác nhận Bát Cảnh Quan Hạc Cao chân nhân.

Ở Bát Cảnh Quan, Hóa Thần phía dưới, địa vị gần với chưởng môn Tử Lôi chân nhân.

"Chân nhân tới chậm."

Tô Tử Nam đáy mắt hiện lên một vòng dị sắc, từ tốn nói.

---

Hạc Cao chân nhân khuôn mặt gầy cao, khuôn mặt kỳ cổ, hai mắt hẹp dài như đao kiếm, đầu tiên là ngửa đầu mắt nhìn phía trên, hướng Tô Tử Nam đánh cái chắp tay, "Bần đạo mạo muội, Tô đạo hữu có thể cáo tri, như thế nào tìm đến Vô Vọng Điện?"

Tô Tử Nam vỗ túi giới tử, bay ra vài đoạn đoạn mộc, "Ta nói, chân nhân tới chậm một bước. Nghĩa phụ đã ở Vô Vọng Điện lưu lại tiêu ký, có thể dùng trận pháp bên ngoài dẫn động, từ đó tập trung Vô Vọng Điện. Chỉ tiếc, loại dấu hiệu này chỉ có thể sử dụng một lần, Tô mỗ nhưng không có nghĩa phụ loại kia đại thần thông, tái tạo tiêu ký."

"Cái gì!"

Hạc Cao chân nhân lông mày cau chặt, "Chỉ có thể dùng một lần, đạo hữu vì sao lỗ mãng như thế, không trước cùng chúng ta thương nghị."

Tô Tử Nam giận tím mặt, "Nghĩa phụ lưu lại chi vật, Tô mỗ muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào, cùng các ngươi có liên can gì! Làm nghe các ngươi ỷ thế hiếp người, Trung Nguyên đồng đạo giận mà không dám nói gì. Người khác sợ ngươi, Tô mỗ lại là không sợ!"

Tức giận hừ một tiếng, Tô Tử Nam lớn tiếng chất vấn: "Tô mỗ trước đó tự mình đến nhà, cầu vấn Đan Vũ Chân Quân có thể đã tiến vào Vô Vọng Điện, thỉnh cầu Chân Quân chỉ điểm, các ngươi lại ra vẻ mê hoặc, đem Tô mỗ cự tuyệt ở ngoài cửa. Ngày nay trước ngạo mạn sau cung kính, ra sao nguyên do!"

Thanh âm cuồn cuộn như sấm.

Toàn bộ hải vực, sở hữu tu sĩ đều rõ ràng có thể nghe.

Biết rất rõ ràng Tô Tử Nam là ở trước mắt bao người tin miệng nói bậy, Hạc Cao chân nhân lại không cách nào phản bác, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Không để ý tới Hạc Cao chân nhân khó coi biểu lộ, Tô Tử Nam quay người, phẩy tay áo bỏ đi.

Tô Tử Nam bọn người biến mất ở chân trời.

Phía dưới các tu sĩ đều không hề rời đi, thần sắc khác nhau, suy tư Tô Tử Nam lời nói này, vụng trộm quan sát Hạc Cao chân nhân.

Hạc Cao chân nhân trầm mặc nửa ngày mới vừa rồi khởi hành, trước khi đi y nguyên sắc mặt tái xanh.

Cho đến bay ra tất cả mọi người ánh mắt bên ngoài.

Hạc Cao chân nhân trên mặt tức giận đột nhiên thu hồi, mắt nhìn Tô Tử Nam bỏ chạy phương hướng, thần tình lạnh nhạt, nhanh nhẹn bay đi.




