




Chương 1704: Cổ Kinh


Tô Tử Nam trở lại Xích Nam quần đảo, đêm đó liền dẫn người rời đi, không biết tung tích.

Hai lần mở ra Vô Vọng Điện, giống như là hai trận nháo kịch.

Đầu tiên là Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện, lại là Tô Tử Nam, đều ở Vô Vọng Điện hao tổn nhân thủ, lại ngay cả ngoại vi loạn lưu đều không thể xông qua.

Bất quá, mọi người hiện tại quan tâm nhất không phải Vô Vọng Điện.

Ba vị Hóa Thần truyền nhân bất chấp nguy hiểm, liên tiếp xông qua Vô Vọng Điện, lại thêm Tô Tử Nam cùng Hạc Cao chân nhân cuối cùng mẩu đối thoại đó, cho vốn là xôn xao lời đồn đại lại thêm một mồi lửa.

Tô Tử Nam phải chăng vì tìm người mà đến, Tần Tang không được biết, nhưng cảm giác được lời nói của hắn có loại chỉ sợ thiên hạ bất loạn ý vị.

Có lẽ cùng có đủ cả.

Phong ba tán đi, Tần Tang không có ở Xích Nam quần đảo dừng lại quá lâu, dẹp đường hồi phủ, trở về Trung Nguyên.

Trên thuyền.

Tần Tang dùng cấm chế phong bế buồng nhỏ trên tàu, lấy ra Quái kiểm nhân đồ đệ di vật.

Bắt sống Quái kiểm nhân đồ đệ thì thất thủ, không biết có thể hay không trong này tìm tới dấu vết để lại.

Ngoại trừ túi giới tử, Tần Tang còn đem hắn Linh Thú Đại cùng nhau đoạt xuất hiện.

Tần Tang không có ôm nhiều ít hi vọng mở ra túi giới tử, đầu tiên đập vào mi mắt chính là màu sắc khác nhau bình ngọc, trước đó gặp Quái kiểm nhân đồ đệ thi triển qua, chứa đủ loại kịch độc.

Nam Man hai châu độc chướng khắp nơi trên đất, sưu tập những độc tố này cũng không phải là việc khó.

Đơn độc một loại, đối Nguyên anh tu sĩ hiệu quả không lớn, chỉ có giống Quái kiểm nhân đồ đệ như thế, phối hợp bí thuật thi triển, mới có thể hình thành uy hiếp.

Đáng tiếc gặp được Tần Tang, Phì Tàm ăn no dừng lại, ngay tại nằm ngáy o o.

Tần Tang đối độc đạo không hiểu nhiều, lấy ra những bình ngọc này, tạm thời để ở một bên, còn lại thì là một chút Độc đan, thôi động thần thức giải khai Linh Thú Đại cấm chế, bên trong đúng là rực rỡ muôn màu độc trùng.

Số lượng nhiều, làm cho người líu lưỡi.

Cùng Ngũ thải độc chu cùng độc hạt khác biệt, cơ bản đều là tự nhiên mà thành độc trùng, cũng có mấy loại để Tần Tang đắn đo khó định, cảnh giới tập trung ở đệ nhị biến cùng thứ ba biến mức độ.

Trong đó kỳ trùng chỉ là số ít.

Bất quá, muốn bồi dưỡng ra như thế cảnh giới bao cao linh trùng, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Tần Tang mở ra một cái trùng bình.

Không cần phiền phức Phì Tàm, hộ thể chân nguyên che kín bàn tay, cầm ra bên trong độc trùng.

Đây là một con bướm bảy màu, cánh sắc thái lộng lẫy, thân thể bộ phận là màu xám, có thể từ Tần Tang trong trí nhớ ba loại bướm độc trên thân tìm tới chỗ tương tự, ba đặc thù tập trung ở bướm bảy màu một thân.

Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang đắn đo khó định cái này bướm bảy màu chủng loại.

"Ba loại đặc thù đều hết sức rõ ràng, không thể nào là trùng hợp, đây chính là vừa mới bắt đầu bồi dưỡng cổ trùng?"

Tần Tang trầm ngâm, lúc trước hắn phán đoán Ngũ thải độc chu có thể là sử dụng độc cổ chi thuật bồi dưỡng ra tới, nhìn thấy những này cổ trùng, cơ bản có thể ngồi vững.

Chỉ bất quá, Ngũ thải độc chu đã thành hình, không thể phân biệt đến tột cùng dung hợp nhiều ít độc trùng, mà cái này bướm bảy màu vừa mới bắt đầu.

"Có ý tứ, sử dụng nuôi cổ biện pháp, dung hợp các loại độc trùng đặc tính, đồng thời tăng thực lực lên, không biết có thể hay không tại cái khác linh trùng trên thân phục chế. . ."

Tần Tang tiếp tục ở túi giới tử ở bên trong lục lọi lên.

'Soạt' một tiếng, trên bàn nhiều mấy chục cái ngọc giản, Tần Tang nhất nhất đọc qua.

Quái kiểm nhân sư đồ am hiểu nhất Mộc hành thần thông, nhưng Tần Tang không tìm được cùng bọn hắn căn bản đại đạo có liên quan nội dung, chỉ có mấy loại Mộc Hành Chi Đạo pháp bảo phương pháp luyện chế, không quan trọng.

Ngẫm lại cũng bình thường, Quái kiểm nhân có thể ở đồ đệ Nguyên anh hạ cấm chế, khẳng định không cho phép hắn đem trọng yếu chi vật mang ở trên người.

"A?"

Thần thức đảo qua một viên ngọc giản lúc, gây nên Tần Tang chú ý, thu hút trong tay nhìn kỹ.

"« Cổ Kinh », đúng là Vạn Độc Sơn truyền thừa!"

Vạn Độc Sơn chính là Man Châu siêu cấp tông môn, cùng Nam Châu Thái Nhạc môn nổi danh, tên như ý nghĩa, Vạn Độc Sơn tu sĩ am hiểu dùng độc chi thuật, ở Man Châu được trời ưu ái.

Bởi vì Man Châu ít ai lui tới, linh trùng thấy nhiều, cũng có một chút Vạn Độc Sơn tu sĩ nuôi dưỡng linh trùng, am hiểu ngự trùng chi thuật.

---

Tần Tang trước đó hoài nghi Quái kiểm nhân sư đồ khả năng xuất thân Vạn Độc Sơn, nhưng Vạn Độc Sơn cũng không có lấy Mộc hành thần thông thành danh cao thủ, không dám khẳng định.

Nhìn xong « Cổ Kinh », Tần Tang có chút thất vọng, nguyên lai trong ngọc giản chỉ có nửa bộ bí thuật, bất quá bí thuật nội dung mang đến cho hắn rất lớn dẫn dắt.

« Cổ Kinh » đại bộ phận nói về như thế nào bồi dưỡng độc tính mãnh liệt độc trùng, nhưng cũng có một bộ phận, vừa

Dùng cho cái khác linh trùng. Loại này bồi dưỡng chi pháp, cùng Tần Tang trước đó nghe nói nuôi cổ chi thuật cùng loại, địa phương khác nhau ở chỗ

« Cổ Kinh » không chỉ để linh trùng lẫn nhau thôn phệ, còn cần đặc thù đan dược phụ trợ.

,

Nuôi cổ chi thuật tai họa ngầm lớn nhất là bồi dưỡng ra cổ trùng tính tình ngang ngược, cổ trùng linh trí cũng sẽ thụ đến ảnh hưởng.

Dựa theo « Cổ Kinh » bên trên trình tự tiến hành, có thể đem tai hoạ ngầm xuống đến thấp nhất, nhưng điều kiện tiên quyết là làm đủ đầy đủ chuẩn bị, làm từng bước, không thể chỉ vì cái trước mắt.

Sử dụng thoả đáng, thậm chí có thể dẫn dụ cổ trùng hướng chủ nhân muốn phương hướng dị biến.

Đương nhiên, cũng có thể không quan tâm tai hoạ ngầm, dùng nuôi cổ chi thuật cấp tốc sàng chọn đưa ra bên trong một con hung mãnh nhất cổ trùng, thu hoạch được cường đại trợ lực, Quái kiểm nhân đồ đệ chính là dùng loại biện pháp này.

Quái kiểm nhân Ngọc giáp trùng hẳn là cũng có tham khảo, nhưng đã vượt qua « Cổ Kinh » nửa phần trên phạm

Trù.

Tần Tang chìm đắm ngự trùng chi đạo nhiều năm, đạt được Nhân Vu hai tộc truyền thừa, căn cứ kinh nghiệm phán đoán, « Cổ Kinh » bên trên biện pháp là có thể được.

Bất quá, chỉ có Hỏa Ngọc Ngô Công thích hợp.

Phì Tàm cùng Thiên Mục Điệp quá trọng yếu, Tần Tang không thể tiếp nhận bất kỳ sơ thất nào.

Bồi dưỡng cổ trùng thì cần thôn phệ thuộc tính tương cận linh trùng, Tần Tang trong lúc nhất thời nghĩ không ra như thế nào cho thiên mắt điệp phân loại, vạn nhất dẫn dụ nhầm phương hướng, mất đi ngự sử kiếp lôi năng lực, mới là khóc không ra nước mắt. Hỏa Ngọc Ngô Công đơn giản chút.

Nó tầm bảo năng lực, vốn là căn cứ vào đối lửa đi bảo vật nhạy cảm cảm ứng.

---

Sưu tập có được Hỏa hành thiên phú linh trùng, cho Hỏa Ngọc Ngô Công thôn phệ. Chỉ dùng nuôi cổ chi thuật trợ nó đột phá đệ tứ biến, ảnh hưởng hẳn là khả khống.

Tần Tang nhìn về phía trên bàn trùng bình, trước lĩnh hội « Trùng Kinh », dùng bọn chúng nếm thử, như Hỏa Ngọc Ngô Công chậm chạp không thể lột xác, suy nghĩ thêm dùng loại biện pháp này.

Trở lại Trác Châu, Tần Tang lập tức đem sở hữu độc trùng đưa đi Lâu Đài Quan, giao cho Chu Nguyễn vợ chồng, cũng cho bọn hắn một số lớn linh thạch, chỉ điểm bọn hắn bồi dưỡng cổ trùng.

Chu Nguyễn vợ chồng không dám cự tuyệt Tần Tang mệnh lệnh, mà lại bọn hắn có thể được đến một môn bí thuật, tự nhiên phi thường vui lòng.

Tần Tang thì lại trở lại Yên Thủy khư, ủy thác Lục Châu Đường sưu tập tam biến Hỏa hành linh trùng, cùng luyện chế phụ trợ đan dược các loại linh dược.

Trung Châu tinh thông luyện đan thuật tu sĩ không phải số ít, tìm một cái luyện đan người cũng không phải là việc khó.

Sau đó, Tần Tang bản tôn cùng hóa thân vẫn đem tinh lực phóng về mặt tu luyện, để bí thuật sớm ngày đại thành.

Bất tri bất giác, lại là thời gian hai mươi năm đi qua.




