




Chương 1705: Bồi dưỡng linh trùng


Phi Vân độ.

Lúc đêm khuya, Phi Vân độ lại là đèn đuốc sáng trưng.

Trên mặt hồ mới, có một tòa Bất Dạ Thành, cao cư ngàn trượng.

Tiên thành thịnh cảnh, ở ban đêm hiện ra lồng lộng công trình.

Minh Nguyệt lượt vẩy thanh huy, mặt hồ thủy khí bốc hơi, nhàn nhạt sương mù lưu động, vì Tiên thành phủ thêm một tầng sắc thái thần bí, trong truyền thuyết thần tiên chỗ ở cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Bạch Ngọc Kiều phi quán nam bắc đồ vật, bờ ruộng dọc ngang giao thông, khó mà tính toán, trên cầu dạ minh châu chiếu sáng rạng rỡ, cùng không trung trăng sáng hoà lẫn.

Ngọc Kiều dùng thượng đẳng mỹ ngọc sở kiến, không tỳ vết chút nào, bện thành lưới, giống như từng đầu màu trắng cự long, kéo dài đến Phi Vân độ bên bờ tất cả đỉnh núi, chung nhau nâng đỡ khởi mênh mông Tiên thành.

---

Ngọc Kiều phía trên, quỳnh lâu ngọc vũ trùng điệp, điêu lan ngọc thế, oánh oánh lấp lánh, như là từng khỏa khảm nạm giữa không trung sao trời, vẻ vang rực rỡ, làm cho người mơ màng.

Phía dưới Lưỡng Giang giao hội, nước sông chảy xiết, chảy xiết trong nước sông chiếu rọi ra một tòa khác dưới nước Tiên thành.

Mặt sông đi thuyền san sát, thuyền hoa vô số, giống như thuyền hành vào hư không, tiến vào tiên cảnh. Dẫn tới trên thuyền người đi đường nhao nhao ra khoang thuyền nhìn quanh, ngơ ngác nhìn lên trên trời Tiên thành, lại hâm mộ lại chờ mong.

Tuy là đêm khuya, bên trong tòa tiên thành tiếng người huyên náo.

Vô luận tu sĩ phàm nhân, người buôn bán nhỏ, ở Tiên thành đối xử như nhau, đều ở Ngọc Kiều ghé qua, có thể đi bộ cũng có thể ở dịch trạm thuê tọa kỵ cùng thú liễn.

Linh thú hình thái khác nhau, long phượng Kỳ Lân khắp nơi có thể thấy được, đương nhiên chỉ là ngoại hình gần, miễn cưỡng gán ghép, không có khả năng thật có Thần thú huyết mạch.

Tu tiên giả cũng thích đồ cái may mắn.

Tiên thành dựa theo Thiên can địa chi cùng chia hai mươi hai khu vực, lấy Thiên can khu vực là nhất thượng đẳng, phàm nhân nhiều trên mặt đất chi khu vực hoạt động.

Linh thú cùng thú liễn ở cầu trung tâm chạy vội.

Chu Cẩn cưỡi một con danh xưng là Long Mã Linh thú, không nhanh không chậm chạy về Tiên thành Đinh tự khu vực, chợt nghe đến một hồi ồn ào thanh âm, ghé mắt nhìn về phía dưới cầu, vừa hay nhìn thấy một đoàn liệt diễm bay thẳng lên, đúng là một con gần như Hỏa Phượng Hoàng Linh thú.

'Hỏa Phượng' không tuân thủ Tiên thành quy tắc, ở trên nước bay lượn, hỏa diễm hai cánh đột nhiên vỗ, đột nhiên đằng không mà lên, tung xuống đốm mưa.

Ở vô số sợ hãi than trong ánh mắt, Hỏa Phượng bay thẳng lên, cuối cùng rơi xuống Đinh tự khu vực một tòa ngọc lâu trước, nằm rạp trên mặt đất, đi xuống một đạo nhân.

Sớm có người chờ ở nơi đó, dắt đi Hỏa Phượng, đạo nhân thì đi vào ngọc lâu.

"Đại trượng phu cũng đến thế mà thôi!"

Chu Cẩn tự nói, mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Loại này 'Hỏa Phượng' là Tiên thành đẳng cấp cao nhất tọa kỵ một trong, quả nhiên lóa mắt.

---

Đương nhiên, hắn khẽ cắn môi cũng có thể thuê nổi.

Có thể Tiên thành tàng long ngọa hổ, hắn chỉ là tu sĩ Kim Đan, thực tế không dám ở nơi này kiêu căng. Mới lên tới Tiên thành không lâu, liền gặp được mấy vị tu vi cao hơn hắn tu sĩ Kim Đan, đều thành thành thật thật cưỡi thú liễn.

Về phần Nguyên anh, trừ phi không làm che giấu, nếu không ở trước mặt cũng không biết cao nhân.

"Một ngày kia, có thể có Tần tiền bối loại kia tu vi, lại đến hưởng thụ một lần."

Chu Cẩn cho mình định cái mục tiêu, hai chân dùng sức kẹp lấy, Long Mã linh trí không thấp, lúc này lĩnh hội, ngửa đầu hí dài, hướng về phía trước chạy như điên.

Một phen bay như tên bắn, Chu Cẩn tiến vào Đinh tự khu vực, mới biết bên trong có khác càn khôn.

Bên ngoài nhìn thấy chỉ là Đinh tự khu vực một nửa khu vực, có khác một nửa bị đại trận che giấu, có chút thanh u.

Chu Cẩn cẩn thủ bản phận, cưỡi ngựa đi vào một tòa u tĩnh trước tiểu viện, vừa mới đứng vững, cửa sân liền từ bên trong mở ra, đi ra một thanh niên.

Nhìn thấy Chu Cẩn, thanh niên lộ ra gặp phải cố nhân mừng rỡ, khom mình hành lễ: "Tạ Lưu gặp qua Chu quán chủ

Thanh niên chính là Tạ gia nhân tài mới nổi.

Năm năm trước, Giang Mộ bị Lục Châu Đường từ Yên Thủy khư điều tới Phi Vân độ.

Đại bộ phận dịch bảo hội cùng đấu giá hội đều tuyển ở Phi Vân độ tổ chức, nghe Giang Mộ đề nghị, Tần Tang cũng theo tới, ở Giáp tự khu vực thuê cái động phủ.

Cũng để Tạ gia phái người ở Phi Vân độ xếp đặt cái cứ điểm thính dụng.

Đem Long Mã giao cho Tạ Lưu, Chu Cẩn bước nhanh đi vào trong viện, thấp giọng nói: "Nhanh đi đưa tin, ta có chuyện quan trọng."

Tạ Lưu thần sắc xiết chặt, không dám hỏi nhiều, vội vàng tiến vào mật thất, mở ra mật thất cấm chế.

Hắn biết nơi này cấm chế có đưa tin chi dụng, nhưng không biết đưa tin cho ai. Làm xong về sau, Tạ Lưu thu xếp tốt Chu Cẩn, liền cẩn thủ bản phận, tu luyện đi.

---

Giáp tự khu vực động phủ.

Tần Tang tỉnh dậy, lách mình biến mất.

Chu Cẩn trước mặt bỗng nhiên thêm ra một bóng người, vội vàng đứng dậy hành lễ, "Tham kiến Tần tiền bối."

"Ngồi đi, có chuyện gì quan trọng?"

Tần Tang tọa hạ hỏi.

Chu Cẩn không dám ngồi xuống, mở ra bên hông Linh Thú Đại, từ bên trong lấy ra một cái trùng bình, "Vãn bối tuân mệnh dùng bí thuật bồi dưỡng cái này cổ trùng, trước đó còn có thể khống chế, gần nhất chuẩn bị lại để cho nó thôn phệ độc trùng đột phá lúc, đột nhiên xuất hiện dị thường, cưỡng ép tăng lên nói có thể sẽ mất khống chế. Vãn bối không dám tự tiện quyết định. . ."

Tần Tang tiếp nhận trùng bình, mở ra nhìn thấy một con ngũ thải ban lan bướm độc.

Chính là con kia kết hợp ba loại đặc thù bướm độc, hắn định ra kế hoạch, ra lệnh Chu Nguyễn vợ chồng tiếp tục bồi dưỡng, ngày nay đã hoàn toàn thay đổi.

Tần Tang cầm bốc lên bướm độc, cẩn thận cảm ứng.

Ngắn ngủi hai mươi năm, bướm độc liền từ thứ ba biến sơ kỳ tăng lên tới sắp đột phá thứ ba biến hậu kỳ, tốc độ cũng không chậm, nhưng đại giới cũng rất lớn.

Lại không luận hắn cung cấp đại lượng tài nguyên.

Cái này bướm độc tính tình trở nên phi thường hung tàn, Tần Tang vị này Nguyên anh tu sĩ đều không thể hoàn toàn áp đảo.

Đây chính là chỉ vì cái trước mắt hậu quả.

Giao cho Chu Cẩn thời điểm, Tần Tang liền có đoán trước, hắn cần loại này phản lệ để phán đoán tai họa ngầm nghiêm trọng mức độ.

"Làm tốt lắm."

Nghe được Tần Tang khen ngợi, Chu Cẩn trong lòng thấp thỏm lúc này mới bình phục.

---

Hỏi Chu Cẩn muốn tới đan dược và hai con chuẩn bị tiêu hao độc trùng, Tần Tang tiến vào tĩnh thất, dùng cấm chế thiết hạ một cái bịt kín khu vực, đem ba con độc trùng đặt chung một chỗ, cũng lấy ra một viên đan dược, tan thành phấn mạt rượu đi vào.

Trừ bướm độc bên ngoài, vẫn còn một con ngô công cùng một con kiến độc.

Hút đan dược bột phấn, ba con độc trùng xuất hiện khác biệt mức độ nóng nảy điên cuồng, trong đó lấy bướm độc nghiêm trọng nhất, triệt để cuồng bạo, cánh mãnh liệt vỗ, phun ra một đoàn sương độc, hướng hai cái đối thủ che đậy cái đi tới. Đối thủ đồng dạng không cam lòng yếu thế.

Sau đó diễn ra một phen huyết tinh chém giết, cuối cùng ngô công cùng kiến độc thất bại, thi thể đều bị bướm độc thôn phệ.

Tần Tang thờ ơ lạnh nhạt, thỉnh thoảng đầu nhập các loại đan dược.

'Răng rắc. . . Răng rắc. . .'

Trong tĩnh thất vang lên làm cho người rùng mình nhấm nuốt âm thanh.

Thôn phệ hết địch nhân thi thể về sau, bướm độc ngắn ngủi yên lặng trong chốc lát, khí tức đột nhiên tăng vọt, nâng đột phá thứ ba biến hậu kỳ, nhưng cùng lúc tính tình trở nên hơn nữa ngang ngược.

"Phanh phanh phanh. . .'

Bướm độc bị vây ở một cái trong quang cầu, phảng phất không biết mệt mỏi, điên cuồng va chạm tường ánh sáng.

Tần Tang ngón tay liền chút, đem từng đạo cấm chế đánh vào quang cầu, cưỡng ép giam cầm bướm độc, mới vừa rồi yên tĩnh. Cẩn thận tra xét về sau, Tần Tang đạt được muốn tin tức, đối môn này bí thuật có khá lớn nắm chắc.

Phì Tàm ghé vào Tần Tang đầu vai, tham lam nhìn xem bướm độc, sớm đã không kịp chờ đợi, đạt được Tần Tang cho phép, một ngụm nuốt xuống.

Tần Tang một mặt hồ nghi, nhìn xem Phì Tàm.

Gia hỏa này trực tiếp nuốt sống cổ trùng, cùng nuôi cổ khác nhau ở chỗ nào, về sau sẽ không xảy ra vấn đề gì a?

Đã là cái thứ ba cổ trùng, nếu như có thể cho Phì Tàm mang đến rõ ràng tăng lên, suy nghĩ thêm dùng loại biện pháp này bồi dưỡng thức ăn của nó, nếu không tiêu hao lớn như vậy, Tần Tang cũng có chút không chịu đựng nổi.

Trở lại Giáp tự khu vực, Tần Tang liên lạc Giang Mộ, mua sắm cuối cùng cần thiết chi vật, bắt đầu chuẩn bị giúp hỏa ngọc ngô công lột xác.

-------

Thân hữu cùng đồng sự lần lượt ôm dê, xác thực khó lòng phòng bị, ta khẳng định cũng là chuyện sớm hay muộn.

Hiện tại thực luống cuống tay chân, thể xác tinh thần mỏi mệt, chỉ có thể nói trong khoảng thời gian này hết sức đổi mới đi, lúc nào cũng có thể xin phép nghỉ, chỉ nguyện mau chóng đi hướng quỹ đạo.




