




Chương 1707: Ly Mộng Tán (Hạ)


Nghe nói lời ấy, lão giả trong lòng biết Tần Tang có chuẩn bị mà đến, thu hồi tâm tư khác, từ túi giới tử lấy ra ba cái bình sứ, bày trên bàn.

Tần Tang mở ra bình sứ, nhất nhất xem xét.

Bình sứ bên trong có màu trắng thuốc bột, chính là Ly Mộng Tán, trong đó một bình thuốc bột có chút ố vàng, có thể kết luận là trung đẳng, mặt khác hai bình thì là thượng đẳng.

Cái này ba bình Ly Mộng Tán, cơ bản đủ.

Lão giả nhìn xem Tần Tang động tác, bỗng nhiên cười nói: "Chúc mừng đạo hữu!"

"Vui từ đâu tới?"

Tần Tang ngẩng đầu nhìn hắn một cái.

"Đạo hữu một lần mua sắm ba bình Ly Mộng Tán, xác nhận gặp một con tứ biến linh trùng a? Chẳng lẽ không phải đại hỉ sự tình?" Lão giả có chút ít hâm mộ nói.

Cái khác ngự trùng bí thuật không giống « Cổ Kinh », có nghiêm trọng như vậy tai hoạ ngầm, yêu cầu không có như thế hà khắc.

Lão giả không biết Tần Tang trong tay có nửa bộ « Cổ Kinh », hiểu lầm Tần Tang mục đích.

Ở Tu Tiên Giới, tam biến linh trùng còn có thể tìm tới, tự nhiên lột xác tứ biến linh trùng cực kì hiếm thấy, mà lại loại này linh trùng tiềm lực cực cao, Vạn Độc Sơn độc bá Man Châu, cũng chưa từng thấy qua mấy lần.

Gặp được chưa hẳn tóm được, bắt lấy chưa hẳn có thể hàng phục.

Lão giả tự nhiên là hâm mộ Tần Tang kỳ ngộ.

Nhất nhất đã kiểm tra về sau, Tần Tang buông xuống bình sứ, dường như trong lúc lơ đãng trả lời: "Linh trùng thần thông đơn nhất, cho dù là tứ biến linh trùng, đại bộ phận thời điểm đều là vô dụng, bần đạo nỗ lực như thế lớn đại giới, bận rộn nhiều năm, cũng không xác định phải chăng có thể đến giúp ta. Như giống bần đạo trước đó gặp phải một vị đạo hữu linh trùng liền tốt, chỉ cần một vệt ánh sáng, tuỳ tiện liền có thể độc chết một vị cùng giai cao thủ, là bần đạo bình sinh vẻn vẹn gặp, đáng sợ nhất linh trùng!"

"Độc chết Nguyên anh?"

Lão giả sắc mặt đại biến, ngữ khí vội vàng, "Dạng gì độc quang? Con kia linh trùng cái gì bộ dáng?"

---

Tần Tang hai mắt nhắm lại, bất động thanh sắc, giả bộ như cẩn thận về nghĩ một hồi, nói: "Độc quang lóe lên một cái rồi biến mất, ta nhớ được là màu ngà sữa . Còn con kia linh trùng, tựa như là một con ngọc chất giáp trùng. Ha ha. . . Bần đạo một mực hoài nghi là Vạn Độc Sơn vị cao nhân nào, đạo hữu nhận ra?"

"Ngọc giáp trùng. . . Ngọc giáp trùng. . ."

Lão giả tự lẩm bẩm, chợt nhớ tới cái gì, liên thanh truy vấn, "Thúc đẩy Ngọc giáp trùng là ai? Đạo hữu là ở nơi nào gặp được hắn?"

Quả nhiên có vấn đề!

Nhìn thấy « Cổ Kinh », Tần Tang liền ở phỏng đoán Quái kiểm nhân sư đồ cùng Vạn Độc Sơn quan hệ, nhưng Vạn Độc Sơn bên ngoài cũng không có nhân vật này.

Hắn hoài nghi « Cổ Kinh » lai lịch bất chính, hơi chút thăm dò, không ngờ trong này tựa hồ cất giấu càng lớn bí mật.

Tần Tang trầm mặc không nói, mỉm cười nhìn xem lão giả, lướt nhanh trên bàn bình sứ một chút. Lão giả khẽ giật mình, tiếp theo hiểu ý, cắn răng nói: "Đạo hữu nếu có thể cho lão hủ cung cấp tin tức hữu dụng, những này Ly Mộng Tán đưa cho đạo hữu cũng không sao!"

Tần Tang lúc này mới nhả ra, châm chước nói: "Người này thủ đoạn lăng lệ, thuấn sát Nguyên anh, bần đạo lúc ấy chỉ dám đứng xa nhìn, nào dám tới gần? Mơ hồ nhìn thấy, người kia mặt mũi tràn đầy vết sẹo, phi thường cổ quái . Còn lai lịch của người này, đạo hữu có thể đi Nam Man hai châu chỗ giao giới tìm một chút. . ."

Nói xong, hắn thôi động linh lực, tại hư không miêu tả ra Nam Man hai châu giản lược phong thuỷ đồ, vẽ ra một một khu vực lớn.

Lão giả ấp úng, Tần Tang không rõ ràng giữa bọn hắn có cái gì ân oán, cố ý đem hai lần tao ngộ Quái kiểm nhân tình hình giá tiếp cùng một chỗ, chỉ dẫn bọn hắn tìm tới Quái kiểm nhân ẩn thân chỗ liền đầy đủ.

Bất quá, Tần Tang cảm thấy Quái kiểm nhân đại khái khả năng không ở độc chướng thung lũng.

Lão giả ghi nhớ trong lòng, nghiêm mặt nói: "Đạo hữu hẳn là đoán được, lão hủ một thân phận khác chính là Vạn Độc Sơn trưởng lão. Đạo hữu trong miệng người kia, cùng bản môn sớm có ân oán, bản môn từng có hai vị Nguyên anh trưởng lão thảm tao người này độc thủ, về sau đạo hữu như gặp được người này, mong rằng có thể kịp thời cáo tri bản môn, tất có thâm tạ!"

"Giữa các ngươi ân oán cùng bần đạo không quan hệ. Người này linh trùng quá mức hung ác, bần đạo tiếc mệnh cực kì, cũng không muốn gặp lại hắn, cũng không muốn trêu chọc bực này cường địch."

Tần Tang lắc đầu liên tục, thu bình sứ, đứng dậy liền muốn đi.

Lão giả vội vàng gọi lại Tần Tang, "Mời đạo hữu đợi một lát."

Nói xong, lão giả vội vàng đi ra ngoài, lại vội vàng mà quay về, lấy ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc mở ra, bên trong tầng tầng cấm chế bao trùm, phong ấn một cây nhỏ như sợi tóc đường kẽ xám.

Nhìn kỹ mới biết, nguyên lai là một cây màu xám lông tơ, không biết là sinh linh gì trên người.

Tần Tang ngưng mắt nhìn nửa ngày, nhìn không ra nguyên cớ, mặt lộ vẻ nghi vấn chi sắc.

Lão giả đem hộp ngọc đẩy lên Tần Tang trước mặt, "Người này năm đó cuồng vọng khinh thường, bị bản môn một kiện chí bảo đánh trúng, độc đi vào phủ, nếu không phải tu vi của người này thâm hậu, sớm đã vẫn lạc, trên mặt hắn quái dị sẹo chính là trúng độc tạo thành. Vật này chứa chí bảo bộ phận uy năng, đạo hữu về sau như cùng người này tao ngộ, có thể thôi động vật này, dẫn bạo trong cơ thể hắn còn sót lại độc tố, tất làm cho này người ốc còn không mang nổi mình ốc, thừa cơ thoát thân là được! Đương nhiên, đạo hữu nếu có thể chém giết người này, bắt sống Ngọc giáp trùng, đem Ngọc giáp trùng đưa về Vạn Độc Sơn, bản môn có thể dùng trọng bảo trao đổi!"

Tần Tang thầm nghĩ thì ra là thế.

Trách không được đường đường đại tu sĩ ngay cả dung mạo đều không thể khôi phục.

Vạn Độc Sơn tông môn chí bảo lại lệnh đại tu sĩ chật vật như vậy, danh môn đại phái nội tình quả nhiên là thâm bất khả trắc!

Tần Tang tỉnh táo bản thân, cau mày nói: "Bần đạo gặp được hắn, đã là mấy chục năm trước chuyện. Người này thế nhưng là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, thời gian qua đi lâu như vậy, vật này còn có thể có hiệu quả?"

"Trên mặt người kia vết sẹo không tiêu, nói rõ dư độc chưa trừ, khẳng định có hiệu! Giả sử dễ dàng như vậy hóa giải, còn có thể bị bản môn phụng làm chí bảo sao?"

Lão giả mặt mũi tràn đầy tự tin, "Dư độc ẩn núp ở trong cơ thể hắn, chỉ cần không bị dẫn bạo, sẽ không tạo thành quá lớn ảnh hưởng. Người này một lòng bồi dưỡng Ngọc giáp trùng, chắc chắn hao phí hắn cực lớn tinh lực, Ngọc giáp trùng đại thành trước đó không có dư lực khu trừ dư độc."

---

Tần Tang công bố hắn chỉ là đứng xa nhìn một chút.

Nhưng lão giả lòng dạ biết rõ, đại tu sĩ đấu pháp, cũng không phải ai cũng có thể đứng ngoài quan sát. Huống chi Quái kiểm nhân trêu chọc Vạn Độc Sơn cái này đại địch, phàm là có hành tung bại lộ phong hiểm, nhất định diệt khẩu.

Bọn hắn nói không chừng đã từng đại chiến một trận.

Tần Tang nhảy nhót tưng bừng, ít nhất nói rõ thần thông không kém.

Loại này lông tơ chế tác lên sẽ tổn thất chí bảo bộ phận uy năng, qua một thời gian ngắn liền có thể tự hành khôi phục, tống xuất một viên cũng không sao. Lão giả nhìn ra Tần Tang đối bọn hắn có mang cảnh giác, không nói ra Tần Tang, nhưng không ngại lôi kéo một cái minh hữu.

Hắn không lo lắng Ngọc giáp trùng sẽ bị Tần Tang cướp đi.

Lại không luận Tần Tang có thể không thể giết chết đối phương, trừ Vạn Độc Sơn và tự tay bồi dưỡng Ngọc giáp trùng Quái kiểm nhân, những người khác không có thuần phục Ngọc giáp trùng năng lực, Tần Tang đạt được cũng chỉ có thể phong ấn.

Phong ấn thời gian lâu dài, có bị Ngọc giáp trùng thừa lúc vắng mà vào, phản phệ bản thân nguy hiểm.

Lựa chọn tốt nhất là cùng Vạn Độc Sơn giao dịch.

"Kia bần đạo liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Tần Tang nắm lên hộp ngọc, có chút chắp tay, quay người đi ra phía ngoài.

Lão giả tự mình đem Tần Tang tống xuất Thất Hương Các, trở lại tĩnh thất, nhắm mắt dưỡng thần.

Không lâu lắm.

Trong tĩnh thất hiện ra một đạo hắc ảnh.

"Mất dấu rồi?"

Lão giả nhàn nhạt đặt câu hỏi, tựa hồ một chút cũng không ngoài ý muốn.

Bóng đen 'Ừm' nói: "Người này Linh giác nhạy cảm, ta cùng ra không đủ trăm trượng, liền ẩn ẩn cảm giác bị hắn tập trung cảnh cáo."

"Rất tốt! Tu vi càng cao càng tốt! Nghĩ không ra hắn thực đem cổ vương bồi dưỡng ra tới, không thể tiếp tục phong tỏa tin tức, nếu không chỉ dùng sơn môn lực lượng, tất nhiên tổn thất nặng nề. . . Ta sẽ đích thân hướng môn chủ bẩm báo."

Lão giả nói.




