




Chương 1708: Dịch bảo hội (Thượng)


Giáp tự khu vực.

Kinh sợ thối lui người theo dõi, Tần Tang trở lại thuê động phủ, mở ra hộp ngọc nhìn kỹ, kinh dị phát hiện, cây kia lông tơ so với vừa nãy biến thành đen một chút, hình dạng cũng thay đổi.

Lông tơ giống như là vật sống, một mực tại vặn vẹo, chỉ là biên độ rất nhỏ, qua một thời gian ngắn mới có thể nhìn ra.

Tần Tang suy nghĩ một chút, không có tùy tiện mở ra phong ấn, thôi động thần thức, thăm dò vào hộp ngọc hơi cảm ứng, từ lông tơ bên trên cảm nhận được một tia nguy hiểm, quả nhiên không đơn giản.

"Vật này có thể đối Quái kiểm nhân tạo thành bao lớn uy hiếp đâu? "

Tần Tang trầm tư.

Hắn không nghi ngờ Vạn Độc Sơn chí bảo năng lực, nhưng thời gian trôi qua lâu như vậy, tồn tại quá khó lường số, Quái kiểm nhân chưa hẳn không có áp chế dư độc năng lực.

Huống hồ, Quái kiểm nhân trên thân nguy hiểm nhất là Ngọc giáp trùng.

Đem hi vọng ký thác vu một kiện vật phẩm là không thể làm.

Tần Tang thu hồi hộp ngọc, lại lấy ra Ly Mộng Tán, nuôi cổ chi thuật cần thiết đan dược đã tập hợp đủ, có thể bắt đầu vì hỏa Ngọc Điệp công lột xác làm chuẩn bị.

Sau đó, Tần Tang cần đem xích dã nguyên trùng cưỡng ép tăng lên tới thứ ba biến hậu kỳ, sử dụng tai hoạ ngầm lớn đan dược cũng không thành vấn đề, sẽ không ảnh hưởng cuối cùng nuôi cổ hiệu quả.

Sau đó trong vòng một năm không gián đoạn vì hỏa ngọc ngu công cho ăn linh dược.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần làm từng bước tiến hành là đủ.

Tần Tang ở tĩnh thất ngăn cách ba cái khu vực, đem hỏa ngọc ngu công, liệt hỏa tằm cùng xích dã nguyên trùng thả ra, lòng bàn tay quang mang lóe lên, thêm ra một bình đan dược, đổ ra ba hạt, đạn đến ba con linh trùng trước mặt.

Đan hương dụ hoặc thúc đẩy bọn chúng đem đan dược một ngụm nuốt vào, hưng phấn địa ở trong cấm chế loạn chuyển.

Bọn chúng tiêu hóa đan dược lúc, không cần Tần Tang nhìn chằm chằm vào.

Tần Tang khoanh chân nhập định, phối hợp tu luyện.

Mi tâm hắc mang lóe lên.

Hỏa liên bay ra, so với ban đầu lại mở ra một chút, đã có thể nhìn thấy tầng tầng bao khỏa cánh hoa, nghiễm nhiên là một đóa sắp nở rộ hoa sen.

Một thanh ma phiên từ Tần Tang trong tay áo bay ra ngoài, từng tia từng tia ma hỏa dẫn động, bị Tần Tang chậm rãi luyện hóa, sau đó dung nhập hỏa liên.

Theo « Hỏa Chủng Kim Liên » cảnh giới càng sâu, quá trình này vốn nên càng nhanh mới là.

Có thể tốc độ bây giờ lại so với hai mươi năm trước chậm không ít.

Truy cứu nguyên nhân, không chỉ có là tiếp cận bình cảnh nguyên nhân, bởi vì Tần Tang sắp chạm đến ma hỏa tinh thuần nhất hạch tâm bản nguyên.

Ở tu vi thấp lúc, Tần Tang sẽ không « Hỏa Chủng Kim Liên », sử dụng ma phiên thì thúc giục chỉ là ma hỏa

Bên ngoài lộ vẻ khí tức, cùng Nam Minh Ly hỏa khí tức ngưng tụ Thái Dương Thần Điểu cùng loại.

Theo cảnh giới tăng lên, thêm nữa tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », có thể trực tiếp khu động ma hỏa đối địch, nhưng cũng không có chạm đến bị huyền thiết trụ phong cấm hạch tâm bản nguyên.

Có thể khẳng định là, Cửu U ma hỏa là Hóa Thần kỳ thậm chí cảnh giới cao hơn ma đầu thủ đoạn. Mà Tần Tang dùng ma phiên thu phục những này ma hỏa, đột phá Hóa Thần kỳ sau tất nhiên có thể toàn bộ luyện hóa.

Hiện nay, Thập Bát Ma Phiên ở bên trong đại bộ phận chỉ còn một sợi ma hỏa bản nguyên.

Tần Tang tu vi không đủ, nếm thử luyện hóa ma hỏa bản nguyên lúc, áp lực đột ngột tăng, tiến triển cực kì chậm chạp, cũng là bình cảnh nơi phát ra một trong. Nếu như có thể đem ma hỏa bản nguyên toàn bộ luyện hóa, đại biểu hắn hoàn toàn chưởng khống Cửu U ma hỏa, thần thức nhất định có thể thu hoạch được một lần bay vọt.

Muốn làm đến bước này, rất khó!

Đi vào Phi Vân độ về sau, Tần Tang từ đầu đến cuối cùng Giang Mộ bảo trì liên lạc, mật thiết chú ý các phương động tĩnh , chờ đợi cao quy cách dịch bảo hội cùng đấu giá hội.

Sau đó một năm, Tần Tang dựa theo kế hoạch cho ăn ba con linh trùng.

Ở tháng thứ mười một thời điểm, xích dã nguyên trùng không có gì bất ngờ xảy ra tiến giai thứ ba biến hậu kỳ, bởi vì ăn đan dược dược tính mãnh liệt, xích dã nguyên trùng tính tình là ba con linh trùng ở bên trong táo bạo nhất, chỉ có thể miễn cưỡng ổn định ở cái này ngã I cảnh giới.

Bọn chúng bị vây ở trong cấm chế, gấp kề cùng một chỗ, có thể thấy rõ lẫn nhau, sớm chiều ở chung, hận không thể nuốt mất đối phương, lại bị một tầng vô hình bình chướng ngăn cách.

Tính tình cực ôn hòa chính là hỏa Ngọc Điệp công, uể oải bàn thành một đoàn, lười nhác xem hai người đồng bạn một chút.

'Sưu! '

Đan dược đánh vào cấm chế.

Ba con linh trùng quen thuộc cơm tới há miệng sinh hoạt, nhảy lên một cái, đem đan dược nuốt vào trong miệng, mắt nhỏ lại nhìn chằm chằm đối phương, tràn ngập tham lam, muốn cướp đoạt.

"Hỏa hầu không sai biệt lắm. . ."

Tần Tang tự lẩm bẩm, suy nghĩ một chút, đem ba con linh trùng thu vào Linh Thú Đại, đứng dậy đi ra động phủ, leo lên thú liễn, đem thú liễn dừng ở Phi Vân độ bờ bắc một cái dịch trạm, lách mình hướng dã ngoại bay đi.

Tìm tới một cái coi như mênh mông sơn cốc.

Tần Tang ngón tay liền chút, bay ra đạo đạo lưu quang, ở đất trống vải bố lót trong đưa một cái linh trận, kích phát về sau, hiện ra một nửa hình tròn hình màu đỏ quang tráo.

Tiếp theo, hắn gọi ra ba con linh trùng, đầu nhập trong Linh trận, vẫn dùng cấm chế ngăn cách bọn hắn.

Thiên Quân giới lấp lóe, mười cái bình ngọc bay ra, 'Phanh phanh' vài tiếng, bình ngọc tự hành mở ra, linh dược Thiên Nữ Tán Hoa che kín hư không, dị hương hỗn tạp.

Có đan dược, có thuốc tán, cũng có linh dịch.

Đây đều là « Cổ Kinh » ghi chép vật cần có.

Tần Tang ngón tay hư điểm, đem linh dược phân loại , dựa theo trình tự, từng loại đầu nhập linh trận bên trong. Hắn đối đan đạo không hiểu nhiều, cảm giác dạng này rất giống luyện đan, linh trận chính là đan đỉnh, cuối cùng luyện chế ra một con linh trùng.

Linh dược ở linh trận ở bên trong hỗn hợp, hình thành một cỗ mắt trần có thể thấy dược lực chi lưu, ở linh trận phía trên xoay quanh, hình thành một cái vòng quanh.

Ngửi được dị hương, ba con linh trùng xuất hiện xao động, nhưng bị cấm chế một mực đặt ở mặt đất, phát ra bén nhọn tê minh.

Tần Tang lấy ra kia trong bình mấy người phẩm chất Ly Mộng Tán, đạn đến hỏa Ngọc Điệp công trước mặt, hỏa Ngọc Điệp công nuốt về sau, thần trí khôi phục một chút thanh minh.

Đúng lúc này, Tần Tang bỗng nhiên buông ra áp chế.

Liệt hỏa tằm cùng xích dã nguyên trùng lúc này hóa thành xích mang, nhào vào thuốc lưu, hỏa Ngọc Điệp công có chút hoảng hốt đong đưa đầu, nhìn thấy hai con linh trùng miệng lớn nuốt linh dược, không khỏi khẩn trương, đâm thẳng đầu vào.

Thoạt đầu linh dược sung túc, ba con linh trùng làm càn nuốt, không để ý tới chém giết, nhưng rất nhanh bọn chúng liền đứng trước tranh đoạt.

Linh dược có thể kích phát linh trùng hung tính.

Hỏa Ngọc Điệp công ăn Ly Mộng Tán, tốt hơn một chút một chút, liệt hỏa tằm cùng xích dã nguyên trùng sớm đã cuồng bạo phi thường, phát hiện đối phương tới gần, không chút khách khí cắn một cái hạ.

Chỉ chốc lát sau, hỏa ngọc ngu công cũng bị bách gia nhập chiến đấu.

Ba con linh trùng chiến thành một đoàn.

Liệt hỏa tằm miệng phun nham tương.

Xích dã nguyên trùng thì toàn thân tràn ngập xích hồng khí hơi thở, huyễn hóa thành một con Hỏa Linh, đủ để dĩ giả loạn chân.

Hỏa Ngọc Điệp công không am hiểu chém giết, bất quá thiên phú của nó quyết định đối với cái này loại công kích lực phòng ngự rất cao, lại tu vi cao nhất, còn sót lại một chút linh trí, xu lợi tránh hại bản năng vẫn còn, thương thế là nhẹ nhất.

Theo thời gian trôi qua, linh trận ở bên trong chiến đấu càng thêm thảm liệt, tàn giáp nát chi bay loạn, thỉnh thoảng vang lên rợn người nhấm nuốt âm thanh, hỏa Ngọc Điệp công thần trí một chút kia thanh minh đã bị làm hao mòn rơi.




