




Chương 1709: Dịch bảo hội (Hạ)


Tần Tang nhắm ngay thời cơ, lại đút cho nó một tề Ly Mộng Tán.

Rốt cục, xích dã nguyên trùng trước hết nhất lạc bại, bị hỏa ngọc ngu công cùng liệt hỏa tằm cắn hai đầu, đem tròn vo thân thể xé thành hai nửa.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Nhai nuốt lấy thi thể của địch nhân, liệt hỏa tằm cùng hỏa ngọc ngu công hung tính tăng nhiều, hung dữ nhìn chằm chằm đối phương, không hẹn mà cùng nhào về phía lẫn nhau.

Tần Tang bắn vào cuối cùng một nhóm đan dược, hai con linh trùng một bên thị sát, một bên hút vào đan dược, tình hình chiến đấu càng thêm thảm liệt.

Cho đến cuối cùng, hỏa Ngọc Điệp công dùng đoạn mất hơn phân nửa vòi sít sao cuốn lấy liệt hỏa tằm , mặc cho liệt hỏa tằm cuồng phún nham tương, cắn một cái phá liệt hỏa tằm phần bụng, tiến vào hắn thể nội.

Liệt hỏa tằm kịch liệt co rúm, phát ra kêu thê lương thảm thiết, càng giãy dụa càng thống khổ, đột nhiên toàn thân cứng ngắc, sinh cơ phi tốc trôi qua.

Phốc, hỏa ngọc ngu công cắn thủng liệt hỏa tằm, nuốt sống tàn thi.

Tần Tang đem cuối cùng một bình Ly Mộng Tán nắm ở trong tay, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm hỏa Ngọc Điệp công, chỉ thấy nó từ ban đầu điên cuồng nuốt, dần dần biến thành miệng nhỏ nhấm nháp.

Cùng lúc đó, hỏa Ngọc Điệp công bối giáp màu sắc xuất hiện biến hóa, tản mát ra nhàn nhạt kim mang.

Ăn xong toàn bộ thi thể, hỏa ngọc ngu công vẫn chưa thỏa mãn, rơi xuống đất tìm kiếm tàn chi mảnh vỡ, một chút cũng không lãng phí, cuối cùng nằm rạp trên mặt đất, thân thể vặn vẹo.

Kim mang càng thêm nổi bật.

Từ bối giáp bắt đầu, hỏa Ngọc Điệp công toàn thân nhiễm lên xích kim sắc.

Ở chuyển hóa trong quá trình, hỏa ngọc ngu công khí tức dần dần kéo lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, trên thân hỏa diễm khí tức lưu chuyển, bắt đầu kết kén.

"Rốt cục xong rồi! "

Tần Tang mặt lộ vẻ vui mừng, không chút do dự đút cho nó cuối cùng một tề Ly Mộng Tán. Hỏa ngọc ngu công khí tức dần dần yên ổn, ở hỏa kén bên trong ngủ say.

Cũng không biết linh trùng lột xác tuân theo cái gì quy luật.

Hỏa Ngọc Điệp công lần này ngủ say thời gian rất ngắn, chỉ dùng chưa tới nửa năm, Tần Tang liền cảm giác được hỏa kén dị động, trở lại chỗ cũ, bày ra trận pháp.

'Tì á!'

Hỏa kén xé rách, hỏa Ngọc Điệp công leo ra, cảm nhận được thiên uy, ngẩng đầu lên, phát ra trận trận tê minh, sau đó vùi đầu gặm nuốt hỏa kén.

Nó toàn thân Xích Kim, lấp lánh kim loại tính chất quang trạch.

'Ầm ầm!'

Kiếp vân hiện thế, mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Tần Tang lập tức biến ảo ấn quyết, linh trận mặt ngoài huyễn hóa ra từng mặt huyền kính. Trận này dung hợp huyền kính trận, phụ trợ hỏa ngọc ngu công độ kiếp.

Kiếp vân bên trong thu, thiểm điện rong ruổi.

Đột nhiên, Tần Tang thần sắc biến đổi, lóe lên bay ra khỏi sơn cốc.

Trung Nguyên người ở dày đặc, nhất là Giang Tả Lục Châu.

Tần Tang cho hỏa ngọc ngu công lựa chọn đất độ kiếp mặc dù tại dã ngoại, chung quanh cũng là có không ít thế lực, trong đó không thiếu Nguyên anh môn phái.

Thiên kiếp hiện thế, thanh thế to lớn.

Một vị Nguyên anh lão tổ ngay tại tĩnh tu, từ trong nhập định bừng tỉnh, bay đến giữa không trung, hướng chân trời nhìn một mắt, phá không mà đi. Há miệng a ra một đoàn bạch khí, thân ảnh dung nhập, hư không tiêu thất.

Không lâu lắm, xa xa nhìn thấy kiếp vân, Nguyên anh lão tổ có chút dừng lại, mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi, "A ? Cái này kiếp vân hảo hảo cổ quái. . . Chẳng lẽ là. . ."

Nghĩ đến từ một bộ điển tịch nhìn thấy nội dung, Nguyên anh lão giả vui mừng quá đỗi, đột nhiên phát hiện phương bắc cũng có một đạo độn quang tới gần, hừ lạnh một tiếng, phi thân lướt gấp.

Không ngờ, còn chưa tới gần kiếp vân.

Nguyên anh lão tổ chợt nghe đến hai tiếng 'Hừ ha' quái âm, liền cảm giác nguyên thần một hồi nhói nhói, thân ảnh nhoáng một cái, kinh hãi phát hiện, lão đối đầu lại cũng đồng dạng trúng chiêu, độn quang dừng, khí tức xuất hiện rõ ràng ba động.

"Tiến một bước, chết!"

Hét lớn một tiếng, ở cuồn cuộn trong tiếng lôi minh rõ ràng có thể nghe.

Cùng lúc đó, một tràng ngân tia chớp màu trắng xé rách thương khung, trực tiếp hướng về sơn cốc, chỉ một thoáng chiếu sáng nửa bầu trời, một bóng người mơ hồ có thể thấy được.

Hai Nguyên anh hoảng sợ dừng bước, không dám vượt qua Lôi trì nửa bước.

Trách không được xuất hiện ở đây tứ biến linh trùng.

Lễ Vu Lan thời gian gần, rất nhiều quanh năm bế quan lão gia hỏa xuất hiện hành tẩu, gần nhất Phi Vân độ thường xuyên xuất hiện các loại nghe đồn, người này chỉ sợ chính là một cái trong số đó.

'Oanh!'

Sơn loan chấn động, sơn cốc một mảnh ngân bạch.

Một đạo lôi kiếp qua đi, kiếp vân tiêu tán.

Tần Tang liếc nhìn một vòng, lách mình rơi xuống sơn cốc, thả ra Thiên Mục Điệp hấp thu lôi ti, xác nhận hỏa Ngọc Điệp công không ngại, thu hồi linh trùng, lách mình bỏ chạy.

Cho đến hắn rời đi đã lâu, hai Nguyên anh mới dám tới gần.

Đằng sau một đoạn thời gian, lần lượt lại có người ở phụ cận xoay quanh, nhưng đều không thu hoạch được gì.

Lượn quanh một vòng lớn, Tần Tang trở lại Phi Vân độ động phủ, thả ra hỏa Ngọc Điệp công xem xét.

Bởi vì chuẩn bị đầy đủ, hỏa Ngọc Điệp công lột xác về sau, cũng không lưu lại nghiêm trọng tai hoạ ngầm, hung lệ chi ý bị Ly Mộng Tán hóa giải hơn phân nửa, thần trí còn tính toán rõ ràng, còn nhận Tần Tang cái chủ nhân này, thành thành thật thật bàn ở Tần Tang lòng bàn tay, đem Tần Tang bàn tay cũng nhuộm thành xích kim sắc.

Sau đó còn cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, cơ bản có thể khôi phục.

Tần Tang cẩn thận chạm đến hỏa Ngọc Điệp công tâm thần, vẫn có thể cảm giác được lưu lại hung lệ chi ý, kiên nhẫn trấn an một hồi, cẩn thận cảm ứng.

Một nén nhang về sau, Tần Tang mở hai mắt ra, như có điều suy nghĩ.

"Lần này lột xác, không hề nghi ngờ tăng cường cảm giác của nó. Còn nữa chính là trên người nó Xích Kim bối giáp, phi thường cứng rắn, tựa hồ vẫn còn khác uy năng, có thể chống cự ác liệt hoàn cảnh, đề cao sinh tồn năng lực. Tầm bảo điều kiện tiên quyết là có thể còn sống sót, cũng là nói thông được. . ."

Tần Tang coi trọng nhất chính là hỏa Ngọc Điệp công tầm bảo năng lực, đối sức chiến đấu của nó cũng vô hạn hi vọng, kết quả này xem như bất quá không mất.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến.

Trước đó vẫn cho là hỏa Ngọc Điệp công ở thứ ba biến thì không có lĩnh ngộ thần thông, có lẽ là bởi vì tăng lên đối với hỏa diễm sức chống cự, cho nên không có rõ ràng biến hóa.

Lệnh Tần Tang đau đầu chính là, hỏa Ngọc Điệp công tiến giai về sau, Hỏa Dung Đan đối với nó không có gì tăng lên, bản thân nhất định phải lại tìm kiếm khác linh dược.

Phì Tàm tuy có đầu mối, lại muốn thôn phệ cao giai cổ trùng, bồi dưỡng cổ trùng tiêu hao để Tần Tang hô to không chịu đựng nổi.

"Ba con tứ biến linh trùng, thực nuôi không nổi a. . ."

Tần Tang thở dài, phóng hỏa Ngọc Điệp công trở về ngủ say, trở bàn tay tay lấy ra thiếp mời.

Đây là một tháng trước Giang Mộ tự mình đưa tới, mời hắn ở hai tháng sau tham gia một cái đấu giá hội.

Đấu giá hội ở Phi Vân độ hướng nam ngàn dặm một cái quận thành ở bên trong tổ chức, tuyên bố đấu giá hội bên trên khả năng xuất hiện lệnh tu sĩ Kim Đan điên cuồng bảo vật.

Giang Mộ lại trịnh trọng việc đem thiếp mời đưa đến Tần Tang trong phủ, Tần Tang tự nhiên hiểu ý, hắn mong đợi đỉnh cấp dịch bảo hội cuối cùng cũng bắt đầu!

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Tần Tang đầu tiên là trở về một chuyến Bồ Sơn.

Ở động phủ dừng đứng lại, bản tôn nhưng không có đi vào, chần chờ một chút, quay người rời đi.

Bản tôn ở Phi Vân độ hoạt động lúc, hóa thân một mực tại Thanh Hư Huyễn Cảnh bế quan, chuyên tâm lĩnh hội « Băng Phách Thần Quang ».

Băng Bàn cung cấp sung túc hàn sát khí tức.

Hóa thân thần thông tiến nhanh, nếu không phải cần một bên luyện hóa hàn sát khí tức, vừa hướng thần thông tiến hành cải biến lấy thích ứng bản thân, ngày nay đoán chừng đã thần thông đại thành!

Không khéo, hiện tại chính là hóa thân đột phá khẩn yếu quan đầu, không tiện xuất quan, chỉ có thể từ bản tôn tự hành tham gia dịch bảo hội.

Lại tiếp tục trở lại Phi Vân độ.

Tần Tang đem Thiên Quân giới ở bên trong vật phẩm sửa sang lại một phen, lấy ra có thể dùng để giao dịch bộ phận, còn có chút thượng vàng hạ cám đồ vật.

Đỉnh cấp dịch bảo hội bên trên, cơ bản đều là lấy vật đổi vật, linh thạch ý nghĩa không lớn.

Được mất toàn bộ từ bản thân cân nhắc.

Thời gian vừa đến.

Tần Tang trước giờ rời đi Phi Vân độ, đi thuyền xuôi nam, dĩ thông mà đi, ở Phi Vân độ bờ tây, một cái tên là thiên bên trong quận quận thành xuống thuyền.

Lục Châu Đường tuyển ở thiên bên trong quận, rất có ý tứ, thiên bên trong quận nghe nói vừa lúc là Giang Tả Lục Châu chính giữa, ngũ đại trong phái.

(Lấy text thủ công từng đoạn một thì quá mất thời gian, nhiều khi hết gần 2 tiếng mới xong 1 chương, lấy text kiểu công nghiệp thì hay bị sai name :( )




