




Chương 1710: Vẫn thạch thần tiên


Quận thành ở bên trong người đến người đi.

Tần Tang vừa đi vào cửa thành liền cảm giác được mấy chỗ tu sĩ Kim Đan khí tức, cuộc bán đấu giá này đối bọn hắn rất có lực hấp dẫn.

Thiên Trung Quận quy mô cùng Yên Thủy khư tương tự.

Đấu giá hội thiết lập tại thành tây tu tiên giả phường thị.

Tần Tang chậm dần bước chân, đi khắp hang cùng ngõ hẻm, đi qua phàm nhân phố xá lúc, nhìn thấy khói lửa nhân gian, hoảng hốt ở giữa, lúc này mới nhớ lại mình nguyên lai là còn thân ở nhân gian.

Mấy trăm năm đến, hắn dốc lòng khổ tu, ngày đêm không phân, đã là thế ngoại bên trong người.

Hồi tưởng ở Đại Tùy thì lời nói hùng hồn, dường như đã có mấy đời.

Ngày nay, hắn đã là phương thế giới này đứng đầu nhất một nắm, vẫn còn cách mục tiêu kém đến rất xa, con đường phía trước mịt mờ, không dám có nửa phần lười biếng.

Tiếng rao hàng đem Tần Tang thu suy nghĩ lại tới.

Mùi thơm nức mũi.

Lấy Tần Tang tu vi, sớm đã Tích Cốc, lại bị khơi gợi lên muốn ăn, tìm kiếm đường phố cửa hàng, chợt nhớ tới, Thiên Quân giới ở bên trong thật lâu trước đó liền không có vàng bạc bực này tục vật.

Linh thạch tuy tốt, chỉ sợ sẽ cho thương hộ mang đến tai hoạ.

Tần Tang suy nghĩ một chút, mắt vận linh quang, liếc mắt qua trên đường phố, gặp những phàm nhân này thân thể hoặc nhiều hoặc ít đều có bệnh dữ mang theo, thần sắc khẽ động, lấy ra mấy cái đan dược, tụ khí ngưng nước, đem dược lực tan ra.

Hắn ở trên đường phố ở giữa cất bước tiến lên, rộn rộn ràng ràng đám người tự hành tách ra, nhường ra một con đường, người chung quanh lại đối Tần Tang nhìn như không thấy, không phát hiện được mảy may dị dạng.

Không gặp Tần Tang có động tác gì, trong tay liền nhiều đủ loại mỹ thực, sau đó bên cạnh ở trên đường cái hành tẩu , vừa không để ý hình tượng ăn như gió cuốn.

Hắn cái bụng phảng phất là hang không đáy, riêng là đem phố xá mỹ thực phẩm mấy lần.

Tần Tang mỗi đi một bước, liền có trời hạn gặp mưa tung xuống, lặng yên dung nhập phàm nhân thể nội.

Phàm nhân toàn vẹn không biết.

"A? Lão bà tử, eo của ta. . . Tốt! "

Phố xá cửa vào nhà thứ nhất chính là cửa hàng bánh bao, một đôi vợ chồng già kinh doanh nhiều năm.

Lão hán lúc tuổi còn trẻ nhận qua tổn thương, lưu lại bệnh căn, niên kỷ càng lớn lưng vượt cung, thêm nữa quanh năm vất vả, đau đớn khó nhịn.

Ngay tại mới vừa rồi, lão giả thói quen buông xuống vỉ hấp, đứng dậy thời điểm, lại một lần đứng nghiêm, đem chính hắn đều hù dọa.

"Ai u! Chậm một chút! Mỗi ngày nói hướng bắc đường phố vượt tiên sư cầu một bọc thuốc, ngươi chính là không nỡ tiền, cái này lại phát cái gì tích chứng?"

Lão phụ giật nảy mình, trong tay chày cán bột rơi trên mặt đất, gấp đến độ trên dưới thẳng phất tay, mạnh mẽ đứng dậy, đi nâng lão hán, phát hiện chân của mình lại cũng một chút không đau.

Vợ chồng già hai mặt nhìn nhau.

Chợt nghe đến phố xá phía trên ầm ĩ khắp chốn, vợ chồng già vội vàng lao ra ngoài cửa.

Tất cả mọi người cảm giác được trước nay chưa từng có nhẹ nhõm, nguyên bản làm bọn hắn không chịu nổi kỳ nhiễu cố tật, ở trong chớp mắt hoàn toàn biến mất.

Có người quỳ xuống đất hô to, vui đến phát khóc.

"Thần tiên hiển linh!"

"Trời xanh có mắt, thần tiên hiển linh!

Trời hạn gặp mưa tiêu hao hết.

Tần Tang lau sạch khóe miệng bóng loáng, thản nhiên đi ra phố xá.

Phố xá cửa vào, một nam một nữ hai cái tu sĩ Kim Đan vừa lúc đi ngang qua, ngơ ngác nhìn qua cái kia tiên phong đạo cốt bóng lưng, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Thỏa mãn ăn uống chi dục, Tần Tang không lại trì hoãn, thẳng đến đấu giá hội mà đi.

Phường thị một góc.

Tần Tang đứng tại một tòa không đáng chú ý ba tầng lầu gỗ trước, mặt lộ vẻ dị sắc.

Đây chỉ là một ngã ] bán linh tài cửa hàng bình thường, không như trong tưởng tượng biển người mãnh liệt cảnh tượng, mấy tên tu sĩ ra vào, đều là Trúc Cơ kỳ tu vi.

Mắt nhìn trong tay thiếp mời, Tần Tang cất bước đi vào, lập tức xác định địa phương không sai, nhìn như tuổi trẻ chủ cửa hàng, đúng là một vị Kim đan hậu kỳ tu sĩ.

Đi đến chủ cửa hàng trước mặt, đưa ra thiếp mời.

Chủ cửa hàng mở ra nhìn thoáng qua, thần sắc không thay đổi, đưa tay hướng vào phía trong đường một dẫn, "Khách quan mời vào bên trong."

Tiến vào nội đường, chủ cửa hàng đóng cửa lại, khom mình hành lễ, "Lục Châu Đường Thiên Trung Quận chấp sự Công Hưng Khánh, gặp qua Tần tiền bối."

"Giang trưởng lão có việc quấn thân, tạm thời thoát thân không ra, căn dặn vãn bối nhất định phải hảo hảo chiêu đãi Tần Tiền

Nói xong, Công Hưng Khánh mở ra cửa sau, lộ ra một cái rộng rãi viện lạc, cùng đối diện kiến trúc nguyên lai là liên thông, "Phía trước người không có phận sự quá nhiều, lo lắng quấy rầy tiền bối. Đấu giá hội lúc bắt đầu, tiền bối có thể từ nơi này đi qua, tham gia đấu giá sẽ. . . Không biết Tần tiền bối nhưng có bằng hữu đồng hành?"

"Chỉ bần đạo một người."

Tần Tang nhìn về phía Công Hưng Khánh.

Công Hưng Khánh đoán ra Tần Tang đang suy nghĩ gì, cung kính nói: "Giang trưởng lão tặng cho tiền bối lệnh bài, tiền bối hẳn là còn mang ở trên người a? Đằng sau có một trận dịch bảo hội, tiền bối có thể ở tĩnh thất làm sơ nghỉ ngơi. Giả sử tiền bối đối đấu giá hội có hứng thú, vãn bối cái này liền đi an bài chỗ ngồi tốt nhất. Dịch bảo hội lúc bắt đầu, tiền bối trên lệnh bài sẽ xuất hiện chỉ dẫn."

Tần Tang nghe vậy cười một tiếng, "Dịch bảo hội chẳng lẽ không ở trong thành tổ chức? Lấy các ngươi Lục Châu Đường tại Trung Nguyên thế lực, còn cần như thế cố lộng huyền hư?"

Công Hưng Khánh không dám phản bác, nói: "Tiền bối có chỗ không biết, Trung Nguyên Pháp Hội cùng lễ Vu Lan trước đó, bổn đường đều sẽ tổ chức tương tự dịch bảo hội, chủ yếu mời đáng giá tín nhiệm đạo hữu, cung cấp một cái bù đắp nhau cơ hội. Lần này vốn nên cũng là như thế, chúng ta đã làm tốt chuẩn bị, bảo đảm các tiền bối thân phận sẽ không tiết lộ, có thể yên tâm giao dịch, nhưng là ra hơi có chút ngoài ý muốn."

Tần Tang mi tâm cau lại, hắn không thích nhất biến số.

"Có người tạm thời tìm tới bổn đường, ủy thác bổn đường xây dựng một trận dịch bảo hội, nhưng đưa ra yêu cầu, dịch bảo hội tại đấu giá hội trong quá trình bắt đầu, mà lại địa điểm tuyển ở ngoài thành, trước khi bắt đầu nhất định phải giữ bí mật. Bởi vì chỉ là gánh vác, chúng ta chỉ có thể cam đoan dịch bảo hội bên trên là an toàn, tiền bối có thể quyết định muốn hay không tham gia."

Công Hưng Khánh một năm một mười nói rõ, tỏ rõ lợi hại, "Tiền bối yên tâm, đấu giá hội kết thúc về sau, bổn đường sẽ còn tận lực sắp lập tổ một trận dịch bảo hội, tuyệt không để tiền bối tay không mà về."

"Chân chính bảo vật, đến trận thứ hai còn có thể thừa nhiều ít?" Tần Tang hừ lạnh.

Công Hưng Khánh bảo trì khom người tư thế, không dám ứng thanh.

"Có thể làm quý đường tạm thời cải biến kế hoạch, đối phương đến cùng cho nhiều ít thù lao? Không biết cao nhân phương nào, lớn như thế thủ bút?" Tần Tang hiếu kì.

Công Hưng Khánh lắc đầu: "Tiền bối thứ tội, vãn bối chức vị thấp, chỉ biết là những nội dung này."

Việc đã đến nước này, vô luận như thế nào đều muốn tham gia.

Tu Tiên Giới cao thủ nói ít không ít, nói nhiều cũng không nhiều, mỗi lần bế quan động một tí mấy chục năm thậm chí trên trăm năm, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, bảo vật cũng muốn từ từ tích lũy.

Loại này đỉnh cấp dịch bảo hội chỉ ở pháp hội tới gần thì mới có thể sắp lập tổ xuất hiện, mở một trận thiếu một trận.

Về phần vấn đề an toàn.

Coi là thật xuất hiện uy hiếp được hắn phong ba, cho dù là chính Lục Châu Đường dịch bảo hội, chỉ sợ cũng ép không được.

"Đi phía trước cho bần đạo an bài một cái ghế, thuận tiện đem những vật này cầm tới đấu giá."

Tần Tang ném ra một cái túi giới tử, có mấy món thu được tới pháp bảo, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, kinh hắn lại tế luyện, tất nhiên có thể thụ tu sĩ Kim Đan truy phủng.

Công Hưng Khánh ứng tiếng là, bước nhanh phía trước, đánh ra Truyền Âm Phù, sau đó dẫn đầu Tần Tang tiến vào đối diện hùng vĩ đại điện.

Đại điện có khác càn khôn.

Bên trong không gian so với ở bên ngoài xem lớn mười mấy lần, vàng son lộng lẫy, tinh mỹ tuyệt luân.

"Lục Châu Đường tổng bộ chẳng lẽ ở chỗ này?"

Tần Tang âm thầm nói thầm, leo lên đại điện tầng cao nhất, tiến vào phòng đấu giá một gian tĩnh thất, đối phía dưới đại sảnh nhìn một cái không sót gì.




