




Chương 1711: Đấu giá hội


Lui tả hữu.

Tần Tang đem lệnh bài đặt ở trên bàn, ánh mắt đảo qua phía dưới.

Đấu giá hội sắp bắt đầu, trong đại sảnh đã ngồi kín tám thành, cơ bản đều là tu sĩ Kim Đan, nhiều như vậy Kim đan hội tụ ở đây, có thể thấy được Lục Châu Đường lực hiệu triệu.

Trên đại sảnh vẫn còn ba tầng, tĩnh thất vờn quanh, đều có cấm chế, ngăn cách thần thức, chắc hẳn có không ít giống như hắn , chờ đợi dịch bảo hội Nguyên anh.

Trong đại sảnh tiếng ồn ào bị tĩnh thất cấm chế ngăn cách bên ngoài.

Tần Tang nhắm mắt dưỡng thần, kiên nhẫn chờ đợi đấu giá hội bắt đầu, đánh thức Thiên Mục Điệp.

Mỗi lần tham gia loại này đấu giá hội, hắn đều sẽ để Thiên Mục Điệp nhìn kỹ chút.

Thiên Mục thần thông có thể xem thấu người khác không phát hiện được ngụy trang, chỉ tiếc Tần Tang vận khí không tốt, nhiều lần như vậy đều không có nhặt qua để lọt.

Chợt nghe một tiếng chuông reo, một người trung niên văn sĩ leo lên đài cao, đằng sau đi theo một đội tay nâng chậu tuổi trẻ thiếu nữ, cười tươi Yên Yên, rất là đáng chú ý.

Theo đấu giá hội tiến hành, từng kiện bảo vật lần lượt đánh ra, trong đại sảnh tiếng hô sóng sau cao hơn sóng trước.

"Phật môn công pháp luyện thể, « La Hán Ngọc Cốt Quyết »! "

Đem văn sĩ trung niên xốc lên một cái chậu, tuyên bố trong mâm trong ngọc giản nội dung lúc, Tần Tang lần thứ nhất mở to mắt, nhìn sang.

Bắc cảnh luyện thể tu sĩ cơ hồ tuyệt tích.

Trung Châu thì vẫn còn truyền thừa bảo lưu lại đến, nhất là Phật tông, thường xuyên xuất hiện luyện thể cao thủ, nghe nói thần thông cường hãn, có thể nhục thân ngạnh kháng pháp bảo.

« Thất Sư Phật Ấn » đại khái khả năng là Tiêu Tương Tử từ Trung Châu dẫn đi.

Môn này Phật tông công pháp luyện thể gây nên Tần Tang hứng thú.

Hắn ngày nay tinh lực chủ yếu ở « Hỏa Chủng Kim Liên » bên trên, nhưng ở thời gian tới trùng kích Hóa Thần bình cảnh trước, khẳng định phải đem nhục thân tăng lên, đề cao đột phá tỉ lệ.

« Thất Sư Phật Ấn » cũng là phật môn thần thông.

Mà lại, hắn lấy thân người tu luyện yêu tộc công pháp, đợi tu luyện tới cảnh giới cao, luôn có không giai chỗ.

Lĩnh hội « La Hán Ngọc Cốt Quyết », có lẽ có thể làm xác minh.

"« La Hán Ngọc Cốt Quyết », nơi phát ra vô định, cận tồn ba tầng, có thể tu luyện đến tương đương với Kim đan hậu kỳ mức độ, giá quy định một vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thua kém một ngàn, chư vị mời ra giá đi. . ."

Văn sĩ trung niên chỉ là giới thiệu sơ lược vài câu, phía dưới lại có chút tẻ ngắt.

Luyện thể tu sĩ vốn là thưa thớt.

Pháp Thể Song Tu còn không ở tu sĩ Kim Đan phạm vi suy tính.

Mặc dù muốn thông qua luyện thể xác minh, phụ trợ đột phá Nguyên anh, cũng có thật nhiều chẳng phải không trọn vẹn công pháp có thể cân nhắc, ít nhất phải có Nguyên anh bộ phận, cao ốc xây lệnh ngói

Công pháp này có chút gân gà, Lục Châu Đường tự nhiên rõ ràng, giá quy định thiết rất thấp.

Tần Tang cũng có thất vọng, căn cứ tới đều tới tâm tư, cuối cùng chỉ dùng mấy vạn linh thạch liền đem công pháp cầm xuống.

Mắt thấy đấu giá hội tiến trình hơn phân nửa.

Lệnh bài bỗng nhiên chấn động, tiếp theo nổi lên một hồi thanh quang.

Cùng lúc đó, từ trong đại sảnh truyền đến văn sĩ trung niên thanh âm.

Hắn xốc lên có một cái chậu, cầm lấy một cây chín đoạn roi sắt, chưa từng nói trước cười, "Tiếp xuống bảo vật có chút đặc biệt, mong rằng chư vị ma đạo đạo hữu chớ có ngại. Vật này tên Vẫn Thiết Thần Tiên, nghe nói linh tài chính là đương thời khó tìm một loại kỳ dị vẫn thạch, đối bộ phận ma đạo thần thông có nhất định khắc chế chi lực. . ."

Tần Tang cương trảo khởi lệnh bài, cảm giác được lệnh bài ở bên trong chỉ dẫn, đang muốn rời đi, bước chân bỗng nhiên dừng lại, đột nhiên quay người, gắt gao nhìn chằm chằm văn sĩ trung niên trong tay roi sắt.

"Đây là. . ."

Hơi có một tia khí tức quen thuộc, lệnh Tần Tang thần sắc khẽ biến.

Bảo vật này tán phát khí tức, lại cùng Phược ma tác phi thường gần!

"Đoạn thứ 3, tiết 4:. . . Thứ bảy tám chín đoạn. . . ."

Năm đó ở Tử Vi cung, Thanh Quân cùng Bạch dùng Phược ma tác vây khốn ngọc cốt ma đầu, đem nó ném đến không gian loạn lưu diệt sát, Phược ma tác thì bị Thanh Quân cùng nhau mang đi.

Ngày nay, lại từ Vẫn Thiết Thần Tiên bên trên cảm ứng được tương cận khí tức.

Tần Tang ánh mắt cấp tốc đảo qua roi sắt, bỗng nhiên đưa tay đánh ra một đạo lưu quang, xúc động tĩnh thất cấm chế.

Roi sắt cái này năm đoạn bên trên, rõ ràng có cùng Phược ma tác bên trên giống nhau như đúc đường vân, gần như đặc thù nào đó phù văn!

Tần Tang nhớ lại ở Thất Sát điện Bách Bảo các phát hiện một cây dây xích.

Vẫn Thiết Thần Tiên cùng dây xích, đều là dùng hư hao Phược ma tác luyện chế lại một lần mà thành, cho nên đối bộ phận ma đạo thần thông có nhất định khắc chế chi lực, nhưng không có tương ứng linh trận phối hợp, uy lực không cách nào cùng chân chính Phược ma tác đánh đồng.

Bộ phận này ma đạo thần thông, hẳn là chỉ Cổ Ma lưu lại truyền thừa, đã dung nhập đương kim ma đạo.

Dù sao, Phược ma tác chuyên vì khắc chế Cổ Ma mà sinh.

Trung Châu cũng có Phược ma tác! Có Phược ma tác liền có Cổ Ma, có Cổ Ma liền có khả năng tồn tại phi thăng đài!

Phía dưới đã bắt đầu đấu giá.

Bảo vật này tác dụng tương đối chật hẹp, nhưng có thể khắc chế ma tu, không ít tu sĩ đối với nó cảm thấy rất hứng thú, vừa mới bắt đầu kêu giá liền nhấc lên một đợt thủy triều.

"Ầm! Ầm!"

Tiếng gõ cửa phòng, Công Hưng Khánh đạt được cho phép, vội vàng tiến đến, gặp Tần Tang còn không mau đi tham gia dịch bảo hội, một mặt không hiểu, "Tiền bối. . ."

"Thứ này, ta muốn, bất luận nhiều ít linh thạch. Nếu ta không trở lại lấy, đưa đi Giang đạo hữu phủ thượng."

Tần Tang đưa tay một chỉ đại sảnh, ném cho Công Hưng Khánh một túi linh thạch.

Công Hưng Khánh hướng phía dưới nhìn một cái, mặt lộ vẻ khó xử, hắn là Lục Châu Đường chấp sự, nhúng tay đấu giá không hợp quy củ.

Cũng may Tần Tang nguyện ý giao linh thạch, Công Hưng Khánh thầm than một tiếng, nói: "Vãn bối tuân mệnh."

Tần Tang gật gật đầu, đưa ra một cái quá đáng hơn yêu cầu, "Mặt khác, tra rõ ràng vật này lai lịch, là từ người nào luyện chế, vẫn thạch ban sơ là ở nơi nào phát hiện."

"Cái này."

Công Hưng Khánh coi là thật không dám đáp ứng, một mặt khó xử, "Tiền bối thứ tội, chúng ta chỉ giám định bảo vật giá trị, chưa từng nghe ngóng bảo vật lai lịch cùng cố chủ thân phận, bảo vật này là mấy năm trước từ khác chi nhánh vận tới, khẳng định tìm không thấy bán bảo người. Mà lại làm như vậy không hợp quy củ. . ."

"Tìm không thấy, vậy liền đi thăm dò, bần đạo còn có thể thiếu các ngươi linh thạch hay sao?"

Tần Tang nheo mắt lại, bỗng nhiên buông ra khí thế, lạnh lùng hỏi, "Cái gì quy củ?"

Nguyên Anh hậu kỳ khí tức chợt hiện, như một cái trọng chùy, oanh kích Công Hưng Khánh tâm thần, làm hắn mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, soạt soạt soạt lui lại đến cạnh cửa, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Nói cho Giang đạo hữu, bần đạo lặng chờ tin lành."

Tần Tang thu hồi khí thế, đi ra ngoài, cùng Công Hưng Khánh gặp thoáng qua thì nhàn nhạt lưu lại một câu.

Hắn bỗng nhiên bại lộ tu vi, là trong nháy mắt cân nhắc lợi và hại làm ra.

Tìm kiếm Phược ma tác manh mối không khác mò kim đáy biển, chỉ có thể mượn nhờ Lục Châu Đường lực lượng.

Cho dù điều tra rõ Phược ma tác lai lịch, phát hiện Cổ Ma, cũng muốn tìm kiếm giúp đỡ khốn ma, Tần Tang đối ngọc cốt ma đầu thực lực ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nếu tìm được phi thăng đài, chỉ cần có hắn một vị trí, hắn không ngại để người khác dựng cái đi nhờ xe, Lục Châu Đường bối cảnh thâm hậu, có cùng hắn hợp tác tư cách.

Một phương diện khác, cũng là cảnh cáo Lục Châu Đường, lần này dịch bảo hội tốt nhất đừng với hắn có ý đồ gì.




