




Chương 1714: Cửu Luyện Quy Thần đan (Thượng)


'Ba!'

Âm Khôi tinh đặt ở trên đài, sinh động như thật khôi lỗi dẫn tới từng đạo kinh dị ánh mắt.

Khôi Tinh phân âm dương.

Dương Khôi Tinh chính là Đông Dương Bá trước khi chết đem tặng, Âm Khôi tinh là chém giết Quỷ Tương Quân bản mệnh khôi lỗi đoạt được.

Âm Khôi tinh bị Quỷ Tương Quân luyện chế vào bản mệnh khôi lỗi, đã có một bộ phận lẫn nhau dung hợp, Tần Tang đành phải đem khôi lỗi toàn bộ bảo quản lại.

"Khôi lỗi?"

Ngắn ngủi lặng im về sau, phía dưới vang lên nghi vấn.

Tần Tang dời mắt đi tới, thấy đối phương giấu ở một đoàn trong bóng tối, giống như hắn, làm song trọng ngụy trang.

Khôi lỗi trên người phong ấn còn không có giải khai, liền bị nhận ra được.

Trung Châu quả nhiên không thiếu đạo này cao nhân.

Đương thời đỉnh cấp linh tài rất thiếu, luyện chế cao giai khôi lỗi động một tí cần mười mấy thậm chí mấy chục loại, độ khó cực lớn.

Có chút tinh thông khôi lỗi tu sĩ, ở Nguyên anh về sau, đều sáng suốt lựa chọn từ bỏ con đường này.

Tu hành đến nay, Tần Tang gặp phải Nguyên anh tu sĩ, chân chính ở khôi lỗi chi đạo lấy được phi phàm tạo nghệ, Thanh Quân sư tỷ là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, Quỷ Tương Quân cũng coi như một cái.

"Đây là khôi lỗi chi đạo bí bảo, được từ một chỗ thượng cổ bí cảnh, không phải hiện thế phổ thông bảo vật có thể so sánh, nếu không phải tại hạ không tu khôi lỗi chi đạo, tuyệt không bỏ được lấy ra. Tinh thông đạo này đạo hữu, hẳn là có thể nhìn ra bảo vật này giá trị, không cần tại hạ nhiều lời. . ."

Tần Tang mở ra phong ấn, hào phóng biểu diễn ra, để đám người dùng thần thức điều tra bảo vật này.

Hắn không cách nào phán đoán chính xác Khôi Tinh giá trị cao thấp, Âm Khôi tinh đã dung nhập người khác bản mệnh khôi lỗi, có thể hay không hoàn hảo không chút tổn hại tách rời, ảnh hưởng bao lớn, vẫn là ẩn số.

Chỉ có thể mập mờ suy đoán , chờ đợi người hữu duyên.

Ngữ khí hơi ngừng lại, Tần Tang trầm giọng nói ra điều kiện của mình, "Âm dương Khôi Tinh, đổi lấy có thể tăng lên thần thức đan dược hoặc bí bảo, nhất định phải đối thần thức hóa hình cảnh giới hữu hiệu."

Khôi Tinh không có kích thích quá sóng lớn lan.

Ngược lại Tần Tang yêu cầu dẫn phát rối loạn ầm ĩ.

Từng đạo thần sắc khác nhau ánh mắt rơi xuống Tần Tang trên thân.

Cho dù hi vọng thấp nghĩ, người này chỉ là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, có thể đạt tới thần thức hóa hình cảnh giới, nhất định là cùng giai bên trong người nổi bật, thực lực không bằng đại tu sĩ cũng không xa vậy.

"Các hạ có chút ý nghĩ hão huyền đi?"

Một gã nữ tu cười khẽ một tiếng, "Thần thức đối tu sĩ chúng ta sao mà trọng yếu, thực sự đến bực này đan dược, còn không lập tức ăn vào, ai bỏ được lấy ra trao đổi?"

Người lên tiếng chính là mới vừa rồi đổi lấy « Cố Linh Chi Thuật » nữ tu.

Không đợi Tần Tang trả lời.

Trong bóng tối người kia cũng lên tiếng phụ họa nữ tu, "Không tệ! Mà lại cái này hai khối Khôi Tinh giá trị còn không có cao đến loại tình trạng này. Nếu là hoàn hảo không chút tổn hại Khôi Tinh, còn có thể cân nhắc. Trong đó một viên Khôi Tinh đã cùng khôi lỗi dung hợp, nếu như ta không có nhìn lầm, cỗ này khôi lỗi đúng là hiếm thấy bản mệnh khôi lỗi. . ."

Người này hiển nhiên đối khôi lỗi chi đạo cực kỳ thấu hiểu, nhìn ra khôi lỗi nội tình, chậm rãi mà nói.

Nghe được đây là bản mệnh khôi lỗi lúc, đám người lườm Tần Tang một chút. Khôi Tinh đại khái khả năng là từ trong tay người khác giành được, bất quá những này không ảnh hưởng toàn cục, trừ phi hiện trường có khổ chủ thân hữu.

"Muốn đến Khôi Tinh, trước hết đem nó cùng khôi lỗi tách ra. Bản mệnh khôi lỗi có thể tương tự bản mệnh pháp bảo, chủ nhân sau khi chết liền không giá trị gì, đây là thứ nhất. Thứ hai, tách rời quá trình cần hao phí cực lớn tinh lực, lại không có thể bảo chứng Khôi Tinh có thể hoàn chỉnh tách ra. Như thế bảo vật, tổn thương chút xíu, đi một nghìn dặm. Dùng như thế lớn đại giới, đổi lấy một kiện phong hiểm cực cao bảo vật. . . Các hạ yêu cầu quá cao."

Tần Tang đứng tại trên đài, cũng không ngăn trở đối phương, thần sắc như thường.

"Các hạ lời ấy sai rồi, bản mệnh khôi lỗi không thể đơn giản tương tự bản mệnh pháp bảo, lợi dụng thoả đáng, đạt được một bộ Nguyên anh đẳng cấp khôi lỗi tuyệt không phải việc khó. Cỗ này khôi lỗi quyền đương thêm đầu, vẻn vẹn hai cái Khôi Tinh, giá trị tuyệt không ở ta yêu cầu bảo vật phía dưới. Không phải là tại hạ dõng dạc, tại hạ ở khôi lỗi chi đạo cũng có mấy phần thành tích, chỉ là cần chuyên chú vào căn bản đại đạo, không cách nào chiếu cố thôi. . ."

Năm đó thu phục Nguyên anh Phù Khôi lúc, Thanh Quân đã kiên nhẫn chỉ điểm Tần Tang.

Tần Tang không phải hoàn toàn không hiểu rõ, nếu không thực không tốt phản bác đối phương.

Hắn có lý có cứ, nhất nhất phản bác.

Trong bóng tối người tiếp tục cùng hắn tranh luận, Tần Tang cũng không giận.

Người này nói đến càng nhiều, nói rõ hắn đối Khôi Tinh vượt cảm thấy hứng thú.

Bất luận đối phương như thế nào lưỡi nở hoa sen, Tần Tang tuyệt không nhả ra, cuối cùng nhìn quanh trong bữa tiệc đám người, "Vị đạo hữu kia có ý giao dịch?"

Thấy không có cò kè mặc cả dư địa, trong bóng tối người trầm mặc xuống.

Ở bọn hắn tranh luận thời điểm, những người khác đang xem kịch, có chút hăng hái.

Tên kia nữ tu ghé mắt nhìn bóng tối một chút, ngưng âm thanh đối Tần Tang nói: "Loại bảo vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, các hạ chắc hẳn rất rõ ràng. Cùng hắn khổ đợi, không bằng trước đổi lấy vật hữu dụng, các hạ chẳng lẽ không có cái khác cần thiết chi vật?"

Tần Tang cười nhạt một tiếng, ngữ khí không hiểu, "Đạo hữu có thể xuất ra Hóa Thần chi pháp sao? Tại hạ không chỉ có đem Khôi Tinh chắp tay đưa tiễn, vẫn còn cái khác chí bảo đem tặng."

Hắn chấp nhất vu tăng lên thần thức, kỳ thật cũng là đang vì Hóa Thần chuẩn bị.

« Hỏa Chủng Kim Liên » sắp đứng trước bình cảnh.

Nhất cổ tác khí bước qua bình cảnh, ý nghĩa trọng đại, chính là toàn bộ phương vị tăng lên!

Thần thức nếu có thể tiên tiến một bước, so sánh Hóa Thần tu sĩ, đủ loại chỗ tốt càng là không thể đo lường.

Không chỉ có thể luyện hóa toàn bộ Cửu U ma hỏa, còn có thể ở bí thuật cùng thần thức tiến nhanh về sau, khiêu động càng nhiều Thái Dương Thần Điểu, hai loại thần thông uy lực đều có thể tịch này thu hoạch được bay vọt.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người có chút im lặng.

Nữ tu nhịn không được cười lên, lắc đầu liên tục.

Sau đó, vẫn còn người tranh thủ, muốn dùng những bảo vật khác đổi lấy Khôi Tinh.

Tần Tang nhìn ra mánh khóe, Khôi Tinh giá trị quả nhiên rất cao, những người này đến bây giờ còn không nguyện ý từ bỏ.

Nếu bọn họ có thể xuất ra Tần Tang động tâm bảo vật, hắn không ngại làm một vụ giao dịch, đáng tiếc cũng không có.

Lúc này, nơi hẻo lánh bỗng nhiên truyền ra một tiếng nói già nua, "Lão phu có một viên Cửu Luyện Quy Thần đan, có thể xuất thủ, nhưng không muốn ngươi Khôi Tinh."

Thanh âm vang lên lúc.

Rừng cây bên cạnh, một vị xếp bằng ở bồ đoàn bên trên đạo bào lão giả đứng lên, vượt qua đám người ra, cất bước đi vào đầm nước, đơn chưởng nâng một ngã - bình ngọc.

Bình ngọc lục quang doanh doanh.

Bên trong có một giọt linh dịch phục dụng, trong suốt như giọt nước, tinh khiết đến cực điểm, một mực hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Nhìn thấy đạo bào lão giả tiến lên, Giang Du thần sắc hơi động, chợt khôi phục bình thường, cũng không ngăn trở.

"Cửu Luyện Quy Thần đan, chư vị chắc hẳn đều có chỗ nghe thấy. Ngàn năm trước, Thiên Hạo Lâu ra tên phản đồ nhất nhất Bạch Quỷ Lão Ma, người này mưu phản Thiên Hạo Lâu, lại bằng vào một tay cao siêu luyện đan thuật, ở Bắc Hoang phong sinh thủy khởi, Thiên Hạo Lâu mấy lần truy sát, bị luân phiên trêu đùa, dẫn vì nhất thời đàm tiếu. Lúc trước, Bạch Quỷ Lão Ma cách mỗi trăm năm liền sẽ xuất ra một viên Cửu Luyện Quy Thần đan đấu giá, mặc dù đại bộ phận bị người phục dụng, ngẫu nhiên cũng có lưu truyền, cái này viên trằn trọc rơi xuống lão phu trong tay. Lão phu cùng Bạch Quỷ Lão Ma không có quan hệ gì, nơi này nếu có Thiên Hạo Lâu đạo hữu, tuyệt đối đừng giận chó đánh mèo lão phu."




