




Chương 1715: Cửu Luyện Quy Thần đan (Hạ)


Đạo bào lão giả đi đến Tần Tang bên người, đối với hắn nhẹ gật đầu, buông xuống đan dược, mặt hướng mọi người nói: "Đan này có lớn mạnh thần thức hiệu quả, đã thần thức hóa hình đạo hữu, luyện hóa đan này cũng có thể thu được chỗ tốt nhất định, nếu không lúc trước Bắc Hoang Ma Môn sẽ không ra sức bảo vệ Bạch Quỷ Lão Ma. . ."

Tần Tang tường tận xem xét Cửu Luyện Quy Thần đan.

Hắn điều lấy Lục Châu Đường tư liệu lúc, gặp qua loại đan dược này ghi chép.

Thời thế hiện nay, chỉ luận có lớn mạnh thần thức tác dụng phục dụng, nổi tiếng bên ngoài, Cửu Luyện Quy Thần đan đứng hàng đầu.

Trân quý hơn phục dụng, hoặc bị các đại tông môn lũng đoạn, cơ bản không có khả năng dẫn ra ngoài, hoặc thiếu khuyết một vị thậm chí mấy vị linh dược, luyện chế không ra.

Đạo bào lão giả nhìn về phía Tần Tang, "Đáng tiếc lão phu không hiểu luyện chế khôi lỗi, các hạ nếu có thể xuất ra trong số những bảo vật này một loại, liền đem đan này mang đi."

Hắn vừa nói vừa lấy ra một viên ngọc giản.

Tần Tang tiếp nhận nhìn xong, hít sâu một hơi.

"Thiên ô Linh Tinh, Tứ Tượng Bảo Nê, Vạn Niên Thanh Vân Lộ. . ."

Trong ngọc giản bày ra bảo vật, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt thế hiếm có thiên tài địa bảo, có thể ngộ nhưng không thể cầu, những cái kia danh môn đại phái chưa hẳn có thể xuất ra mấy loại.

Phía dưới đã có người ầm ỹ, "Đạo hữu vì sao không đem trong ngọc giản nội dung biểu diễn ra?"

"Không sai! Chúng ta trong tay có lẽ liền có đạo hữu cần thiết bảo vật!

Cửu Luyện Quy Thần đan rõ ràng so với Khôi Tinh càng được hoan nghênh.

Đạo bào lão giả vòng quanh thi lễ, mỉm cười nói: "Dựa theo dịch bảo hội quy củ, lúc này lấy vị đạo hữu này làm đầu. Các vị đạo hữu an tâm chớ vội, lão phu còn chuẩn bị mấy món giá trị không kém hơn Cửu Luyện Quy Thần đan bảo vật!"

Trước mắt bao người, Tần Tang không nhanh không chậm, nhìn thấy ngọc giản một đầu cuối cùng, cùng những bảo vật khác không hợp nhau, đúng là yêu cầu một kiện chuyên tư phá trận Ngụy linh bảo, giá trị căn cứ uy năng lớn nhỏ mà định ra.

"Phá trận?"

Tần Tang thần sắc hơi động.

Hắn không có Ngụy linh bảo, nhưng có một con so với bất luận cái gì Ngụy linh bảo đều không kém Thiên Mục Điệp.

Suy tư một lát, Tần Tang chỉ hướng cuối cùng một thì, trầm giọng nói: "Tại hạ không bỏ ra nổi Ngụy linh bảo, nhưng tự nhận là ở linh trận chi đạo rất có vài phần tạo nghệ, thế gian khó gặp đối thủ!"

Đạo bào lão giả ánh mắt ngưng lại, trên dưới dò xét Tần Tang, "Các hạ có ý tứ là. . ."

"Đạo hữu dự định phá giải địa phương nào trận pháp? Tại hạ có thể tự mình bồi đạo hữu đi một lần, phá trận thất bại, bần đạo không lấy một xu, nếu có thể thành công. . ."

Tần Tang ánh mắt rơi vào trên bình ngọc.

Đạo bào lão giả nhíu mày, "Lão phu không phải hoài nghi các hạ năng lực, chỉ là. . . Các hạ có thể bỏ những thứ yêu thích? Lão phu vì thế lần dịch bảo hội còn chuẩn bị mấy món bảo vật, định sẽ không để cho các hạ thất vọng."

Thiên Mục Điệp há có thể giao cho người khác chi thủ!

Tần Tang không chút do dự cự tuyệt.

Đạo bào lão giả ngưng mắt nhìn Tần Tang thật lâu, tựa hồ muốn xem xuyên hắn ngụy trang phía dưới chân diện mục, cuối cùng thở dài lắc đầu, "Lão phu không thiếu giúp đỡ, xin lỗi!"

Chắp tay, đạo bào lão giả thần thức dẫn động ngọc giản, công nhiên biểu diễn ra.

Tần Tang lâm vào trầm mặc, nhưng không có trực tiếp xuống dưới.

"Ta có một bình Vạn Niên Thanh Vân Lộ!"

Người lên tiếng là Tần Tang trước đó gặp phải tên kia đạo cô.

Nàng bước chân vội vàng, lướt đến bờ đầm, ngọc thủ nắm lấy một Bình Linh lộ, để lên nước đài, lại gây nên rối loạn ầm ĩ.

Đạo bào lão giả ánh mắt sáng choang, thu hoạch được đạo cô đồng ý, cầm lấy nhìn kỹ, vui vẻ nói: "Đúng là Vạn Niên Thanh Vân Lộ không thể nghi ngờ, cái này viên Cửu Luyện Quy Thần đan. . ."

"Chậm đã! "

Nói được nửa câu, Tần Tang bỗng nhiên lên tiếng ngắt lời.

Đạo cô đột nhiên quay đầu, tinh mâu trừng trừng Tần Tang.

Đạo bào lão giả sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Giang Du lách mình lướt đến trong hai người ở giữa, mặt lộ vẻ vẻ đề phòng: "Mời đạo hữu nghĩ lại!"

Đạo bào lão giả nhíu mày, "Lão phu không phải hoài nghi các hạ năng lực, chỉ là. . . Các hạ có thể bỏ những thứ yêu thích? Lão phu vì thế lần dịch bảo hội còn chuẩn bị mấy món bảo vật, định sẽ không để cho các hạ thất vọng."

Thiên Mục Điệp há có thể giao cho người khác chi thủ!

Tần Tang không chút do dự cự tuyệt.

Đạo bào lão giả ngưng mắt nhìn Tần Tang thật lâu, tựa hồ muốn xem xuyên hắn ngụy trang phía dưới chân diện mục, cuối cùng thở dài lắc đầu, "Lão phu không thiếu giúp đỡ, xin lỗi!"

Chắp tay, đạo bào lão giả thần thức dẫn động ngọc giản, công nhiên biểu diễn ra.

Tần Tang lâm vào trầm mặc, nhưng không có trực tiếp xuống dưới.

"Ta có một bình Vạn Niên Thanh Vân Lộ!"

Người lên tiếng là Tần Tang trước đó gặp phải tên kia đạo cô.

Nàng bước chân vội vàng, lướt đến bờ đầm, ngọc thủ nắm lấy một Bình Linh lộ, để lên nước đài, lại gây nên rối loạn ầm ĩ.

Đạo bào lão giả ánh mắt sáng choang, thu hoạch được đạo cô đồng ý, cầm lấy nhìn kỹ, vui vẻ nói: "Đúng là Vạn Niên Thanh Vân Lộ không thể nghi ngờ, cái này viên Cửu Luyện Quy Thần đan. . ."

"Chậm đã!"

Nói được nửa câu, Tần Tang bỗng nhiên lên tiếng ngắt lời.

Đạo cô đột nhiên quay đầu, tinh mâu trừng trừng Tần Tang.

Đạo bào lão giả sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Giang Du lách mình lướt đến trong hai người ở giữa, mặt lộ vẻ vẻ đề phòng: "Mời đạo hữu nghĩ lại!"

Nguyên lai là chủ gia!

Khó trách như thế tài đại khí thô.

Tần Tang lòng bàn tay thanh quang lấp lóe, thêm ra một cái hộp ngọc, đưa tay mở ra.

Tất cả mọi người đang suy đoán là bảo vật gì, Linh Bảo diệu dược vẫn là Ngụy linh bảo, thậm chí chân chính Linh Bảo.

Nhìn thấy lại là một cây nhang.

Trấn Linh Hương!

Hình như ngọc ký, toàn thân bích ngọc tính chất, óng ánh sáng long lanh, hoàn mỹ không một tì vết, đặc biệt cỏ cây hương khí bị cấm chế áp chế, không có tràn ra ngoài, nhưng chỉ xem bề ngoài liền biết không phải là phàm vật.

Sau đó, trừ rải rác mấy người, đại bộ phận tu sĩ lộ ra nghi ngờ biểu lộ, không nhận ra bảo vật này.

Đạo phục lão giả thần sắc cứng lại, gắt gao nhìn chằm chằm hộp ngọc, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nói ra mà ra: "Trấn Linh Hương!"

"Đạo hữu tốt kiến thức!"

Tần Tang khẽ vuốt cằm, âm thầm đề phòng.

Trấn Linh Hương mặc dù trân quý, lại với hắn vô dụng, không bằng đổi lấy đối với hắn thứ hữu dụng hơn, vừa vặn gặp phải cái khách hàng lớn.

Nghe được hai người đối thoại, những người khác tựa hồ nhớ tới cái gì, từ nghi hoặc biến thành kinh ngạc.

"Nghe nói Trấn Linh Hương chính là một vị không biết tên tiền bối sáng tạo, vị tiền bối kia sau khi mất tích, Trấn Linh Hương liền triệt để thất truyền, chỉ có truyền thuyết lưu truyền tới nay, mọi người cũng chỉ cho là truyền thuyết. Cho đến 2,300 năm trước, có người bất ngờ ở một chỗ bí cảnh tìm tới hai chi Trấn Linh Hương, mới biết truyền thuyết là thực, tục truyền cuối cùng bị hai vị cao thủ thần bí chia cắt, đạo hữu chi này chẳng lẽ là. . ."

Đạo bào lão giả ngưng mắt nhìn xem Tần Tang, trong ánh mắt giấu giếm xem kỹ chi ý.

Tần Tang mỉm cười không nên, tâm niệm chuyển động.

Trong miệng người này người kia chẳng lẽ là Tiêu Tương Tử, ở Trung Châu cùng Bắc Hải đều lưu lại truyền thuyết.

Tiêu Tương Tử không chỉ tu vì cao tuyệt, nhưng đan đạo cũng độc bộ thiên hạ.

Một mình sáng tạo Trấn Linh Hương, cỡ nào đặc sắc tuyệt diễm!

"Truyền thuyết Trấn Linh Hương có thể trấn tâm ma, lời ấy thật chứ?" Có người gấp giọng thúc hỏi.

"Dược hiệu thật có trong truyền thuyết tốt như vậy? Hóa Thần thời điểm, có thể tạo được phần lớn hiệu quả?"

"Đạo hữu coi là thật nguyện ý xuất thủ?"

Từng tia ánh mắt tập trung trên người Tần Tang.

Tần Tang nhìn đạo bào lão giả, ngược lại biến thành hắn treo giá, "Vậy phải xem xem các vị đạo hữu ra giá bao nhiêu, đối Nguyên anh tu sĩ mà nói, dược hiệu tất nhiên không kém . Còn có thể hay không ở Hóa Thần bắt đầu đến tác dụng, chư vị thử một lần liền biết rồi?"




