




Chương 1716: Tiên Chi Phong Long (Thượng)


Trấn Linh Hương nơi tay.

Tần Tang lực lượng rất đủ.

"Tại hạ cần thiết chi vật không thay đổi, vẫn như cũ là có thể tăng lên thần thức bảo vật. Bảo vật này giá trị, không cần tại hạ nhiều lời, chư vị thầm nghĩ tất tự có bình phán. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn Cửu Luyện Quy Thần đan một chút, ý tại không nói bên trong.

Dùng Khôi Tinh đổi lấy Cửu Luyện Quy Thần đan, hắn có thể tiếp nhận, ngày nay xuất ra Trấn Linh Hương, một viên đan dược khẳng định không thể thỏa mãn khẩu vị của hắn.

Nghe được Tần Tang điều kiện, đầm nước chung quanh ngược lại tiến vào ngắn ngủi lặng im.

Đám người thần sắc khác nhau, có nhìn chằm chằm Trấn Linh Hương không thả, có quan sát tỉ mỉ Tần Tang.

Loại này bảo vật, đạo phật quỷ ma, nhân tộc yêu tộc, vô luận là chính là tà, tu luyện loại công pháp nào, không có người không tâm động, lại càng nhiều càng tốt.

Hết lần này tới lần khác tâm ma vô hình vô chất, không cách nào ước đoán, khắc chế tâm ma bảo vật ở Tu Tiên Giới cũng ít khi thấy, giá trị không thể đo lường.

Thử hỏi, đạt được loại bảo vật này, cái nào không phải coi như trân bảo?

Đám người không nghĩ tới, có thể ở dịch bảo hội nhìn thấy trong truyền thuyết Trấn Linh Hương.

"Chúng ta chỉ ở trong truyền thuyết nghe nói qua Trấn Linh Hương, chưa từng thấy tận mắt, thế nào xác định chi này Trấn Linh Hương là thật là giả?" Có người ra ngoài cẩn thận, hỏi một câu.

Tần Tang khép lại hộp ngọc, ngăn cản tầm mắt của mọi người, "Vị đạo hữu kia xuất ra giá trị tương đương bảo vật, có thể đốt này hương. Trấn Linh Hương áp chế tâm ma, nguyên nhân căn bản ở chỗ có thể ổn định tâm thần, dù cho tạm thời không có tâm ma này lo, cũng có thể cảm nhận được đặc biệt hiệu quả."

"Đạo hữu chỉ có thể tiếp nhận loại này bảo vật? Ta có một kiện. . ."

Tần Tang lời còn chưa dứt, liền có một người áo đen bỗng nhiên đứng dậy, lóe lên vọt tới đầm nước biên giới, trong giọng nói tràn đầy vội vàng.

Người này còn chưa nói ra điều kiện, liền bị đạo bào lão giả cưỡng ép ngắt lời, "Lão phu còn chưa nói không có, chư vị không cần gấp gáp như vậy a? Giang đạo hữu!"

Tự Tần Tang xuất ra Trấn Linh Hương, Giang Du liền nhìn chằm chằm hộp ngọc, không dời mắt nổi con ngươi.

Nghe được đạo bào lão giả tiếng quát.

Giang Du như ở trong mộng mới tỉnh, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ.

Trấn Linh Hương phía trước, nói không tâm động là giả, nhưng hắn nhất định phải đè xuống tham niệm trong lòng.

Lục Châu Đường là dịch bảo hội người tổ chức.

Thân là Phó đường chủ, một khi hắn có khác người tiến hành, đối toàn bộ Lục Châu Đường tín dự là hủy diệt tính đả kích, đem không cách nào ở Tu Tiên Giới chỗ dựa, bởi vì nhỏ mất lớn.

Trấn Linh Hương mặc dù quý giá, còn không đáng đến bọn hắn làm ra loại này cử động điên cuồng.

Lách mình ngăn trở người áo đen, Giang Du trầm giọng nói: "Đạo hữu mời về, an tâm chớ vội!"

Bị chỗ tối khí tức tập trung, người áo đen trong lòng nghiêm nghị, trầm mặc một chút, yên lặng trở lại chỗ ngồi, có chút thất hồn lạc phách.

Nhưng giữa sân đều là chúa tể một phương, kiệt thứu bất tuân, không phải Giang Du tùy tiện mấy câu có thể ngăn chặn, tại chỗ liền vang lên thanh âm không hài hòa, "Chủ gia tuy có quyền ưu tiên, nhưng cũng muốn người trả giá cao được, có thể đánh động vị đạo hữu này. Chỉ cần là phù hợp yêu cầu bảo vật, đều có thể ra giá! Bản tọa không nhiều nói nhảm, ba cái Bích Lạc Tham Quả, đổi lấy chi này Trấn Linh Hương, chủ gia ra giá có thể so sánh bản tọa còn cao?"

Tần Tang theo tiếng nhìn lại.

Người lên tiếng người mặc thanh sắc giáp trụ, toàn thân đều giấu tại giáp trụ bên trong, triệt để ngăn cách ánh mắt.

Hắn vẫn còn một thấp I đồng bạn, ngồi ở bên trái, đồng dạng toàn thân mặc giáp, hình dạng và cấu tạo gần, bất quá là xám trắng màu sắc.

Dịch bảo hội lúc mới bắt đầu, xám giáp người nghi vấn Giang Du, yêu cầu chủ gia hiện thân, ngữ khí khác biệt không khách khí, đã gây nên Tần Tang chú ý.

Đương thời pháp tu đương đạo, Nguyên anh tu sĩ cho dù có được giáp trụ loại pháp bảo, cũng rất ít giống bọn hắn dạng này một mực xuyên tại bên ngoài.

Có lẽ là bởi vì ở dịch bảo hội bên trên che giấu tung tích, cố tình làm.

"Hí. . ."

Không đợi Tần Tang tỏ thái độ, trong bữa tiệc chính là rối loạn ầm ĩ, rất nhiều người bị Thanh giáp người điều kiện trấn trụ.

Bích Lạc Tham Quả chính là có thể trực tiếp luyện hóa, lớn mạnh thần thức trân quý linh quả, hắn trình độ hiếm hoi, so với Trấn Linh Hương không thua bao nhiêu.

Người này xuất thủ chính là ba cái, có thể thấy được đối Trấn Linh Hương tình thế bắt buộc!

Tần Tang đối bích lạc tiên quả có chỗ nghe thấy, nghe vậy đại hỉ, "Đạo hữu có thể lấy ra tiên quả để tại hạ nhìn qua?"

Thanh giáp người thản nhiên nói: "Không dối gạt đạo hữu, bản tọa cũng không đem Bích Lạc Tham Quả mang ở trên người. . . Bản tọa trong phủ có một gốc Bích Lạc Tham Quả linh căn, kết mấy cái Bích Lạc Tham Quả, trong vòng mười năm liền có thể thành thục. Đạo hữu chỉ cần theo bản tọa đi Đông Hải đi một chuyến, xem xét liền biết thật giả. Đạo hữu nếu có lo lắng, bản tọa có thể lấy trước ra mấy thứ bảo vật, thế chấp cho đạo hữu. . ."

Thanh giáp người không bỏ ra nổi Bích Lạc Tham Quả.

Đám người vốn có chế giễu này tâm, không ngờ hắn câu nói kế tiếp dọa người hơn.

Một gốc Bích Lạc Tham Quả thụ, đủ để chèo chống một cái tông môn!

"Là Đông Hải vị kia tiên sơn đảo chủ?"

"Tâm Mạc Môn hay là Cửu Thiên Đảo? Không giống a!"

"Xem bảo giáp hình dạng và cấu tạo, cảm giác giống xuất từ Thủy kính thất đảo chi thủ.

Trong lúc nhất thời, đám người suy đoán lung tung khởi Thanh giáp người thân phận.

Ba cái Bích Lạc Tham Quả, dụ hoặc rất lớn.

Đáng tiếc nói mà không có bằng chứng.

Theo người nọ đi Đông Hải đoạt bảo, ai có thể cam đoan không có cạm bẫy chờ lấy hắn?

Vẫn là đem bảo vật nắm ở trong tay càng thực tế.

Tần Tang không vội ở tỏ thái độ, mà là nhìn về phía đạo bào lão giả.

Thanh giáp người mở miệng lúc, đạo bào lão giả một mực cúi đầu trầm tư.

Hắn tựa hồ làm xảy ra điều gì quyết định, hỏi trước một bên đạo cô: "Đạo hữu có thể dùng bình này Vạn Niên Thanh Vân Lộ đổi lấy khác bảo vật, lão hủ trên thân vẫn còn mấy món, mặc cho đạo hữu chọn lựa."

Ai ngờ đạo cô rất là kiên quyết, "Ta chỉ cần Cửu Luyện Quy Thần đan!"

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, đạo bào lão giả cầm lấy phục dụng, giao cho đạo cô, "Vạn Niên Thanh Vân Lộ chính là lão phu nhất định được chi vật, đạo hữu lấy được!"

Hắn không có Trấn Linh Hương rồi?

Đạo cô không nghĩ tới thuận lợi như vậy, có chút chinh lăng, tiếp theo đại hỉ, cẩn thận từng li từng tí mở ra đan bình, mũi ngọc tinh xảo nhẹ ngửi một lần, lộ ra say mê biểu lộ, "Đan dược không sai, đa tạ đạo hữu!"

Đạo bào lão giả mỉm cười gật đầu, đưa mắt nhìn đạo cô, quay đầu hỏi Tần Tang, "Xem ra các hạ cũng sẽ không thay đổi chủ ý?"

"Không tệ!"

Tần Tang gật đầu, nhìn ra lão giả thần sắc có mấy phần dị dạng, có chút hiếu kỳ hắn có thể xuất ra bảo vật gì.

Đạo bào lão giả than nhẹ một tiếng, không ngừng nói: "Vật này vốn là lão phu vì chính mình chuẩn bị, cơ duyên xảo hợp mới vừa rồi đạt được. Nếu không phải đạo hữu xuất ra Trấn Linh Hương bực này kỳ vật, vô luận như thế nào cũng sẽ không dùng tới giao dịch. . ."

Hắn vừa nói vừa từ túi giới tử lấy ra một cái mềm mại ti đại.

Ti đại vẻn vẹn lớn chừng ngón cái, phi thường tinh xảo, nhưng nhìn từ bề ngoài phi thường thô ráp, dùng một loại màu xám đen sợi tơ bện mà thành, đi tuyến lộn xộn vô tự, không giống như là cái gì trân quý đồ vật.

Ti đại đỉnh thu nhỏ miệng lại.

Bảo vật không phải ti đại, mà là đồ vật bên trong.

Đạo bào lão giả đem nó đặt ở lòng bàn tay, cẩn thận từng li từng tí đụng vào ti đại.

Không thấy hắn vật, liền có một cỗ dị hương tràn ra ti đại.

Chỉ một thoáng, nồng đậm đến hương khí bay thẳng vào Tần Tang xoang mũi, một loại khó nói lên lời cảm thụ, làm hắn không tự giác lộ ra vẻ say mê.




