




Chương 1717: Tiên Chi Phong Long (Hạ)


Không chỉ Tần Tang, những người khác cũng ngửi thấy.

Dị hương che kín đầm nước chung quanh khu vực, ngoại trừ cỗ này hương khí, ngửi không thấy cái khác bất luận cái gì mùi.

Từng tia ánh mắt đồng loạt nhìn về phía ti đại mở miệng, phát hiện đạo bào lão giả cũng không đem ti đại mở ra, mà là đem mở miệng địa phương biến thành trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong có một khối nhỏ vàng óng sự vật.

Móng tay út kích cỡ tương đương, tương tự hoàng kim.

"Đây là. . ."

Tần Tang ánh mắt hiện lên dị sắc.

"Các hạ có thể nghe qua, có một loại tên là Tiên Chi Phong Long linh trùng?" Đạo bào lão giả lập tức bàn tay, hỏi lại Tần Tang.

Tiên Chi Phong Long, thế gian kỳ trùng!

Ở Ngự Linh Tông kỳ trùng trên bảng, xếp hạng còn cao hơn vu Thiên Mục Điệp.

Trùng hợp chính là, nghe nói Tiên Chi Phong Long thần thông cùng huyễn thuật có quan hệ, vừa lúc là Thiên Mục Điệp đối đầu. Bề ngoài biểu cũng không phải là 'Long', giống nhau ong hình, 'Long' một chữ này, lấy tự 'Thận Long' chi ý.

Cũng có truyền thuyết, Tiên Chi Phong Long có Chân Long huyết mạch, thời gian tới có thể lột xác thành Chân Long.

Khách quan mà nói, loại truyền thuyết thứ nhất càng có thể tin một chút.

Tần Tang tinh thông ngự trùng một đạo nhiều năm, há có thể không biết?

"Thật sự là Cận Long Tiên?" Tần Tang kinh ngạc.

Cận Long Tiên, tên như ý nghĩa, cùng trong truyền thuyết Long Tiên Hương giống nhau, mang theo một loại không có gì sánh kịp dị hương, nghe một lần liền suốt đời khó quên.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Cận Long Tiên nhưng thật ra là Tiên Chi Phong Long bài tiết xuất hiện một loại kỳ vật.

"Các hạ quả nhiên kiến thức bất phàm!"

Đạo bào lão giả nhẹ nhàng gật đầu, nhận ra liền tốt, liền sợ không biết hàng, "Tiên Chi Phong Long chỉ có ở thai nghén đời sau lúc, mới có thể đem thể nội tinh khí ngưng kết thành Cận Long Tiên, bài tiết ra ngoài thân thể. Tiên Chi Phong Long cả đời chỉ có một lần sinh dục cơ hội, có thể thấy được vật này cỡ nào trân quý. Tiên Chi Phong Long đời sau ăn vào có thể nhanh chóng lột xác, tu tiên giả luyện hóa Cận Long Tiên, thì có thể lớn mạnh nguyên thần, tăng lên thần thức. Càng quan trọng hơn là. . ."

Có chút dừng lại, lão giả ngưng tiếng nói: "Khối này Cận Long Tiên, đến từ một con vừa trải qua năm lần lột xác Tiên Chi Phong Long!"

Ngũ biến linh trùng!

Cảnh giới cùng cấp Hóa Thần tu sĩ!

Đám người lại là rối loạn ầm ĩ, hô to chuyến đi này không tệ.

Trấn Linh Hương, Bích Lạc Tham Quả thụ, Cận Long Tiên. . .

Những này có thể xưng chí bảo bảo vật, ở loại này cấp bậc dịch bảo hội bên trên cũng không phổ biến!

Những vật này vừa ra, những người khác không dám bêu xấu.

Ai cũng không có chú ý đến.

Ở ghế biên giới, một gốc cổ bách bóng tối phía dưới.

Một cái tuổi trẻ đạo sĩ xếp bằng ở bồ đoàn, từ đầu đến cuối không có hoàn thành một vụ giao dịch, đạo bào lão giả đứng ra về sau, một mực tại yên lặng quan sát, mặt ngoài bất động thanh sắc.

Cho đến Tần Tang xuất ra Trấn Linh Hương.

Tuổi trẻ đạo sĩ mấy lần kích động, cuối cùng bất đắc dĩ từ bỏ kêu giá ý nghĩ.

Tần Tang tường tận xem xét ti đại ở bên trong Cận Long Tiên, cảm ứng được cao giai linh trùng còn sót lại khí tức, âm thầm kinh dị.

Nếu là tứ biến Tiên Chi Phong Long bài tiết Cận Long Tiên, hắn sẽ còn cân nhắc một phen, bây giờ căn bản không cần do dự, cứ việc khối này Cận Long Tiên rất nhỏ.

Ngũ biến linh trùng bài tiết Cận Long Tiên, ẩn chứa càng cao cấp hơn đạo tắc, mang đến không cách nào lường được chỗ tốt, không thể dùng lớn nhỏ để cân nhắc.

Nhưng Tần Tang cũng không bị bảo vật choáng váng đầu óc, ngẩng đầu hỏi lão giả: "Như thế nào mới có thể luyện hóa Cận Long Tiên? Đạo hữu vì sao giữ lại đến bây giờ?"

Tiên Chi Phong Long vì đời sau chuẩn bị 'Đồ ăn' .

Hắn cái này dị tộc muốn luyện hóa, chỉ sợ không có đơn giản như vậy, khẳng định không thể hoàn toàn hấp thu.

Đạo bào lão giả rõ ràng Nguyên anh lão quỷ từng cái khôn khéo giống như quỷ, gần như không có khả năng lừa gạt, liền đem Cận Long Tiên chỗ thiếu sót nói thẳng ra: "Thứ nhất, Cận Long Tiên tiếp xúc ngoại giới khí tức, biết gia tốc suy bại, đây là lấy dùng Tiên Chi Phong Long một khối sào huyệt bện thành, nhất định phải một mực phong ấn tại ti đại bên trong bảo tồn. Một khi khải phong, tốt nhất nhất cổ tác khí toàn bộ luyện hóa. Thứ hai, Cận Long Tiên ẩn chứa một loại năng lượng kỳ dị, Tiên Chi Phong Long đời sau có thể trực tiếp nuốt, nhưng loại này năng lượng đối với chúng ta tu tiên giả có hại không có ích. Uy năng tổn thất chỉ là phụ, gặp loại này năng lượng trùng kích lúc, cần cẩn thận đem nó phân hoá, bài trừ bên ngoài cơ thể, về phần quá trình này cần cần bao nhiêu thời gian, lão phu cũng không nói được, trên trăm năm thậm chí mấy trăm năm cũng có thể, đây cũng là lão phu trước đó do dự nguyên nhân. . . Bất quá, các hạ nếu là Linh tu, hẳn là sẽ nhanh hơn nhiều."

Ở đạo bào lão giả trong mắt, những vật khác đều không vào được Tần Tang pháp nhãn, điểm danh chỉ cần loại này bảo vật, đại khái khả năng là một vị Linh tu.

Trên thực tế, những người khác cũng có loại này suy đoán.

Linh tu là so với thể tu còn hiếm thấy tồn tại.

Trung Châu có ra linh tu tông môn, nhưng rất ít xuất hiện cường giả đỉnh cao.

Tần Tang đếm thầm ưu thế của mình.

Bí thuật « Hỏa Chủng Kim Liên ».

Cửu U ma hỏa.

Dưỡng Hồn mộc.

Chân chính Linh tu cũng không có nhiều như vậy chí bảo.

Càng quan trọng hơn là ngọc Phật.

Không biết Cận Long Tiên biết mang đến dạng gì trùng kích, có thể hay không bị ngọc Phật ngăn trở?

Lão giả hiển nhiên sẽ không giải thích cặn kẽ.

Có lẽ hắn cũng không rõ ràng.

Ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại.

Tần Tang quyết định, há to miệng, vừa muốn mở miệng, chợt nghe đến Thanh giáp người âm trầm thanh âm, "Bản tọa Bích Lạc Tham Quả giá trị không kém hơn Cận Long Tiên, lại có thể trực tiếp luyện hóa không ngại, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng! Bản tọa có thể lại thêm vào một viên, hi vọng đạo hữu nghĩ lại!"

Tần Tang chắp tay, nói một tiếng thất lễ, "Tại hạ ánh mắt thiển cận, chỉ nhận trước mắt."

Thanh giáp người tức giận hừ.

Không ngờ, gặp không thuyết phục được Tần Tang, hắn vậy mà cải biến mục tiêu, hướng đạo bào lão giả quát: "Lão đạo sĩ, ngươi đây? Bích Lạc Tham Quả đổi lấy ngươi khối này Long Tiên Hương. . . Ngươi muốn những cái kia bảo vật, bản tọa cũng có thể xuất ra một chút! Ngươi dám chủ sự dịch bảo hội, sẽ không cũng giống tiểu tử này, nhát như chuột a?"

Những người khác cũng có đối Cận Long Tiên tâm động, thử thăm dò ra giá.

Bất quá, lão giả mới vừa nói tai hoạ ngầm dọa lui phần lớn người.

Lão giả đứng ra về sau, cũng không che giấu tu vi, chính là một vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, người này đều không dám tùy tiện luyện hóa Cận Long Tiên, có thể thấy được vật này tai hoạ ngầm tuyệt không phải nói ngoa khuếch đại.

Vạn nhất tốn thời gian quá lâu, cho dù thần thức phóng đại, tu vi đình trệ đại giới cũng quá lớn.

Thiên kiếp như kiếm ở treo.

Đại bộ phận tu sĩ không dám phân tâm.

Khách quan mà nói, đám người càng muốn hơn Trấn Linh Hương.

Chỉ tiếc, Tần Tang cùng đạo bào lão giả vừa lúc nhìn trúng đối phương bảo vật, không cho người khác chặn ngang một cước cơ hội.

Ở Thanh giáp người hờ hững nhìn chăm chú.

Tần Tang đem hộp ngọc đẩy đi tới.

Đạo phục lão giả cẩn thận từng li từng tí giải khai hộp ngọc cấm chế, đốt Trấn Linh Hương, nghiệm chứng làm thật, ngăn không được ý cười, vội vàng đem Cận Long Tiên giao cho Tần Tang.

Tất cả đều vui vẻ!

Tần Tang cũng cẩn thận kiểm tra một phen, thu nhập Thiên Quân giới, không hề dừng lại, cất bước đi xuống đầm nước lúc, thân ảnh nhỏ bé không thể nhận ra dừng một chút.

Dịch bảo hội tiếp tục.

'Ba!'

Lão giả đem một cái túi giới tử đặt ở nước trên đài, thanh âm có chút nặng nề.

"Đại lượng Phù Quang Ngân, đổi lấy Vạn Niên Thanh Vân Lộ bên ngoài những bảo vật khác. Phù Quang Ngân ở bên ngoài có thể sử dụng linh thạch mua được, bất quá liệt vị hẳn là rõ ràng, cùng một cái khoáng mạch Phù Quang Ngân, có thể thông qua tinh luyện đạt được tuyền ki thực ngân, số lượng càng nhiều giá trị càng cao. Lão phu những này Phù Quang Ngân đều xuất từ một cái khoáng mạch, tinh luyện ra độ tinh khiết cực cao, dùng để luyện chế Ngụy linh bảo tuyền ki thực ngân dư xài, giá trị không thể dùng linh thạch cân nhắc. Đương nhiên, liệt vị nếu có thể xuất ra cực phẩm linh thạch, liền coi là chuyện khác. . ."

-------

-------

Ta không phát một chương liền biểu thị trạng thái còn tốt, biết tận lực đổi mới.




