




Chương 1718: Mưu đồ


"Cực phẩm linh thạch? Một đầu siêu cấp khoáng mạch chưa hẳn ra một khối cực phẩm linh thạch, bao nhiêu năm không nghe nói cực phẩm linh thạch vấn thế? Lão phu nhập đạo mấy trăm năm, còn không có gặp qua cực phẩm linh thạch."

"Một chút bên trên Cổ Tiên trận, không phải cực phẩm linh thạch không thể."

"Nghe nói vẫn còn cái khác diệu dụng. . ."

. . .

Đạo bào lão giả cuối cùng câu nói này, gây nên một hồi nghị luận, cực phẩm linh thạch so với Phù Quang Ngân còn thụ chú ý.

Tần Tang trở về chỗ ngồi.

Giang Du buông lỏng cấm chế về sau, hắn cũng chia ra một sợi thần thức, xem xét Phù Quang Ngân.

Những này Phù Quang Ngân xuất từ cùng một cái mạch khoáng, vốn thuộc một thể, khí cơ tương liên, có thể tinh luyện ra tuyền ki thực ngân, có giá trị không nhỏ. Luyện khí sư có năng lực vỗ xuống, nhất định có thể kiếm một món hời.

Nhưng vô luận tinh luyện Phù Quang Ngân, hay là luyện khí quá trình, đều muốn tiêu hao thời gian cùng tinh lực.

Tần Tang không hứng thú lắm.

Hắn có vẻ như đang tra xem Phù Quang Ngân, kì thực tâm thần hơi căng cứng.

Từ đầm nước xuống tới một hồi này, Tần Tang cảm giác được một chút như có như không ánh mắt, có người trong bóng tối chú ý cùng quan sát hắn, tuyệt không phải chuyện gì tốt!

Những người này rất cẩn thận, nhưng Tần Tang thần thức cường đại, Linh giác nhạy cảm, không gạt được hắn cảm giác.

Dịch bảo hội cho đến tận này, hắn lấy ra Trấn Linh Hương, giá trị chi cao, ở rất nhiều bảo vật ở bên trong số một.

Mặc dù đem Trấn Linh Hương giao dịch ra ngoài.

Tần Tang cũng đã nhận được Cận Long Tiên, loại này ngũ biến linh trùng tinh hoa ngưng kết bảo vật, đồng dạng là hiếm thấy trân bảo, dẫn tới người khác ngấp nghé, đúng là bình thường.

Đạo bào lão giả là lần này dịch bảo hội chủ gia, khẳng định sớm có phòng bị, tài đại khí thô, bối cảnh thần bí, đám người sẽ không ngốc đến có ý đồ với hắn.

Tần Tang cô gia quả nhân, lại càng dễ nắm.

Nếu là một người, Tần Tang đương nhiên không sợ, chỉ sợ có chút cáo già gia hỏa hình thành ăn ý.

Lục Châu Đường đã nói trước, bọn hắn chỉ có thể cam đoan dịch bảo hội bên trên an toàn.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lại tiếp tục đứng dậy.

Vốn là có không ít người đang yên lặng chú ý Tần Tang, hắn vừa có động tác, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người, trong lúc nhất thời dịch bảo hội bên trên bầu không khí có chút ngưng trệ.

Tần Tang không nhìn người bên ngoài, quay người liền đi ra phía ngoài.

Giang Du gọi lớn ở Tần Tang, "Đạo hữu đi nơi nào?"

Tần Tang bước chân dừng lại, quay người thản nhiên nói: "Tại hạ đã đạt được vật trong lòng, tự nhiên là phải nhanh một chút trở về động phủ luyện hóa, dốc lòng tu luyện. Giang đường chủ có lời gì nói, chẳng lẽ nơi đây chỉ có vào chứ không có ra sao?"

"Cái này. . ."

Giang Du nhất thời nghẹn lời, ghé mắt nhìn về phía đạo bào lão giả.

Hắn mới là chủ gia.

Đạo bào lão giả chỉ chỉ phiêu ở hư không chữ viết, "Lão phu cần thiết chi vật không chỉ chừng này, kế tiếp còn có so với chúng nó trân quý hơn. Lão phu biết xuất ra giá trị tương đương bảo vật, cũng có không kém hơn Cận Long Tiên tồn tại, tuyệt không phải lão phu khuếch đại. Các hạ không ngại đợi một lát, có lẽ chúng ta hữu duyên, còn có thể làm thành mấy bút giao dịch. . .

Kể cả Tần Tang ở bên trong, tất cả mọi người rất là kinh dị.

Đạo bào lão giả tốt dày vốn liếng!

Bỏ được xuất ra nhiều như vậy có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật giao dịch, khẳng định tính toán quá lớn!

Người cơ mẫn bắt đầu sắp xếp Tu Tiên Giới gần nhất phát sinh đại sự, ý đồ nhìn trộm đạo bào lão giả thân phận cùng mục đích.

"Các hạ xuất thân giàu có, tại hạ bội phục. Chỉ tiếc tại hạ ngay cả Trấn Linh Hương đều đem ra, đã thân vô trường vật, lưu lại cũng hữu tâm vô lực, tăng thêm phiền não.

Tần Tang mục tiêu minh xác, Cận Long Tiên đầy đủ hắn tiêu hóa một đoạn thời gian, liền không nhiều dây dưa.

"Thôi được, dịch bảo hội đã gần đến hồi cuối, các hạ muốn đi liền đi thôi."

Đạo phục lão giả đưa mắt nhìn Tần Tang đi xa, ánh mắt lấp lóe, ra hiệu Giang Du cho đi.

Tần Tang hướng Giang Du cùng lão giả chắp tay, thân ảnh dung nhập cổ bách trong bóng tối.

Thấy tình cảnh này, 'Rầm Ào Ào' lại đứng lên mấy người.

Lục tục ngo ngoe.

Có từ những phương hướng khác rời đi, kể cả đạt được viên kia Cửu Luyện Quy Thần đan đạo cô, ở dịch bảo hội bên trên thu hoạch tương đối khá, vừa lòng thỏa ý.

Nhưng cũng có một bộ phận người hữu ý vô ý lựa chọn giống như Tần Tang phương hướng.

Lưu lại là đại đa số, hiếu kì lão giả có thể trả có thể xuất ra bảo vật gì.

Tiến vào cổ bách rừng cây, Tần Tang phát giác được bên người có cấm chế lưu động, hắn mặc kệ linh trận biến hóa, quyết định một cái phương hướng, thẳng tắp tiến lên.

Không lâu lắm, liền cảm giác thân thể buông lỏng, đi ra linh trận phạm vi.

Phía sau là vô biên vô tận rừng cây.

Tần Tang chân đạp ở mềm mại trên đồng cỏ, chung quanh là một mảnh không lớn hoang dã, hoang dã đối diện thì là chập trùng sơn loan, bất tri bất giác đã tiến vào đêm khuya.

Không trung không trăng, trời u ám, đưa tay không thấy được năm ngón.

Tần Tang hơi nhún chân một điểm, hóa cầu vồng mà đi.

Ở hắn rời đi không lâu.

Trong rừng rậm lóe ra hai đạo nhân ảnh, chính là hai xích cố mặc giáp tu sĩ.

"Người kia chạy thật nhanh!"

Xám giáp người nhìn ra xa trong bóng đêm tịch Tĩnh Sơn ảnh, "Đại ca yên tâm, ở dịch bảo hội lúc, ta đã dùng huyết mạch thần thông liên lạc với lão tam. Lão tam đi vào phụ cận, trước giờ bố trí chặn đường, quấn ở một thời gian ngắn, tuyệt đối không thành vấn đề. Ai! Đáng tiếc nhận được tin tức quá muộn, sớm biết nơi này có dịch bảo hội, nhiều gọi mấy người trợ giúp làm vé lớn, cho bọn này giống trùng tới cái một muôi cáp!"

Ở đạo bào lão giả yêu cầu dưới, Lục Châu Đường bố trí tỉ mỉ linh trận có ngăn cách hiệu quả, tham dự hội nghị người không thể ở dịch bảo hội vế trên lạc đạo ngoại giới.

Càng không có cách nào ngăn chặn xám giáp người thần thông!

Người này khẩu khí này lớn, làm cho người líu lưỡi.

"Đồ ngu!"

Thanh giáp người hừ lạnh, diện mục thanh quang lóe lên, khôi giáp thu hồi, lộ ra một trương gương mặt lạnh lùng, bề ngoài giống như là hai ba mươi tuổi thanh niên, trên trán phong mang tất lộ, giấu giếm sát khí.

"Bên trong có mấy đạo khí tức, bản tọa cũng cảm giác được uy hiếp, không nên xem nhẹ nhân tộc!" Thanh giáp người trầm giọng cảnh cáo, hóa thành một đạo thanh quang, phá không mà đi.

"Có đại ca ở, sợ bọn họ làm gì!"

Xám giáp người vui cười, vội vàng đuổi theo, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Đại ca, chúng ta đã động thủ, vì sao không chọn cái dê béo? Tên kia nghe tới như cái quỷ nghèo, Trấn Linh Hương đã không trong tay hắn, Cận Long Tiên cũng tai hoạ ngầm rất nhiều, còn không bằng vụng trộm coi chừng lão già kia, lại liên lạc hắc sư bọn hắn. Lão già trên thân nhiều như vậy bảo bối, đến lúc đó cùng một chỗ điểm cũng không lỗ."

"Nghèo?" Thanh giáp người cười lạnh, "2,300 năm trước, hai chi Trấn Linh Hương xuất thế, ngươi có biết cuối cùng rơi xuống trong tay ai rồi?"

"Chẳng lẽ là tộc ta vị kia. . ."

Xám giáp người có chút nhạy bén, nghe vậy lập tức ý thức được cái gì.

Thanh giáp người gật đầu, " Trấn Linh Hương là ở Bắc Hải xuất thế, vừa lúc ở Lục Túc lão yêu hang ổ phụ cận, Lục Túc phát hiện Cam Lộ Thiền Viện con lừa trọc tung tích, còn tưởng rằng nhân tộc muốn tiến đánh nơi ở của nó, hung hăng làm qua mấy trận. Về sau song phương lẫn nhau không làm gì được, chia đều hai chi Trấn Linh Hương. Lục Túc chi kia vốn định vào hiến cho Thánh Vương, nhưng không vào Thánh Vương pháp nhãn, Thánh Vương cung mấy cái yêu tướng đều biết việc này. Một cái khác chi bị Cam Lộ Thiền Viện con lừa trọc bỏ vào trong túi. Người này như xuất thân Cam Lộ Thiền Viện, còn cần cầm Trấn Linh Hương xuất hiện đổi lấy bảo vật?"

"Chi này Trấn Linh Hương không phải năm đó xuất thế kia hai cái, bực này kỳ vật tổng sẽ không khắp nơi đều có! Chẳng lẽ. . . Là người này tự tay luyện chế? Nhân tộc tính nết cổ quái, thích nhất thu đồ đệ, đem truyền thừa đem so với tính mệnh còn nặng, đại ca là hoài nghi người này được truyền thừa?"




