




Chương 1719: Rút lui


Xám giáp người hưng phấn địa nghĩ đến một cái khả năng.

"Bắt lấy người này, hỏi một chút liền biết. Năm đó, Thánh Vương chính miệng chứng thực, Trấn Linh Hương ở Hóa Thần kỳ cũng có thể có hiệu quả nhất định. " Thanh giáp người ngữ khí có mấy phần chờ mong, lại có mấy phần kính nể.

Kính nể là tự sáng tạo Trấn Linh Hương người.

Truyền thuyết người này năm đó chỉ là cái Nguyên anh tu sĩ, có thể tự sáng chế bực này thần dược, dù là chỉ có thể đối Hóa Thần tu sĩ đưa đến rất yếu ớt hiệu quả, cũng là không tầm thường thành tựu.

Nói rõ có thể trợ người tu hành độ hóa thần chi kiếp!

"Tốt! Là hắn! Hắc sư cùng chúng ta không phải một lòng, còn không biết lão già kia cùng Lục Châu Đường có quan hệ gì, xác thực không dễ dàng đắc thủ."

Xám giáp người nghe hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng không có bị choáng váng đầu óc, ngược lại càng thêm cẩn thận, "Người này tám thành là cái Linh tu, linh tu thần thông quỷ dị nhất, chỉ sợ. . ."

"Ngươi quên bản tọa món kia bảo vật? Vừa lúc khắc chế Linh tu!"

Thanh giáp người miệng nâng lên, phun ra một ngụm thanh khí, huyễn hóa mây xanh, bao lấy hai người, tốc độ tăng vọt.

Tần Tang bay vào trong núi, gọi ra Phượng dực, thân hóa lôi quang, bay ra không lâu lắm, phát giác sau lưng khác thường, thôi động Thiên Mục thần thông, chỉ mỗi ngày tế bay tới một đoàn mây xanh.

Trong lòng hừ lạnh, Tần Tang tốc độ không giảm trái lại còn tăng, hóa thành một đạo thiểm điện xé mở bầu trời đêm.

Đối phương như tiếp tục theo đuổi không bỏ, mấy người rời xa phiến khu vực này, hắn không ngại cho đối phương một bài học!

Trong chớp mắt bay qua hơn mười đầu dãy núi.

Cho dù ở phồn hoa nhất Trung Nguyên nội địa, nhân loại hoạt động khu vực cũng chỉ là một phần nhỏ, rộng lớn hoang dã, vắng vẻ không người.

Nơi đây cũng thế.

Sơn loan chập trùng, kỳ phong đứng vững.

Ở trong màn đêm, sơn phong cái bóng hình thù kỳ quái, giống như là từng đầu quái thú, sắp thức tỉnh.

Tần Tang phía trước không xa, hai ngọn núi nằm cạnh rất gần, nổi lên tảng đá cơ hồ tiếp xúc đến cùng một chỗ, hắn hình dáng giống như là hai con phấn khởi chân trước mãnh hổ, không ngại gọi hai hổ núi.

Bay đến phụ cận, vừa muốn từ hai hổ trên núi không lướt qua, hắn đáy mắt chợt có dị sắc lấp lóe.

Đột nhiên, dị biến nảy sinh!

Hai hổ trong núi ở giữa đột nhiên sáng lên chói mắt bạch quang.

Quang đoàn so với không trung lôi quang càng lấp lánh, cường quang bắn ra bốn phía, trong nháy mắt chiếu sáng phương viên ngàn trượng sơn phong, trên núi cỏ cây đá vụn rõ ràng rành mạch.

Sinh linh ngay tại ngủ say, bị cường quang bừng tỉnh, vang lên từng cơn hoảng loạn tiếng kêu.

Bạch quang bên trong đúng là một cây xương cốt.

Trắng óng ánh xương cốt, tràn ngập ôn nhuận cảm giác, có thể so với thế gian tốt nhất bảo ngọc, mà xương cốt mặt ngoài còn quấn từng vòng từng vòng mảnh khảnh tơ máu, lại tăng thêm mấy phần yêu dị cảm giác.

Bạch quang sáng lên trong nháy mắt.

'Rống!'

Bạch cốt chấn động, vang lên một tiếng rung động lòng người gào thét, là từ bạch cốt bên trong truyền tới.

Tiếng rống kinh thiên, mây đen lui tán.

Trong núi vô số sinh linh, tại chỗ hồn phi phách tán, bị dọa chết tươi.

Chỉ gặp bạch cốt sáng bóng ảnh lưu động, một cái bóng ảo từ bạch cốt ở bên trong vọt ra, đúng là một con dài đến ngàn trượng kinh khủng cự ngạc!

Cự ngạc thân ảnh hư ảo, nhưng hắn vô cùng hung hãn khí tức, đủ để chấn nhiếp sở hữu nhìn thấy nó người, là một con tuyệt thế hung thú!

Cự ngạc đong đưa đuôi dài, ngửa đầu nhìn trời, âm lãnh dựng thẳng đồng ở bên trong không để ý tới trí có thể nói, chỉ còn thuần túy sát ý, gắt gao nhìn chằm chằm không trung xẹt qua thiểm điện, đột nhiên bắn lên.

Ngàn trượng cự ngạc có được vượt mức bình thường linh hoạt.

'Trào!'

Nói đến rườm rà, kỳ thật hết thảy đều là ở trong nháy mắt phát sinh.

Cơ hồ ở bạch quang sáng lên trong nháy mắt, trong hư không liền xuất hiện một đầu ngàn trượng cự ngạc, vắt ngang trời cao, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, hấp lực kinh người bắn ra.

"Ha ha ha. . ."

Trong núi vang lên tiếng cuồng tiếu.

Bóng tối nhúc nhích, đi ra một người.

Lại là một cái mặc giáp người, trên người hắn giáp trụ cũng là màu xám, khác biệt chính là đỉnh đầu có một cây nhỏ bé sừng nhọn, sinh trưởng ở trên trán.

Độc giác người thân ảnh tránh gấp, cực tốc vọt tới giữa không trung, xuất hiện ở độn quang hậu phương, tay phải nắm tay, nhắm ngay Tần Tang phía sau lưng, trong miệng hét lớn.

"Lăn xuống đi!"

Khôi giáp phát ra 'Đinh đương 'Giòn vang, khôi giáp hạ cơ bắp từng cục.

Chỉ dựa vào quyền thế liền dẫn phát dị tượng, khói đen cuồn cuộn, hóa thành một con màu đen giao long, mang theo lôi đình vạn quân lực lượng, nhanh nhào mà ra!

Cạm bẫy!

Cự ngạc tốc độ quá nhanh, cạm bẫy quá xảo trá.

Đổi lại người khác, lúc này đã bị cự ngạc nuốt vào trong bụng.

Cho dù phản ứng rất nhanh, hiểm lại càng hiểm tránh đi cự ngạc miệng lớn, cũng vô lực ngăn cản độc giác người một quyền này, vẫn là kết quả giống nhau.

Chỉ tiếc, độc giác người gặp phải là Tần Tang.

Tinh diệu nữa cạm bẫy, một khi bị con mồi phát hiện, chỉ làm cho thợ săn mang đến phản phệ!

Vung ra trọng quyền, độc giác người tín tâm tràn đầy.

Màu đen giao long cùng ngàn trượng cự ngạc giữa không trung tương đối, giống như là hai đầu tuyệt thế hung thú giằng co, ở giữa cái kia đạo độn quang lộ ra sao mà đơn bạc cùng nhỏ yếu.

Thế nhưng là, độc giác người tưởng tượng một màn cũng chưa từng xuất hiện.

Độn quang sớm có đoán trước, dừng ở ngàn trượng cự ngạc miệng lớn biên giới, tiếp theo không chần chờ chút nào địa bắn ngược mà quay về.

Cự ngạc trong miệng bắn ra vô tận hấp lực, hấp lực ba động tại hư không hình thành một cái mắt trần có thể thấy vòng xoáy, phi tốc lan tràn, lại chỉ có thể truy ở cái kia đạo độn quang phía sau cái mông, nuốt mất từng đạo tàn ảnh.

Bất quá, đây chỉ là tránh khỏi đệ nhất trọng cạm bẫy.

Quyền thế lập tức đánh tới.

Tiền hậu giáp kích thời khắc nguy cơ.

Tần Tang cảm nhận được phía sau nguy hiểm, không hốt hoảng chút nào, khúc mắc phật ấn, bước đạp hoa sen, thi triển « Thất Sư Phật Ấn » Liên Hoa Ấn, một cái thác thân, lợi dụng không thể tưởng tượng nơi xa độ, cùng quyền thế giao long Long thủ sượt qua người, tránh đi mạnh nhất một đợt trùng kích.

Quyền thế giao long dư lực chưa kiệt.

Tần Tang cũng không lấy ra pháp bảo, tay phải tùy ý đánh ra, liền ở độc giác người ánh mắt khiếp sợ bên trong, chỉ dùng nhục thân lực lượng, đem quyền thế giao long đuôi rồng đập tan.

Dễ như trở bàn tay hóa giải cạm bẫy, Tần Tang lạnh lùng nhìn xem độc giác người.

Chạm tới Tần Tang âm lãnh ánh mắt, độc giác người đột nhiên sinh ra nguy hiểm dự cảm, trực giác cảm giác có một đạo hàn khí, từ bàn chân bay thẳng trên đỉnh đầu, toàn thân băng lãnh.

Độc giác người phi thường tin tưởng trực giác của mình, lập tức không chút do dự, thôi động ngàn trượng cự ngạc tiếp tục dây dưa Tần Tang, bản thân thì ngay cả tiếp tục công kích Tần Tang ý nghĩ đều không có, lách mình nhanh chóng thối lui.

Thân ảnh phương động, độc giác người liền cảm giác trước mắt một hồi u ám, hoảng sợ phát hiện, trong hư không trống rỗng hiển hiện sắc bén tia kiếm, ở khắp mọi nơi, đem hắn vây quanh.

Sớm tại bay qua hai hổ núi trước đó, Tần Tang liền phát giác được tung tích địch.

Đối phương ngụy trang rất hoàn mỹ, ngạc cốt ẩn mà không phát, Tần Tang Linh giác cũng là đến phụ cận mới có phản ứng, nhưng không thể giấu diếm được Thiên Mục Điệp con mắt.

Tần Tang bất động thanh sắc, xác nhận mai phục người cũng không phải là đại tu sĩ, đâm đầu vào đến, âm thầm thì tế ra Kim Trầm Kiếm, chuẩn bị xong kiếm trận, tương kế tựu kế.

Kiếm trận che không.

Độc giác người thân ảnh đột nhiên biến mất, khí tức bị kiếm trận phong tỏa, sinh tử chưa biết.

Mây xanh bên trong.

Thanh giáp người cùng xám giáp người xa xa thấy cảnh này, cùng nhau biến sắc.

"Không tốt!"

Thanh giáp trên thân người thanh quang đại tác, giáp trụ mặt ngoài hiện ra hai đạo thanh khí, như du ngư ở toàn thân du động. Tiếp theo khí tức tăng vọt, ở chói tai tiếng xé gió bên trong hóa thành thanh hồng phá không.

Nguyên địa lưu lại một đạo tàn ảnh.




