




Chương 1720: Thái Dương Thần Điểu chi uy!


Trên trời mây đen bị đấu pháp dư ba xé rách.

Thưa thớt tinh quang phóng xuống đến, chiếu khắp ở ngàn trượng cự ngạc trên thân.

Trong khoảng thời gian ngắn, đầu này tuyệt thế hung thú thân thể liền từ hư ảo ngưng tụ đến gần như thực chất tình trạng, đen nhánh lân phiến phản xạ ra yêu dị quang trạch, chặt chẽ sắp xếp.

Ngàn trượng cự ngạc ưỡn ẹo thân thể lúc, lân phiến cũng ở xuất hiện có quy luật đè ép, đúng như còn sống hung thú.

Tinh quang chỉ có thể soi sáng ngàn trượng cự ngạc nửa bên thân thể, một nửa khác giấu ở trong bóng tối, hình dáng như ẩn như hiện, có loại vô định kinh khủng, làm cho người sợ hãi.

Miệng lớn hướng về phía Tần Tang, mở ra đến cực hạn, bên trong phảng phất tồn tại một cái lỗ đen, tuyệt cường hấp lực trên không trung hình thành một cái có thể thấy rõ ràng vòng xoáy.

Không trung cuồng phong gào thét.

Vòng xoáy không ngừng khuếch trương, phạm vi càng ngày càng rộng, thậm chí lan đến gần phía dưới hai hổ núi, bên trái đỉnh núi truyền ra 'Ầm ầm' một thanh âm vang lên.

Chỗ đỉnh núi, hình như hổ đầu khối cự thạch này ứng thanh đứt gãy, hòn đá trực tiếp bị hấp lực cuốn đi, chỉ cần hai hơi thời gian liền bị hấp lực xé rách thành mảnh vỡ, hóa thành hư không.

Hấp lực vòng xoáy to lớn, tựa hồ muốn cái này toàn bộ hư không đều thôn phệ xuống dưới.

Vòng xoáy biên giới hình thành từng vòng từng vòng gợn sóng, tương tự sóng nước, gợn sóng lan tràn ra phía ngoài, đối Tần Tang theo đuổi không bỏ, Tần Tang ngay tại gợn sóng biên giới, thân ảnh không ngừng lấp lóe.

Tần Tang mặt lộ vẻ dị sắc, hắn có chút xem thường cây kia ngạc cốt, trong vòng xoáy không phải đơn thuần hấp lực, có loại kì lạ giam cầm lực lượng.

Như bị hấp lực vòng xoáy vây khốn, hoặc rơi vào ngàn trượng cự ngạc trong bụng, hắn nghĩ thoát thân sợ rằng cũng phải tốn công tốn sức.

Đỉnh cấp dịch bảo hội bên trên cũng dám nửa đường ăn cướp, quả nhiên có môn đạo!

Chỗ mi tâm hiển hiện một đóa hỏa liên hư ảnh, Cửu U ma hỏa như là chất lỏng chảy ra đến, tiếp xúc đến hấp lực vòng xoáy, hình thành một đạo màu đen hỏa lưu, không làm bất kỳ kháng cự nào địa bị ngàn trượng cự ngạc hút vào trong bụng.

Sau một khắc.

Ngàn trượng cự ngạc phần bụng đột nhiên nâng lên, lâm vào điên cuồng.

Ở nhấp nhô trong quá trình, ngưng thực thân thể trở nên có chút mơ hồ không rõ, hấp lực vòng xoáy đình chỉ khuếch trương, sau đó biên giới chỗ liên tục tán loạn, hướng vào phía trong co vào, bất lực lại truy sát Tần Tang.

Tần Tang không đi quản ngàn trượng cự ngạc, thân ảnh nhoáng một cái, dung nhập kiếm trận.

Thất Phách Sát Trận bên trong một mảnh túc sát, tia kiếm u ám, ở khắp mọi nơi, giống như từng cây dây đàn, tấu vang lên lại là âm thanh của tử vong.

Không biết Tần Tang thi triển cái gì kiếm quyết, kiếm trận bỗng nhiên chấn động, tia kiếm đột nhiên trở nên tinh tế, nhưng uy lực càng hơn trước kia, lập tức cắt về phía trong kiếm trận ở giữa đoàn kia sương mù.

Rơi vào kiếm trận về sau, độc giác người vừa sợ vừa giận.

Hắn đến nay còn không biết đến tột cùng là nơi nào ra duy để lọt.

Độc giác người gặp nguy không loạn, trên trán độc giác mũi nhọn sáng lên, bắn ra một đạo hôi mang, nhanh chóng mức độ không kém cỏi chút nào kiếm mang, như thiểm điện đâm vào kiếm trận.

Không ngờ.

Tia kiếm một hồi lắc lư, không chỉ có không có bị hôi mang xuyên thủng, trong đó mấy chục đạo tia kiếm cấp tốc phản công đi lên, trong khoảnh khắc liền đem hôi mang cắt chém đến thất linh bát lạc, uy năng không còn tồn tại.

Trơ mắt nhìn xem hôi mang tiêu tán, độc giác người hít sâu một hơi.

Đây là nó tinh luyện nhiều năm thần thông, không ít đối đầu chính là bị hôi mang trọng thương, chết bởi tay hắn, ở cái này kiếm trận trước mặt, lại lộ ra như thế yếu đuối.

Độc giác người mặc dù tập kích thất thủ, cũng không có quá bối rối.

Đồng bạn của nó lập tức liền có thể đuổi tới.

Chỉ cần kiên trì mấy hơi, liền có thể đạt được tiếp ứng.

Hắn bản tôn chính là thiên địa Linh thú, nhục thân cường hoành, thần thông quảng đại, đối mặt nhân tộc đại tu sĩ, tự tin cho dù không phải là đối thủ, đón lấy mấy chiêu cũng không là vấn đề.

Nhưng nhìn thấy kiếm trận giảo sát hôi mang một màn, độc giác trong lòng người trống rỗng sinh ra mấy phần bất an.

Kinh nghiệm phong phú thúc đẩy độc giác người làm ra ổn thỏa nhất lựa chọn, cổ họng nhấp nhô, phát ra một hồi 'Nghẹn ngào' thanh âm, từ trong miệng phun ra một đoàn màu xám trắng sương mù, theo mặt nón trụ khe hở tuôn ra xuất hiện.

Xám trắng sương mù ở kiếm trận ở bên trong hình thành một mảnh nồng vụ khu vực, độc giác người thân ảnh cũng không hề hoàn toàn biến mất, mà là càng không ngừng ở xám trắng sương mù các ngã I nơi hẻo lánh thoáng hiện, làm đối thủ nắm chắc không ở vị trí của hắn.

Chỉ tiếc, loại thủ đoạn này không có khả năng mê hoặc Thiên Mục Điệp.

Độc giác người mỗi một cái động tác, đều bị Tần Tang nhìn ở trong mắt, giống đang nhìn xiếc khỉ.

'Xuyến!'

Tia kiếm đồng loạt chém về phía độc giác người bản thể.

Độc giác người còn tại không ngừng xê dịch, hoảng sợ phát hiện địch nhân hoàn toàn không bị ảnh hưởng, kiếm trận trong nháy mắt bộc phát ra uy lực làm hắn trong lòng run sợ, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ, thân ảnh nhoáng một cái, toàn thân ánh sáng xám lớn xác.

Nồng đậm ánh sáng xám bên trong, độc giác người thân thể xuất hiện quỷ dị vặn vẹo, không giống hình người, hiển hóa ra bản tôn, đúng là một con mọc ra độc giác cá sấu.

Cùng lúc đó, một đạo thanh hồng từ phía trên bên cạnh bay tới, phá không mà tới, mang theo trùng thiên khí thế, ngang nhiên xông vào kiếm trận.

Thanh hồng tiêu tán, hiển lộ ra Thanh giáp người thân ảnh.

Thanh giáp mặt người sắc âm trầm, nâng lên hai tay, ngón tay có chút uốn lượn, nồng đậm thanh quang từ đầu ngón tay bắn ra, huyễn hóa thành hai con thanh sắc cự trảo.

Cự trảo dài nhỏ, một chút cũng không giống loài người bàn tay, ngược lại giống như là hai con móng chuột.

'Sưu!'

Cự trảo hung hăng cắm vào kiếm trận, thanh quang chạm đến chỗ, tia kiếm lại nhao nhao xuất hiện ngưng trệ chi ý, bị một sức mạnh không tên trói buộc, từ vô hình trở nên ngưng thực, sau đó bị cự trảo cầm, cưỡng ép xé mở!

Phía dưới lộ ra màu xám sương mù.

"Đại ca! "

Độc giác người ở sương mù hiển hiện, toàn thân lân phiến vỡ vụn, máu tươi chảy đầm đìa, trải rộng tia kiếm lưu lại vết thương, nhìn rất là chật vật.

Nhìn thấy Thanh giáp người, độc giác người vui mừng, như trút được gánh nặng, vội vàng xông lên phía trên.

Đúng lúc này, Thanh giáp người con ngươi đột nhiên co rụt lại, con ngươi chiếu rọi ra một điểm màu đỏ ánh lửa, lạnh lùng trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, thốt ra: "Cẩn thận!"

Độc giác người mờ mịt.

Ngay sau đó, tầm mắt của hắn liền bị xích hồng ánh lửa chiếm cứ.

Không đợi hắn làm ra phản ứng, bỗng nhiên cảm thấy cổ căng một cái, không có chút nào phòng bị, bị một con bàn tay màu xanh sít sao chế trụ, hung hăng quăng về phía xích mang!

"Đã sớm đang chờ ngươi! "

Kiếm trận bên trong, Tần Tang một tay nâng Thái Dương Thần Thụ, có chút ngửa đầu, khóe môi nhếch lên cười lạnh. Hắn làm bộ rơi vào cạm bẫy, mục tiêu chân chính xưa nay không là độc giác người, mà là ba người bên trong khí tức cực mịt mờ Thanh giáp người.

Chỉ cần có thể chém giết người này, mặt khác hai cái không đáng để lo.

Thái Dương Thần Thụ bên trên, ba cây nhánh ngạnh trống không, ba con Thần Điểu bị Tần Tang giấu ở kiếm trận bên trong, giương cung mà không phát, mấy người đến giờ phút này mới vừa rồi xuất kích!

'Oanh!'

Kiếm trận hình thành u ám không gian, tại thời khắc này, bị chói mắt ánh lửa triệt để chiếu sáng.

Nhìn từ đằng xa, nơi này xuất hiện một cái to lớn hỏa cầu, treo cao chân trời, giống như là một vòng màu đỏ ánh sáng mặt trời, so với ngạc cốt hình thành bạch quang càng thêm loá mắt.

Hỏa cầu ở bên trong truyền ra hai tiếng không giống tiếng người gào thét.

Trong đó một tiếng thanh âm sắc nhọn, tức giận ngập trời.

Một cái khác âm thanh thì tràn ngập thống khổ cùng sợ hãi.

Một thanh một xám hai đạo dị quang, ở Xích Hỏa bộc phát đồng thời lóe sáng.

Thanh quang ở trên, ánh sáng xám tại hạ.

Ở bên ngoài cũng có thể rõ ràng xem đến, ánh sáng xám bên trong là một con mọc ra sừng nhọn cá sấu, sừng nhọn cá sấu hình thể không bằng mới vừa rồi ngàn trượng cự ngạc, nhưng cũng là một con hiếm thấy đại yêu.

Cùng lúc đó, một đạo màu đỏ lưu hỏa phóng lên tận trời, cuồng bạo tới cực điểm.

Hung thần ác sát đại yêu, đối mặt đạo này xích sắc lưu quang, tựa như thấy được thế gian tồn tại khủng bố nhất, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, vẫn còn khó có thể tin.

Nương theo lấy một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang.

Không trung tách ra một đóa màu đỏ hỏa diễm thần hoa, Nam Minh Ly hỏa khí tức hoàn toàn bộc phát, lưu viêm bắn ra bốn phía, ở trên không hình thành biển lửa vô biên.

Bầu trời lại cũng không nhìn thấy cái khác màu sắc, thanh quang cùng ánh sáng xám đều bị hỏa diễm thôn phệ.

Tiếng kêu thống khổ hơi ngừng.

Thái Dương Thần Điểu xuất kích về sau, chính là lục bình không rễ. Lúc bộc phát đạt đến đỉnh phong, sau đó hỏa diễm chi lực dần dần tiêu tán, ánh lửa dần dần ảm đạm.

Một cái bóng màu đen từ trên trời giáng xuống, đúng là một bộ cháy đen cá sấu tàn thi, đánh tới hướng mặt đất.




