




Chương 1721: Lông xanh Thử yêu


Một khắc cuối cùng, độc giác người bị kết bái đại ca trở thành bia đỡ đạn, tại chỗ vẫn lạc!

'Sưu! '

Một đạo thanh quang xông ra biển lửa, hiển hóa yêu ảnh, đúng là một con lông xanh Thử yêu.

Lông xanh Thử yêu không đến cao cỡ nửa người, lông tóc mịn màng, bề ngoài cùng phổ thông con chuột không có khác biệt lớn.

Dù cho biến hóa ra bản tôn, khôi giáp vẫn mặc lên người, chỉ là đã tàn phá không chịu nổi, lông tóc cũng có bao nhiêu chỗ cháy đen, ánh mắt như đao, gắt gao nhìn chằm chằm biển lửa phía dưới, sát ý kinh thiên!

"Đều là Yêu Vương?"

Tần Tang thân ảnh ở biển lửa hạ hiển hiện, vẻ mặt nghiêm túc.

Phát hiện độc giác người là ngạc yêu, Tần Tang còn tưởng rằng nó là Thanh giáp người Linh thú, không có hướng yêu tộc phía trên muốn.

Dù sao, nơi này là Trung Nguyên nội địa, nhân tộc lực lượng mạnh nhất địa phương, yêu tộc ở chỗ này du đãng, còn dám chặn giết tu sĩ, không khỏi quá phách lối.

Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà đều là yêu thú!

Bọn hắn hẳn là ỷ vào món kia khôi giáp ẩn tàng yêu tộc thân phận.

Ở bọn hắn bại lộ trước, Tần Tang đều không có phát giác.

Một kích chém giết độc giác người, Tần Tang lại rất không hài lòng.

Hắn tương kế tựu kế, lợi dụng độc giác người phản bày ra cạm bẫy, vận dụng Thái Dương Thần Thụ, không nghĩ tới lông xanh Thử yêu tàn nhẫn như vậy quả quyết, trực tiếp đem đồng bạn ném ra bên ngoài cho mình cản tai.

Canh đồng lông Thử yêu dáng vẻ, đoán chừng thương thế không nặng.

Yêu Vương nhục thân cường hoành, này một ít tổn thương đối bọn hắn ảnh hưởng không lớn.

"Ngươi đáng chết!"

Lông xanh Thử yêu thanh âm sắc nhọn, rét lạnh như băng.

Tần Tang trong lòng căng thẳng, tiếp theo phía sau Phượng dực gấp quạt, đem độn thuật thôi động đến cực hạn, đồng thời treo ngược trên đỉnh đầu Kim Trầm Kiếm kiếm minh thanh âm đại tác, nhắm ngay phía sau nhanh đâm.

Sau lưng hư không hiển hiện nhàn nhạt thanh quang.

Lông xanh Thử yêu dường như thuấn di, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Tần Tang phía sau, móng nhọn móc hướng Tần Tang hậu tâm. Như bị bắt thực, dù là Tần Tang có được có thể so với Yêu Vương nhục thân, cũng tuyệt đối không thể may mắn thoát khỏi.

Một tiếng sét đùng đoàng.

Tần Tang thoát ra mấy trăm trượng có hơn.

Lông xanh Thử yêu vồ hụt, nao nao, giờ mới hiểu được Tần Tang một mực tại ẩn tàng chân chính độn thuật.

Tần Tang cũng kinh hãi không thôi.

Hắn lại không có phát giác lông xanh Thử yêu là thế nào xuất hiện sau lưng hắn, cho đến lông xanh Thử yêu sắp hiện thân, nhờ vào cường đại thần thức, hắn Linh giác mới có phản ứng.

'Sưu!'

'Ầm!'

Kiếm mang bắn ra bốn phía.

Lông xanh Thử yêu nâng lên yêu trảo tại hư không loạn vũ, móng tay có thể so với pháp bảo, lưu lại từng đạo hàn quang, đón đỡ đâm tới một kiếm.

Đúng lúc này, xám giáp người rốt cục khoan thai tới chậm.

Chiến cuộc biến hóa quá nhanh.

Xám giáp người chỉ hận không nhiều sinh mấy chân, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem huynh đệ vẫn lạc, phát ra một tiếng gào lên đau xót, tại chỗ hiển hóa ra yêu thân, lại cũng là một con ngạc yêu, chỉ bất quá không có sừng dài.

Đầu này ngạc yêu thân bên trên không có lân phiến, mềm mại trên da có như nước gợn đường vân.

Đường vân sống lại.

Tầng tầng sóng nước kích thích 'Ào ào' tiếng nước.

Thanh âm đúng là ở Tần Tang chung quanh vang lên.

Tần Tang phía dưới trống rỗng xuất hiện một mảng lớn thuỷ vực, sóng lớn sóng to nhanh nhào lên.

Không ngờ, ở thuỷ vực sắp thành hình nháy mắt, phía dưới trong núi rừng bỗng nhiên bắn ra một đạo tử sắc lưu quang, tử quang bên trong là một cái mũi khoan hình dạng tinh thạch, đỉnh bén nhọn, đâm thẳng ngạc yêu dưới bụng.

Ngạc yêu chỗ nào nghĩ đến chung quanh vẫn còn những người khác, đối với cái này không có chút nào phòng bị, vội vàng lăn lộn, hiểm lại càng hiểm tránh đi tử sắc tinh thạch, thần thông nhưng cũng bởi vậy gián đoạn.

"Ai! Cút ra đây!"

Ngạc yêu tức hổn hển, ngạc vĩ hung hăng quất hướng mặt đất.

Tần Tang tựa hồ một chút cũng không ngoài ý muốn, bàn tay chấn động, Thái Dương Thần Thụ hỏa diễm lưu chuyển, nhắm ngay lông xanh Thử yêu, ba con Thái Dương Thần Điểu lấp lóe ánh sáng nhạt, vỗ cánh muốn bay.

Cùng lúc đó.

Phía chân trời xa xôi xuất hiện mấy đạo độn quang, đều là bị nơi này đại chiến hấp dẫn tới.

Một người kinh hô: "Nơi này có đại yêu!"

Trong tiếng hô, rõ ràng mang theo một tia vẻ mừng như điên.

Lông xanh Thử yêu thần sắc biến ảo chập chờn, nhìn chằm chằm Tần Tang một chút, thân ảnh lại biến mất, xuất hiện ở ngạc yêu bên cạnh, thanh quang cuốn lên ngạc yêu liền muốn bỏ chạy.

Không ngờ, tử sắc tinh thạch đi mà quay lại, đột nhiên phát sinh bạo tạc, bên trong chất chứa kỳ dị tử lôi, điên cuồng oanh kích thanh quang, lập tức khiến cho thanh quang tan rã, ngạc yêu ốc còn không mang nổi mình ốc.

Từ đầu đến cuối, chỗ tối người kia đều không hề lộ diện.

Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, Thái Dương Thần Điểu theo sát mà tới, phi tốc tới gần.

Tần Tang làm bộ còn muốn tế ra càng nhiều Thần Điểu.

Lông xanh Thử yêu vừa lĩnh giáo Thái Dương Thần Thụ uy lực, mí mắt một hồi nhảy loạn, gặp chuyện không thể làm, quyết định thật nhanh từ bỏ đồng bạn, hóa thành thanh hồng bay trốn đi.

'Oanh!'

Hư không lại tách ra một đóa Xích Hỏa linh hoa.

Ngạc yêu còn chưa thoát khỏi tử lôi, lại bị thương nặng!

Bởi vì Tần Tang cố ý điều chỉnh góc độ, ngạc yêu chỉ là bản thân bị trọng thương, cũng không vẫn lạc, kéo lấy thân thể tàn phế còn muốn trốn, chợt nghe hai tiếng 'Hừ ha' quái âm, nguyên thần kịch liệt đau nhức, kêu thảm một tiếng, mới ngã xuống.

'Bằng!'

Kim Trầm Kiếm không biết từ chỗ nào bay tới, bắn ra hào quang kì dị, ở ngạc yêu thân bên trên vòng quanh cổ khẽ quấn.

Hắn trên cổ cứng rắn làn da, bị Thái Dương Thần Điểu oanh kích đến da tróc thịt bong, đã không có gì lực phòng ngự, to lớn ngạc thủ đương trận lăn xuống tới. .

Ở đầu lăn xuống đồng thời, trào máu thể khoang bên trong bay ra một viên óng ánh sáng long lanh viên đan dược, viên đan dược ở bên trong có một đầu nho nhỏ ngạc yêu, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, chính là ngạc yêu yêu đan cùng tinh phách.

Yêu đan hóa thành một đạo lam quang, bắn nhanh mà ra.

Kim Trầm Kiếm nhoáng một cái, huyễn hóa ra một mảnh nhỏ kiếm trận, vừa đúng đem yêu đan gắn vào bên trong.

Kiếm quang bao lấy ngạc Thi cùng yêu đan.

Tần Tang trống rỗng mà đứng, nhìn qua lông xanh Thử yêu đào tẩu phương hướng, cũng không lựa chọn tiếp tục đuổi giết, xoay chuyển ánh mắt, lạnh lùng nhìn phía xa bay tới kia mấy đạo độn quang.

Những cái kia độn quang nhao nhao dừng lại.

Mấy người thần sắc khác nhau, không nghĩ tới nhanh như vậy liền phân ra thắng bại, có người chần chờ một chút, lựa chọn xoay người đi theo dõi lông xanh Thử yêu.

Tần Tang lách mình trở lại hai hổ núi, thu thập ngạc cốt cùng một cái khác cỗ tàn thi.

"Vì sao không lưu đầu kia Thử yêu? "

Tần Tang bỗng nhiên mở miệng, không biết ở cùng người nào trao đổi.

"Hắc hắc, Hóa Hình hậu kỳ đại yêu dễ giết như vậy a?"

Chỗ tối vang lên một hồi âm hiểm cười, "Mà lại, tại hạ cũng không muốn bị người ngộ nhận Thành đạo hữu đồng bọn, lọt vào Lộc Dã truy sát!"




