




Chương 1722: Thiên Kết Thần Võng


Chương 1597: Dẫn Phách Kính

Ngàn trượng cự ngạc sụp đổ, cuối cùng biến thành một đạo hừng hực bạch quang, bay trở về ngạc cốt.

Tần Tang thôi động chân nguyên, lấy tay bắt lấy ngạc cốt.

Ngạc cốt trong tay hắn không ngừng rung động, to lớn lực đạo lệnh Tần Tang có loại ảo giác, hắn nắm lấy tựa như là một con hung thú, ngay tại ra sức giãy dụa.

Tần Tang phân ra một sợi thần thức, thăm dò vào ngạc cốt, cảm giác được vẫn như cũ cuồng loạn lực lượng, cũng không độc lập ý thức tồn tại, căn bản không có chỗ xuống tay.

Cái này khiến Tần Tang có chút ngoài ý muốn, không biết đầu kia ngạc yêu là thế nào thôi động ngạc cốt.

Tần Tang trầm tư ít nghiêng, đánh ra mấy đạo Cửu U ma hỏa, ở ngạc cốt mặt ngoài bày ra một tầng lưới lửa, miễn cưỡng ngăn chặn ngạc cốt lực lượng, cuốn lên tàn thi, trốn vào thâm sơn.

Bay ra không bao xa.

Trong núi rừng bỗng nhiên hiển hiện một đoàn bóng tối, đan sau lưng Tần Tang, thật mỏng cái bóng ở ngọn cây ở giữa di động, nhẹ nhàng nếu không có vật, cẩn thận cùng Tần Tang duy trì một khoảng cách.

Trong bóng tối có một người, chính là mới vừa xuất thủ ngăn chặn ngạc yêu đường lui người thần bí, cũng là ở dịch bảo hội bên trên nói toạc ra Khôi Tinh cùng khôi lỗi thân phận người kia.

Tần Tang cũng không quay đầu lại, phối hợp lao vùn vụt, ngữ khí bình thản hỏi: "Tô Tử Nam đang tìm ta?"

Trong bóng ma có chút chập trùng, có thể miễn cưỡng nhìn ra một cái hình người hình dáng, "Đạo hữu còn không biết a? Tại hạ từng nghe nói, Tô Tử Nam đang tìm kiếm một ngã có thể ngự sử kỳ dị linh hỏa người thần bí, công bố hắn trưởng bối bị người này làm hại, có sinh tử đại thù, không đội trời chung! Tại hạ vốn cho rằng là lời nói vô căn cứ, Tô Tử Nam ăn nói bừa bãi, hôm nay nhìn thấy đạo hữu, mới biết thế gian coi là thật có đạo hữu như vậy điệu thấp cao thủ."

Đột nhiên, trong bóng tối hiện lên một đạo ngân mang, truyền ra tiếng hừ, "Đạo hữu thần thông xác thực bất phàm. Bất quá, tại hạ vừa tận mắt nhìn đến ngạc yêu kết cục bi thảm, thủ đoạn giống nhau cũng không cần dùng đến trên thân thể tại hạ!"

Tần Tang thần sắc hơi động, mệnh Thiên Mục Điệp thu hồi thần thông, không còn nhìn trộm đối phương.

Thiên Mục thần thông bị đối phương dùng một kiện màu bạc áo choàng cách trở, không thể nhìn thấy đối phương hình dáng.

Bị ở trước mặt vạch trần, Tần Tang trên mặt không có chút nào xấu hổ chi sắc, mang theo châm chọc nói ra: "Hóa Thần tu sĩ đều không có ở đây, đạo hữu còn sợ Lộc Dã cái gì?"

Trong lòng của hắn nghi hoặc.

Cánh đồng tuyết này chiến, 'Tử ' chỉ có Nguyệt phi.

Tô Tử Nam như công bố vì ái phi báo thù, còn có thể thông cảm được, Ô lão chỉ là bị hắn bức lui, hiện tại còn nhảy nhót tưng bừng, ở đâu ra trưởng bối bị hắn làm hại?

Chỉ có một lời giải thích.

Tô Tử Nam phi thường coi trọng Thủy Tướng chi chủ di vật, tìm cớ đuổi giết hắn.

"Coi là thật không có ở đây?"

Trong bóng tối người cũng chưa chấp nhất vu mới vừa rồi một chút kia không thoải mái, trầm mặc một chút, ngữ khí không hiểu hỏi ngược một câu.

Tần Tang không cách nào trả lời.

Tu Tiên Giới đủ loại dấu hiệu, cùng Nguyệt phi cho hắn nhắc nhở, đều biểu thị Hóa Thần tu sĩ đại khái khả năng đã mất tích.

Nhưng một mực không có chứng cớ xác thực, bọn hắn đến tột cùng vì sao mất tích, đi nơi nào?

Thực bị vây ở Vô Vọng Điện sao? Đến tột cùng là dạng gì cấm chế, có thể vây khốn những cái kia Hóa Thần tu sĩ mấy trăm năm, tìm không thấy đường ra?

Tần Tang cảm thấy một đạo ánh mắt rơi trong tay hắn yêu đan.

"Hóa hình đại yêu kết bạn tiến vào Trung Nguyên, rất không tầm thường, hỏi bọn họ một chút đang tìm cái gì. Nếu như ta nhớ không lầm, yêu tộc cũng có một vị Thánh Vương!"

Tần Tang gật đầu, nói: "Tốt! "

Hai người yên lặng lao vùn vụt một hồi, rời xa Thiên Trung Quận, rơi xuống một cái không người núi hoang, Tần Tang xuất ra yêu đan, uy bức lợi dụ, không ngờ ngạc yêu rất là ương ngạnh, thậm chí suýt nữa bị nó tìm tới cơ hội tự bạo.

Cuối cùng, hai người không muốn lãng phí thời gian, liên thủ tiến hành sưu hồn.

Người tu hành tu vi càng cao, càng khó sưu hồn, yêu tộc cũng là như thế.

Mặc dù Tần Tang cùng trong bóng tối người tu vi đều cao hơn ngạc yêu, Tần Tang thần thức siêu quần bạt tụy, nhưng sưu hồn quá trình cũng phi thường gian nan, chỉ có thể nhìn thấy một chút mảnh vỡ kí ức.

Ngạc yêu tinh phách tiêu tán.

Vận khí không tệ, bọn hắn chiếm được thứ hắn mong muốn.

Tiến vào Trung Nguyên không chỉ cái này ba yêu, vẫn còn cái khác đại yêu tản vào nhân tộc Tu Tiên Giới, bọn hắn thậm chí muốn liên thủ diệt đi lần này dịch bảo hội.

Thánh Vương cung ngày nay đã phân liệt, bọn hắn là yêu tộc Thánh Vương đã từng bộ hạ, mục đích tới nơi này đúng là tìm kiếm Thánh Vương hạ lạc!

Yêu tộc Thánh Vương cũng mất tích!

Yêu tộc Thánh Vương trước khi mất tích, có tu sĩ nhân tộc đến thăm Thánh Vương cung, yêu tộc hoài nghi Thánh Vương là bị nhân tộc mưu hại!

Chỉ tiếc, lông xanh Thử yêu mới thật sự là Thánh Vương thân tín, ngạc yêu biết đến đồ vật có hạn, trong bóng tối người có chút hối hận không có giúp Tần Tang lưu lại lông xanh Thử yêu.

Trừ cái đó ra, Tần Tang còn tìm đến ngạc cốt lai lịch.

Hai đầu ngạc yêu nguyên lai là thân huynh đệ, ở trong quá trình tu luyện đã thức tỉnh khác biệt yêu ngạc huyết mạch thần thông, gây nên ngoại hình biến hóa, một trời một vực.

Ngạc cốt là bọn hắn ngoài ý muốn phát hiện, hoài nghi là Thượng Cổ dị chủng tàn cốt, còn sót lại một loại nào đó thượng cổ hung ngạc khí tức hung sát, cùng bọn hắn huyết mạch gần, cho nên có thể dùng huyết mạch chi lực khu động.

Tần Tang mặc dù tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », nhưng không có yêu ngạc huyết mạch, tự nhiên không cách nào thu hoạch được ngạc cốt tán thành.

Trong lúc nhất thời, hai người đều lâm vào trầm mặc.

Đương thời có thể uy hiếp Hóa Thần tu sĩ tồn tại cực ít, chỉ có rải rác mấy chỗ thượng cổ bí cảnh, hiện tại lại nhiều cái phong bạo mang hung thú.

Đến tột cùng xảy ra điều gì kinh thiên đại sự, kinh động hai tộc Hóa Thần.

Mà bọn hắn những này dưới một người trên vạn người đại tu sĩ, lại không có cảm giác chút nào.

Đủ loại suy đoán cũng không bằng sự thật làm đến rung động, cùng. . . Kinh dị!

"Ầm!"

Tần Tang đem thứ hai cỗ ngạc Thi cùng yêu đan vung ra trong hai người ở giữa, "Chém giết này yêu, có đạo hữu công phương."

Trong bóng tối người hiểu ý, cười nói: "Tại hạ chỉ là nhắm ngay thời cơ, đánh ra không có ý nghĩa một kích, toàn bộ nhờ đạo hữu đại thần thông, không mặt mũi nào chia lãi, quyền đương đưa cho đạo hữu lễ vật."

Tần Tang nhíu mày, "Vô công bất thụ lộc. . . Đạo hữu có mục đích gì, không ngại nói thẳng, bần đạo còn có chuyện quan trọng, không tiện ở lâu."

"Ở dịch bảo hội bên trên, tại hạ nói đến rất rõ ràng, muốn cùng đạo hữu làm một vụ giao dịch, đổi lấy đạo hữu trong tay âm dương Khôi Tinh, " trong bóng tối tiếng người khí trịnh trọng.

Tần Tang xuất ra Khôi Tinh về sau, tập trung hắn quan tâm nhất, một mực đuổi tới nơi này.

"Vì sao không phải phải ở bên ngoài giao dịch?"

Tần Tang không hiểu, Khôi Tinh với hắn vô dụng, dịch bảo hội bên trên không có nhiều người cạnh tranh, chỉ cần ra giá đủ cao, hắn khẳng định đáp ứng.

"Đạo hữu xem trước một chút món bảo vật này. . ."

Nói xong, trong bóng ma tách ra một cái khe, một cái ngân quả cầu ánh sáng màu trắng từ bên trong bay ra, quang cầu nội bộ là một trương đoàn thành cầu lưới.

'Xóa!'

Quang cầu bỗng nhiên mở ra, biến thành như ẩn như hiện lưới bạc, một hồi ngưng thực, một hồi phảng phất tia sáng hư ảo, có thể dung nhập hư không.

Phi thường kì lạ.

Tần Tang ngưng mắt nhìn lưới bạc một hồi, thần sắc hơi động, nhẹ kêu lên tiếng.

"Đạo hữu đã nhìn ra?"

Trong bóng tối nhân đạo, "Bảo vật này tên là Thiên Kết Thần Võng, chính là hiếm thấy Linh tu bảo vật, thôi động thần thức thời điểm, tế ra bảo vật này, cùng thần thức dung hợp, không chỉ có thể ngưng thực thần thức, lệnh thần thức thần thông uy lực đại tăng, còn có thể khởi tới trình độ nhất định tăng phúc tác dụng. Đương nhiên, chỉ cần thần thức đủ mạnh, không phải Linh tu cũng có thể phát huy ra uy lực cường đại."

Chính như trong bóng tối người lời nói, thuần túy Linh tu bảo vật vẫn như cũ hiếm thấy.

Không rõ ràng ngọc Phật có tính không.

Tần Tang tu hành đến nay, cũng chưa từng thấy qua mấy món.

"Bảo vật này mặc dù không thể gia tăng đạo hữu đạo hạnh, nhưng tuyệt đối là thích hợp nhất linh tu bảo vật một trong. Loại này bảo vật có thể ngộ nhưng không thể cầu, Thiên Kết Thần Võng đổi lấy đạo hữu Khôi Tinh, đạo hữu khẳng định không lỗ, " trong bóng tối người tràn đầy tự tin nói.




