




Chương 1723: Dẫn Phách Kính


Xuất ra bảo vật này, hắn cũng cực kì không bỏ, nhưng Khôi Tinh đối với hắn quan trọng hơn, hết lần này tới lần khác Tần Tang ấn định không có khác bảo vật, trong bóng tối người không có lựa chọn nào khác.

Nghe được Thiên Kết Thần Võng tác dụng, Tần Tang tim đập thình thịch!

Cận Long Tiên còn chưa nếm thử, không biết hiệu quả như thế nào, cần bao lâu mới có thể luyện hóa.

Thiên Kết Thần Võng cô đọng cùng tăng phúc thần thức, có thể tạo được hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, « Hỏa Chủng Kim Liên » có lẽ có thể lập tức đạt được cải thiện, về sau ở cùng người đấu pháp lúc, còn có thể phóng đại thần thức cường đại chỗ tốt.

Tần Tang trong lòng đã có khuynh hướng giao dịch, lặng lẽ nói: "Bảo vật này lai lịch không đơn giản a?"

Dịch bảo hội linh trận có thể ngăn cách truyền âm bí thuật, phòng ngừa xâu chuỗi sinh loạn.

Người này thừa dịp Giang Du buông lỏng linh trận, để đám người xem xét bảo vật nháy mắt, truyền âm cho hắn.

Ở rất nhiều cường giả đỉnh cao trước mặt, lại không có bị vạch trần.

Trong bóng tối người khô cười, "Thiên Kết Thần Võng vốn là Quỳnh Ảnh Môn một trưởng lão sở hữu. . . Mới vừa rồi dịch bảo hội bên trên, Quỳnh Ảnh Môn đại trưởng lão an vị ở phía dưới, đạo hữu biết tại hạ vì sao muốn cầu đi ra bên ngoài giao dịch a?"

"Quỳnh Ảnh Môn đại trưởng lão!"

Tần Tang lập tức nhớ tới một người, "Cái kia mua đi « Cố Linh Chi Thuật » nữ tu?"

"Là nàng."

Trong bóng tối người tựa hồ không muốn nói quá nhiều.

Gặp Tần Tang trầm tư không nói, khích tướng nói: "Đạo hữu sẽ không sợ sệt Quỳnh Ảnh Môn, không dám muốn Thiên Kết Thần Võng a?"

Tần Tang khẽ nói: "Bảo vật này thắng ở hi hữu, giá trị thực sự, chưa hẳn bì kịp được xuất từ thượng cổ bí cảnh âm dương Khôi Tinh. Bất quá, đạo hữu mới vừa rồi giúp ta chém yêu, tại hạ cũng không tốt tính toán chi li, Khôi Tinh về ngươi!"

Thiên Quân giới bên trong bay ra hai đạo lưu quang.

Một khôi lỗi, một Khôi Tinh.

Đồng thời, Tần Tang đưa tay chụp vào Thiên Kết Thần Võng.

Bóng tối nhúc nhích, bắn ra một đầu xúc tu, cuốn đi hai kiện bảo vật, lập tức giống như thủy triều lui vào trong bóng tối, lưu lại một hồi cười sang sảng: "Sau này còn gặp lại!"

Màn đêm vô tận.

Gió đêm phơ phất.

Sơn lâm lay động, giống như là vô số quỷ ảnh giấu trong bóng đêm, bóng tối biến mất không còn tăm tích, phảng phất chưa hề không có tồn tại qua.

Tần Tang nguyên địa dừng lại chốc lát, cũng lách mình dung nhập hắc ám.

. . . . .

Lần này dịch bảo hội phát sinh một cái tất cả mọi người không nghĩ tới nháo kịch, lại bị yêu tu trà trộn đi vào, mà lại công nhiên ở bên ngoài cướp giết tu tiên giả.

Yêu tu mặc dù không có đạt được, lại bị phản sát hai cái đại yêu, mất cả chì lẫn chài. Vẫn lệnh Lục Châu Đường mặt mũi mất hết, rất là nổi giận.

Bọn hắn đã nói trước, bởi vì chủ gia yêu cầu hà khắc, lần này chỉ có thể bảo đảm dịch bảo hội bên trên an toàn, tham gia dịch bảo hội người đều nhất thanh nhị sở.

Nếu là nhân tộc bên trong tự giết lẫn nhau, chẳng trách Lục Châu Đường.

Hết lần này tới lần khác có yêu tu tham gia tiến đến, Lục Châu Đường lại không thể phân biệt xuất hiện, suýt nữa biến thành trò cười, há có thể không buồn.

Nhưng bọn hắn cũng không biết cái kia hướng ai đòi lại mặt mũi.

Lông xanh Thử yêu trốn chạy về sau, có người âm thầm theo dõi, hô bằng gọi hữu, ý đồ tại Trung Nguyên săn bắn này yêu, không muốn này Yêu Thần thông quỷ bí, bốc hơi khỏi nhân gian, từ vòng vây biến mất.

Sau đó một đoạn thời gian, Trung Nguyên lại có yêu ảnh ẩn hiện.

Yêu tộc ngay tại khắp nơi tìm kiếm Thánh Vương tin tức, không biết từ nơi nào lưu truyền tới, lan truyền nhanh chóng.

. . . . .

Bát Cảnh Quan.

Với tư cách Trung Châu Đạo môn người đứng đầu người, Chân Quân đạo tràng.

Tại thế nhân trong tưởng tượng, Bát Cảnh Quan xác nhận chiếm cứ Thiên Sơn vạn khe, cung khuyết liên miên bát ngát, môn nhân vô số, khí thế rộng rãi đạo thứ nhất tông.

Kì thực chân chính Bát Cảnh Quan chỉ là một cái bình thường đạo quán, ở vào Giang Châu Lục Châu một trong Giang Châu.

Giang Châu địa thế, bảy phần núi, ba phần nước.

Nhưng cùng Nam Man hai châu hiểm sơn ác thủy khác biệt, nơi này san sát Linh Sơn, khắp nơi lộng lẫy.

Bát Cảnh Quan liền ở dãy núi chỗ sâu, một tòa cao không bằng ngàn trượng phổ thông trên ngọn núi, quy mô cùng thế gian đạo quan không chênh lệch nhiều. Thấp thoáng ở giữa núi rừng, là nhất đẳng u tĩnh chi địa.

Trên thực tế, Bát Cảnh Quan hộ sơn đại trận cũng vẻn vẹn bao trùm ngọn núi này phạm vi.

Với tư cách Trung Châu đệ nhất Đạo môn, Bát Cảnh Quan đồ đệ vô số, không có khả năng chen ở trên một ngọn núi, tu vi có thành tựu, liền có thể ở bên ngoài tùy ý tuyển một tòa động phủ tu luyện, tiêu diêu tự tại.

Dãy núi ở giữa, khắp nơi trên đất là Bát Cảnh Quan đạo tràng!

Lúc sáng sớm.

Dạ Vụ sâu nặng, trên lá cây treo đầy giọt sương, phản xạ ánh sáng mặt trời chi quang, điểm điểm óng ánh.

Một bóng người chầm chậm bay tới, nhanh đến Bát Cảnh Quan thì , ấn xuống độn quang, hạ ở Bát Cảnh Quan trước trên thềm đá, tỏ vẻ tôn kính.

Người đến là một cái tuổi trẻ đạo nhân.

Hắn đưa tay ở trên mặt sát qua, lập tức dung nhan đại biến, đúng là Hạc Cao chân nhân!

Trong đạo quán bóng người thưa thớt.

Trừ một chút phụng dưỡng Chân Quân cùng quán chủ đồ đệ, đám người còn lại sẽ không tùy tiện tới, quấy rầy thanh tu.

Ánh sáng mặt trời mới sinh, Tử Khí Đông Lai.

Các đệ tử tốp năm tốp ba tụ tập ở đỉnh núi, thổ nạp tử khí, khắc khổ tu hành.

Không người hướng dẫn.

Hạc Cao chân nhân quen thuộc, một thân một mình tiến vào đạo quán, đi vào đạo quán cuối cùng, một tòa làm bằng gỗ giản lược trước cung điện.

Một cái gầy gò đạo sĩ canh giữ ở trước điện, nhìn thấy Hạc Cao chân nhân, chấp lễ cung kính nói: "Gặp qua sư thúc."

Hạc Cao chân nhân há to miệng, vừa muốn mở miệng, trong đại điện vang lên giọng ôn hòa, "Sư đệ trở về, vào đi."

Gầy gò đạo nhân lui qua một bên, Hạc Cao chân nhân đẩy cửa vào, nhìn thấy Bát Cảnh Quan đương đại chưởng môn nhất nhất Tử Lôi chân nhân.

"Chưởng môn sư huynh, thương thế của ngươi tốt?"

Hạc Cao chân nhân lo lắng hỏi.

Tử Lôi chân nhân đưa lưng về phía hắn, chuyên chú nhìn xem trên bàn chi vật, nhẹ nhàng gật đầu.

Hạc Cao chân nhân đại hỉ, chợt lên tiếng dịch bảo hội bên trên phát sinh sự tình, ". . . Sư huynh pháp nhãn như đuốc, người kia quả nhiên có vấn đề, nhất định là Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt! Ở dịch bảo hội bên trên trắng trợn thu mua Ngũ Hành phá cấm chi bảo, tính toán rất lớn. . ."

Lúc nói chuyện, Hạc Cao chân nhân gặp chưởng môn sư huynh cử chỉ quái dị, nhịn không được tiến lên một bước, gặp trên bàn trưng bày một cái cổ phác thanh sắc bảo kính.

Hắn đối loại này bảo kính không xa lạ gì.

Đây là Dẫn Phách Kính, tác dụng đồng đẳng với mệnh hồn đăng, khả quan dẫn phách người cát hung.

Bởi vì độ khó luyện chế cực cao, Bát Cảnh Quan ở bên trong, có tư cách có được Dẫn Phách Kính chỉ có chút ít mấy người, những người khác chỉ có thể dùng phổ thông mệnh hồn đăng.

Mặt này Dẫn Phách Kính bên trên lại vết rạn gắn đầy, đã vỡ vụn!

Hạc Cao chân nhân giật mình, sắc mặt đại biến, "Vị kia sư đệ xảy ra chuyện rồi?"

Tử Lôi chân nhân im lặng nói: "Đan Vũ sư thúc."

"Sư thúc. . ."

Hạc Cao chân nhân hai mắt trừng trừng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cọ cọ lui lại hai bước, "Không có khả năng! Lúc nào? Năm đó Bắc Hải săn hung, sư huynh ngươi không phải xuất ra sư thúc dụ lệnh. . ."

"Là ta ngụy tạo."

Tử Lôi chân nhân phát ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, cũng có mấy phần như trút được gánh nặng.

Một mực từ hắn một mình tiếp nhận, rốt cục có người giúp hắn chia sẻ.

Trong điện tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tiếng thở dài nhỏ bé, nghe vào Hạc Cao chân nhân trong tai, đâu chỉ vu kinh thiên phích lịch!




