




Chương 1724: Nơi phi thăng


Hạc Cao chân nhân tu vi cao thâm, tính tình trầm ổn, y nguyên dùng thời gian rất lâu bình tĩnh.

Dẫn Phách Kính nát.

Không chỉ có liên quan đến Đan Vũ Chân Quân an nguy, đem đối Bát Cảnh Quan thậm chí toàn bộ Tu Tiên Giới đều tạo thành không cách nào lường được ảnh hưởng!

Tu Tiên Giới thịnh truyền Hóa Thần tu sĩ xảy ra chuyện.

Hạc Cao chân nhân đối với cái này khịt mũi coi thường, Bát Cảnh Quan trên dưới cũng chưa thụ loại lời đồn đãi này ảnh hưởng.

Hóa Thần tu sĩ, sừng sững đương thời chi đỉnh.

Chỉ có bọn hắn mới biết được Hóa Thần tu sĩ thực lực cường đại cỡ nào.

Hạc Cao chân nhân càng muốn tin tưởng, Hóa Thần các tu sĩ đang mưu đồ cái gì, hắn tu vi hiện tại cùng thân phận cũng không có tư cách tham dự Hóa Thần này mưu, nên biết thời điểm tự nhiên sẽ hiểu.

Huống hồ, săn hung thời điểm Tử Lôi chân nhân xuất ra Chân Quân dụ lệnh.

Vạn vạn không nghĩ tới, dụ lệnh đúng là giả tạo!

"Ta nhớ được sư huynh ngươi đã nói, sư thúc năm đó là cùng Tuệ Quang Thánh giả cùng rời đi. . ."

Hạc Cao chân nhân vẫn như cũ không thể tin được sự thật này, vắt hết óc hồi ức chưởng môn sư huynh trước kia đã nói, đến tột cùng nào là thực, nào là giả!

"Đúng!"

Tử Lôi chân nhân chứng thực, những lời này là thực.

Hạc Cao chân nhân lập tức bắt lấy trong này mấu chốt, "Tuệ Quang Thánh giả chẳng lẽ. . ."

Từ đó về sau, Tuệ Quang Thánh giả cũng không có lộ mặt qua, đạo trường của hắn Tiểu Phương Thốn Sơn đều bị tặc nhân vào xem, vẫn không thấy nữa Tuệ Quang Thánh giả hiển thánh.

Chính là bởi vì việc này, khiến cho Hóa Thần mất tích tin tức trắng trợn truyền ra, bởi vậy dẫn phát đằng sau nhất hệ Liệt Phong sóng, đến hôm nay càng ngày càng nghiêm trọng.

Hai tông Hóa Thần cùng một chỗ mất tích.

Chưởng môn cùng Cam Lộ Thiền Viện trụ trì đi tế đại sư hẳn là sớm có ăn ý.

Ngoài dự liệu chính là, Tử Lôi chân nhân lắc phía dưới, "Không biết."

Hạc Cao chân nhân có chút sửng sốt.

Hai tông ở giữa còn có cái gì ẩn tình?

Tử Lôi chân nhân ngữ khí không hiểu, "Cam Lộ Thiền Viện cùng đi tế quá trầm ổn."

Hạc Cao chân nhân giật mình, minh bạch chưởng môn ý của sư huynh.

Hắn muốn nói, người ở bên ngoài xem ra, Bát Cảnh Quan cũng là như thế, thậm chí hắn người chưởng môn này sư đệ, cũng là ở đoạn thời gian trước, chưởng môn sư huynh mạnh mẽ xông tới Vô Vọng Điện thụ thương, sau lại an bài hắn đi Tô Tử Nam trước mặt diễn trò, mới cảm giác được dị dạng.

Từ đối với chưởng môn sư huynh tín nhiệm, Hạc Cao chân nhân cẩn thận tỉ mỉ thi hành mệnh lệnh, chưa hề hỏi nhiều một câu.

Hiện tại hắn mới biết được, chưởng môn sư huynh một mực tại yên lặng tiếp nhận thiên quân gánh nặng, nhưng hắn khẳng định làm rất nhiều không muốn người biết an bài.

"Cam Lộ Thiền Viện. . . Hẳn là cũng có mệnh hồn chi bảo a?" Hạc Cao chân nhân chần chờ nói.

Loại này bảo vật đều có phạm vi hạn chế.

Phổ thông mệnh hồn đăng, vẻn vẹn cực hạn vu Trung Châu.

Dẫn Phách Kính thì phải rộng được nhiều, dù là Đan Vũ Chân Quân rời đi Trung Châu, tiến vào phong bạo mang chỗ sâu, y nguyên có thể phản hồi cát hung, đây chính là hai vị chân nhân như thế hãi nhiên nguyên nhân.

Chắc hẳn, Cam Lộ Thiền Viện cũng có tương tự bảo vật.

Giả sử Tuệ Quang Thánh giả mệnh hồn chi bảo cũng nát, đi tế đại sư dù cho cũng làm ra cùng chưởng môn sư huynh đồng dạng quyết định, phong tỏa tin tức, âm thầm khẳng định sẽ có động tác.

Nhiều năm như vậy, chưởng môn sư huynh một mực chú ý, luôn có thể phát hiện dấu vết để lại

Tử Lôi chân nhân im lặng lắc đầu.

Chính là bởi vì không có phát hiện Cam Lộ Thiền Viện dị động dấu hiệu, cho nên không cách nào xác định.

Tu tiên giả tính tình khác nhau, Bát Cảnh Quan ở bên trong cũng không phải người nào đều nguyện ý lưu Dẫn Phách Kính hoặc mệnh hồn đăng.

Hóa Thần tu sĩ rời đi Trung Châu, bên ngoài du lịch thì gặp được cơ duyên, vừa đi mấy trăm năm, cũng không phải là chưa từng có tiền lệ.

Nếu như Tuệ Quang Thánh giả cũng không lưu cái mạng lại hồn chi bảo, ở bên ngoài xảy ra ngoài ý muốn, Cam Lộ Thiền Viện cũng không rõ.

Như Tuệ Quang Thánh giả lưu cái mạng lại hồn chi bảo mà không nát, tính mệnh không ngại, Cam Lộ Thiền Viện càng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ!

Trầm mặc một lát, Tử Lôi chân nhân nghĩ tới một chuyện, nói: "Ta tính qua, có người ở Đông Hải phát hiện Tuệ Quang Thánh giả hành tung, cái này. . . Nghe đồn xuất hiện thời gian, là ở sư thúc Dẫn Phách Kính vỡ vụn về sau. Lúc ấy, cùng Tuệ Quang Thánh giả đồng hành hẳn là Thanh Hồ Thánh Vương, khi đó sư thúc liền đã mất tích. . ."

Hạc Cao chân nhân hít vào một hơi, rốt cuộc minh bạch hiểu chưởng môn sư huynh ở nghi kỵ cái gì.

Hóa Thần đồng hành, cũng chỉ có sư thúc Dẫn Phách Kính vỡ vụn. . .

Là ngoài ý muốn, hay là người làm?

Cam Lộ Thiền Viện cùng Bát Cảnh Quan tịnh xưng hai đại tiên tông, cũng không phải là không muốn độc bá Tu Tiên Giới, chỉ là không làm gì được đối phương thôi.

Mà lại, hai tông ở giữa không chỉ có là lợi ích gút mắc đơn giản như vậy!

"Vô Vọng Điện lần kia, sư huynh ngươi là cố ý biểu hiện được vội vàng, cố ý thụ thương?" Hạc Cao chân nhân tuy là đang hỏi, dùng lại là giọng khẳng định.

Năm đó, Tử Lôi chân nhân ở Vô Vọng Điện cấp tiến mạnh mẽ xông tới, dẫn đến thân chịu trọng thương, Bát Cảnh Quan chúng tu sĩ đều lòng nóng như lửa đốt.

Thương thế chi trọng, làm cho người trong lòng run sợ, một cái sơ sẩy liền có khả năng chôn vùi đạo cơ, chí ít cần trăm năm tĩnh dưỡng, mới có thể khôi phục.

Hiện tại lại nhìn, Tử Lôi chân nhân khí tức hoàn đủ, nào có nửa phần thụ thương cái bóng

Dụng ý của hắn rất rõ ràng, làm cho Cam Lộ Thiền Viện xem, cũng là cho người trong thiên hạ xem

Tạm thời không có phát hiện Cam Lộ Thiền Viện có động tác gì.

Nhưng Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt bắt đầu ngoi đầu lên.

Mặc dù, Hạc Cao chân nhân còn không biết sư huynh dẫn xà xuất động mục đích là cái gì.

"Hung thú đâu? Sư huynh năm đó vì sao giả tạo săn hung dụ lệnh? Chẳng lẽ hung thú bạo động cũng cùng sư thúc mất tích có quan hệ?" Hạc Cao chân nhân nghi vấn trong lòng nhiều lắm, không kịp chờ đợi từng cái hỏi ra lời.

"Sư thúc trước khi đi, lưu lại ba chữ --- thiên biến."

Không đợi Hạc Cao chân nhân hiểu thấu đáo ba chữ này ẩn tàng hàm nghĩa, Tử Lôi chân nhân dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm đến Dẫn Phách Kính mảnh vỡ, trầm giọng nói, "Có chút bí mật, là thời điểm nói cho sư đệ. Ngươi không phải một mực hiếu kì như thế nào phi thăng, cùng vì sao Hóa Thần tu sĩ mới có thể phi thăng sao? Bởi vì, nơi phi thăng ở --- Đông Hải Quy Khư!"

. . . .

Tần Tang cùng trong bóng tối người đạt thành giao dịch về sau, kinh đường bộ Bắc thượng, trở lại Phi Vân độ.

Hắn không có nóng lòng đi gặp Giang Mộ, đòi hỏi Vẫn Thiết Thần Tiên.

Lục Châu Đường điều tra Vẫn Thiết Thần Tiên lai lịch, cần thời gian, đến lúc đó trực tiếp đến hỏi kết quả là đủ.

Tần Tang cũng không lo lắng Lục Châu Đường nhìn ra Vẫn Thiết Thần Tiên giá trị, độc chiếm bảo vật này.

Vẫn Thiết Thần Tiên bản thân giá trị cũng không cao, tùy tiện Lục Châu Đường thế nào nghiên cứu, bởi vì liên lụy đến Cổ Ma cùng phi thăng đài, mới bị Tần Tang coi trọng.

Giả sử Lục Châu Đường có không tầm thường cử động, nói rõ bọn hắn cũng biết phi thăng đài, ngược lại là một chuyện thật tốt, Tần Tang thiếu đi bôn ba điều tra nỗi khổ.

Chỉ cần tu vi đầy đủ, phi thăng đài bên trên, người người đều có thể độ.

Hắn vị này đại tu sĩ tìm tới cửa, chẳng lẽ muốn không đến một cái ghế?

Trong động phủ.

Tần Tang đem Cận Long Tiên cùng Thiên Kết Thần Võng bày ở trước mặt.

Hắn trước đem Cận Long Tiên để ở một bên, nếm thử tế luyện Thiên Kết Thần Võng.

Trong bóng tối nhân chủ động xóa đi trong Thiên Kết Thần Võng ấn ký, Tần Tang chỉ cần làm từng bước tế luyện là đủ.

Thiên Kết Thần Võng không người thôi động lúc, tự động co rút lại thành to bằng nắm đấm trẻ con ngân cầu.

Tần Tang thần thức vừa chạm đến Thiên Kết Thần Võng, ngân cầu liền toả hào quang rực rỡ, cả tòa động phủ cùng Tần Tang trên thân giống như là nhiễm lên một tầng ngân sơn.




