




Chương 1725: Luyện bảo


'Rào' một cái, Thiên Kết Thần Võng bỗng nhiên mở ra, hóa thành một trương thật mỏng lưới lớn, lơ lửng ở Tần Tang đỉnh đầu.

Lúc này, Thiên Kết Thần Võng là vật vô chủ, hình thái cùng trước đó có khác nhau, có thể rõ ràng xem đến từng cây màu bạc sợi tơ bện thành lưới.

Tần Tang nhắm mắt, thuần lấy thần thức cảm ứng món pháp bảo này, đạt được phản hồi là một loại để hắn rất thoải mái cảm giác hòa hợp, không hổ là thần thức pháp bảo.

Sơ bộ cảm ứng một phen, Tần Tang nếm thử tế luyện Thiên Kết Thần Võng.

Vẻn vẹn một canh giờ, Thiên Kết Thần Võng liền xuất hiện biến hóa, từ biên giới chỗ bắt đầu, ngân quang dần dần chuyển tối, tơ bạc xuất hiện hư ảo cảm giác.

Đây là Thiên Kết Thần Võng dung nhập Tần Tang thần thức biểu hiện.

Mấy người toàn bộ lưới bạc đều biến thành như vậy, đại biểu Tần Tang triệt để luyện hóa bảo vật này.

Lúc này.

Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong dị sắc liên tục, tế luyện Thiên Kết Thần Võng quá trình, so với dự đoán thuận lợi cùng cấp tốc. Dưỡng Hồn mộc uy lực ngay tại hiển hiện, hắn tu luyện thần thức bí thuật cùng tế luyện thần thức pháp bảo thì làm ít công to!

Luyện hóa Thiên Kết Thần Võng một góc, có thể đem bảo vật này thu vào Tử Phủ, tụ tán tùy tâm, Tần Tang tạm thời gián đoạn tế luyện, nhìn về phía Cận Long Tiên.

Tiên Chi Phong Long tổ bện thành ti đại, phòng ngừa Cận Long Tiên uy năng xói mòn.

Tần Tang đem ti đại thu hút trong lòng bàn tay, xúc cảm mềm mại.

Học đạo bào lão giả động tác, Tần Tang đem ti đại trở nên trong suốt, nhìn mấy lần, liền không chút do dự đem ti đại xé mở, đồng thời thần thức tuôn ra mà vào, đem Cận Long Tiên bao khỏa địa cực kỳ chặt chẽ, đưa đến trước mặt.

Kim hoàng sắc Cận Long Tiên, cực kì tinh khiết, phát ra đặc biệt đạo vận, làm cho người say mê.

"Đây chính là ngũ biến linh trùng tinh hoa ngưng kết chi vật!"

Tần Tang sinh lòng sợ hãi thán phục.

Cảm tạ Tiêu Tương Tử, không có Trấn Linh Hương, hắn muốn cùng món bảo vật này bỏ lỡ cơ hội.

Tạm thời không có cảm giác đến trùng kích.

Đạo bào lão giả sẽ không nói cho Tần Tang thế nào luyện hóa Cận Long Tiên, chỉ có thể bản thân một chút xíu nếm thử.

Thần thức bao khỏa Cận Long Tiên, mang vào Tử Phủ, Tần Tang tâm niệm chạm đến ngọc Phật.

Phật quang có chút dập dờn , mặc cho Cận Long Tiên tiến vào Tần Tang nguyên thần.

Nguyên thần ở bên trong, vẫn còn Vân Du kiếm.

Nhiều năm trước tới nay, Tần Tang mỗi có nhàn hạ liền sẽ đối Vân Du kiếm thi triển « Tế Nguyên Thuật », mặc dù cách sinh ra linh tính rất có rất xa, nhưng Tần Tang có thể cảm giác được, bản thân cùng Vân Du kiếm ở giữa nhiều một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ, so với trước kia càng thân cận.

Vân Du Tử chân linh, tựa hồ cũng biến thành ổn định hơi có chút.

Loại biến hóa này còn không rõ hiện ra, bởi vì Vân Du kiếm là Tần Tang bản mệnh pháp bảo, mới có thể cảm giác được.

Sau đó, Tần Tang đem toàn bộ tâm thần chuyên chú vào Cận Long Tiên, thần thức như đao, cẩn thận từng li từng tí bóc ra thật mỏng một mảnh. Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, trực tiếp dùng đơn giản thô bạo biện pháp, cưỡng ép luyện hóa Cận Long Tiên.

Trong phút chốc, dị biến xuất hiện!

Cận Long Tiên vốn là thể rắn, Tần Tang ý đồ luyện hóa lúc, lập tức hòa tan thành chất lỏng màu vàng, bên trong coi như ổn định năng lượng, cũng ở đồng thời bạo động.

Tiên Chi Phong Long hậu duệ tiêu hóa Cận Long Tiên, giống uống nước giống như đơn giản như vậy.

Tần Tang minh ngộ, hắn không thể trực tiếp hấp thu Cận Long Tiên, trước hết ước thúc cùng sắp xếp cỗ năng lượng này. Nếu như không làm như vậy, Cận Long Tiên năng lượng biết càng ngày càng hỗn loạn, cho đến phát sinh bạo tạc, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

'Ầm!'

Thiên Kết Thần Võng ngân quang mới biến mất không lâu, động phủ lại bị chiếu rọi thành kim sắc.

Ở Tần Tang trước mặt, một đoàn kim quang đột nhiên bộc phát, phảng phất có từng đạo mảnh khảnh kim sắc thiểm điện, xuất hiện được nhanh, biến mất cũng nhanh.

Tần Tang không thể trấn an những này Cận Long Tiên, cũng không dám để bọn chúng tại thể nội bạo tạc, chỉ có thể dời ra ngoài thân thể, trơ mắt nhìn xem bọn chúng trôi qua.

Như thế bảo vật trân quý, cứ như vậy lãng phí hết, Tần Tang cũng đau lòng không thôi, cũng may hắn thần thức cường hãn, đi qua lần này liền có rõ ràng ý nghĩ.

Hắn không vội ở làm lần thứ hai nếm thử, chìm tâm nhập định, hồi ức Cận Long Tiên mỗi một tia biến hóa, tiến hành thôi diễn.

Trong động phủ không biết hướng hối, đảo mắt đã qua mấy ngày.

Trong lúc đó, Cận Long Tiên lại nổ một lần.

Lần thứ ba lúc, Tần Tang liền có thể làm được ổn định cỗ năng lượng này.

Tần Tang vừa thở phào, liền phát hiện toàn bộ Cận Long Tiên cũng bắt đầu hòa tan, sắp bạo động, dị biến tốc độ xa so với đạo bào lão giả nói nhanh!

Tần Tang không lo được chửi mắng lão giả dụng ý khó dò, dốc hết toàn lực, rốt cục ổn định Cận Long Tiên.

Cuối cùng, nguyên thần của hắn ở bên trong thêm ra một giọt kim dịch, cùng Vân Du kiếm hoà lẫn.

Có thể cái này vẻn vẹn bắt đầu, luyện hóa mới là lớn nhất nan quan.

Nếm thử luyện hóa lúc, Tần Tang rốt cục cảm ứng được đạo bào lão giả nói kia cỗ kỳ dị năng lượng.

Vừa muốn luyện hóa Cận Long Tiên, liền nhận trùng kích.

Cỗ năng lượng kia cũng không phải là đơn thuần lực lượng, tựa hồ ẩn chứa Tiên Chi Phong Long đặc biệt đạo vận, đối với nó đời sau là vật đại bổ, đối với người ngoài thì là nguy hiểm, nhất định phải bài trừ.

Mặc cho cỗ năng lượng này trùng kích, nhẹ thì nguyên thần trọng thương, nặng thì đạo cơ sụp đổ.

Lệnh Tần Tang ngạc nhiên một màn xuất hiện.

Lúc này, ngọc Phật rốt cục phát uy, nguyên thần của hắn cứng như bàn thạch, quả nhiên không bị ảnh hưởng.

Bất quá, Tần Tang tiếp xuống phát hiện, mặc dù không có bước này nguy hiểm, luyện hóa Cận Long Tiên cũng không phải thời gian sớm chiều, luyện hóa, hấp thu là một cái quá trình khá dài.

Tính được, hắn đại khái có thể so sánh những người khác tiết kiệm một nửa thời gian, vẫn muốn mấy chục năm.

Triệt để luyện hóa mảnh này Cận Long Tiên.

Tần Tang ra định, mặt lộ vẻ trầm tư.

Cận Long Tiên hiệu quả coi là thật bất phàm, thần thức của hắn có rõ ràng tăng lên.

"Trước đem Thiên Kết Thần Võng thu phục. Sau đó một bên hấp thu Cận Long Tiên, một bên tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », tranh thủ sớm ngày luyện hóa ma hỏa bản nguyên. . ."

Tần Tang định hảo kế hoạch, liền từng bước một chấp hành.

Không để ý đến chuyện bên ngoài.

Bất tri bất giác, Tần Tang bế quan nửa năm, luyện hóa Cận Long Tiên đã phi thường thuần thục.

Lần này cùng thường ngày khác biệt, Tần Tang đem Thiên Mục Điệp cùng Phì Tàm đều gọi xuất hiện. Ẩn chứa Tiên Chi Phong Long đạo vận năng lượng, Tần Tang là nhân tộc, cho nên không cách nào hấp thu, linh trùng chưa hẳn không thể!

Đây không phải Tần Tang ý tưởng đột phát, đã sớm loại suy nghĩ này.

Đây mới là ngũ biến linh trùng chân chính chỗ tinh hoa, lãng phí hết thật là đáng tiếc!

Phì Tàm có thôn phệ chi năng, mặc dù tạm thời chỉ hiện ra ở độc chi nhất đạo.

Thiên Mục Điệp thì có thể khắc chế Tiên Chi Phong Long thần thông.

Thế gian vạn vật, có thể tương sinh tương khắc, liền có thể sinh ra liên hệ.

Do dự một chút, Tần Tang không ôm cái gì hi vọng đem hỏa ngọc ngu công cũng phóng xuất.

Mệnh ba con linh trùng vờn quanh bên người.

Tần Tang thuần thục bóc ra một tia Cận Long Tiên, tiến hành luyện hóa, đồng thời phân ra bộ phận tâm thần quan sát ba con linh trùng.

Đem cỗ năng lượng kia xuất hiện, bị Phật quang bài xuất bên ngoài cơ thể.

Hỏa ngọc ngu công bàn thành giới, thờ ơ.

Phì Tàm cảm ứng được ba động, cơ cảnh nâng lên thân trên, con mắt loạn chuyển, nhìn chằm chằm Tần Tang xem trong chốc lát, liền không hứng thú lắm địa nằm xuống đi.

"Gia hỏa này vẫn là chỉ ăn độc vật?"

Tần Tang âm thầm nhíu mày, chỉ còn Thiên Mục Điệp.

Hắn cùng Thiên Mục Điệp tâm ý tương thông, nhạy cảm cảm giác được, đem cỗ năng lượng này xuất hiện lúc, Thiên Mục Điệp sinh ra kích động ý niệm trong đầu, đồng thời còn có e ngại.

E ngại hẳn là bởi vì cảnh giới áp chế duyên cớ, dù sao ngũ biến linh trùng lực lượng, xuất xứ từ cấp độ áp chế, Tần Tang cũng có cảm giác tương tự, chỉ là không có rõ ràng như vậy.

"Có hi vọng!"

Tần Tang đại hỉ, vội vàng trấn an Thiên Mục Điệp.

Cận Long Tiên dù sao cũng là tử vật, cảm ứng được chủ nhân cổ vũ, Thiên Mục Điệp rất nhanh đè xuống bản năng sợ hãi.




