




Chương 1726: Bế quan thập niên


Thiên Mục Điệp vượt qua sợ hãi, nhẹ nhàng vỗ cánh, rơi xuống Tần Tang trước mặt trên mặt đất, hiện ra nguyên hình.

Từ nhỏ nhắn xinh xắn nhẹ nhàng hồ điệp, trong nháy mắt biến thành Đại Phượng điệp, trên cánh giống nhau Phượng Linh mỹ lệ hoa văn, đẹp đến mức kinh tâm động phách, Tần Tang mỗi lần nhìn thấy đều có kinh diễm cảm giác.

Thật dài đuôi đột sát mặt đất, một mực kéo dài đến trước cửa, động phủ nhanh không chứa được nàng.

Thiên Mục Điệp cánh chậm chạp khép mở, Thiên Mục bắn ra kỳ quang, tại hư không giao hội, biến thành một cái vòng sáng, bao trùm cỗ năng lượng kia.

Tần Tang dừng lại tu luyện, chú ý Thiên Mục Điệp biến hóa.

Vòng sáng rất không ổn định, mang theo cỗ năng lượng kia, lảo đảo trở lại Thiên Mục Điệp bên người.

Thiên Mục Điệp đã dựng thẳng lên cánh, cỗ năng lượng kia vừa lúc bị kẹp ở hai cái Thiên Mục ở giữa, sau đó lại Thiên Mục bị từng chút từng chút địa thôn phệ hầu như không còn.

Ở trong quá trình thôn phệ, Thiên Mục Điệp toàn thân phát run, hiển nhiên cũng không nhẹ nhõm.

Tần Tang có thể cảm giác được, Thiên Mục Điệp còn không có hấp thu cỗ năng lượng này.

Thiên Mục Điệp tuy là linh trùng, cũng không thể trực tiếp hấp thu, chỉ có thể bằng vào Thiên Mục đối Tiên Chi Phong Long khắc chế, đem năng lượng phong tồn ở Thiên Mục ở bên trong, sau đó trải qua một cái luyện hóa quá trình.

Cái này giá trị quá trình khả năng so với hắn còn chậm hơn.

Biết được nội tình về sau, Tần Tang nhịn không được cười lên, cũng may hắn không cần phải gấp gáp vu luyện hóa Cận Long Tiên, ở về thời gian có thể thỏa mãn Thiên Mục Điệp yêu cầu.

"Hấp thu ngũ biến linh trùng năng lượng, Thiên Mục Điệp hẳn là có thể xuất hiện đáng mừng biến hóa a?"

Tần Tang nhìn xem Thiên Mục Điệp, phi thường chờ mong.

Thiên Mục Điệp là hắn một cái tâm bệnh.

Căn cứ kinh nghiệm, thời gian tới tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, trùng kích Hóa Thần bình cảnh trước, cực ít nhất phải tinh khí thần cùng Thiên Mục Điệp đều tăng lên tới đỉnh phong.

Thần thức khẳng định là nhanh nhất đạt tới yêu cầu.

Luyện thể có « Thiên Yêu Luyện Hình », thời gian tới chỉ cần nỗ lực thời gian, luôn có thể tăng lên đi lên.

Phiền toái nhất chính là Thiên Mục Điệp, tốc độ tu luyện quá chậm, một mực không nóng không lạnh, nếu không phải ở Bách Hoa cốc tập được Thăng Linh Tế bí thuật, nàng khả năng đến nay vẫn dừng lại ở đệ tứ biến sơ kỳ.

Cuối cùng đạt được cơ duyên!

Một người một trùng hai mặt tương đối.

Trong động phủ, cứ như vậy riêng phần mình bận rộn chính mình sự tình, không ảnh hưởng lẫn nhau.

Tần Tang tựa hồ đã quên Vẫn Thiết Thần Tiên.

Một khi bắt đầu tu luyện, liền toàn vẹn không nhớ rõ thời đại.

Dịch bảo hội kết thúc một tháng sau, Giang Mộ đưa tới Truyền Âm Phù, đằng sau lại lần lượt phái người tới hai lần, gặp những cái kia Truyền Âm Phù còn bị vây ở động phủ cửa vào trong cấm chế, liền không lại quấy rầy.

Nhoáng một cái mười năm trôi qua.

Yên lặng mười năm động phủ cấm chế, bỗng nhiên xuất hiện dị dạng ba động, một bóng người chậm rãi từ bên trong đi tới.

Mười năm khổ tu.

Tần Tang hoàn toàn chưởng khống Thiên Kết Thần Võng, « Hỏa Chủng Kim Liên » cũng lấy được rõ rệt tiến triển, hắn chuẩn bị tay luyện hóa ma hỏa bản nguyên, hi vọng thành công rất lớn, thời gian tới đều có thể.

Thiên Mục Điệp tu vi, cũng đang hấp thu Cận Long Tiên trong quá trình vững bước tăng lên.

Hết thảy đều ở phát triển chiều hướng tốt.

Tần Tang nhớ tới hóa thân, quyết định về Thanh Hư Huyễn Cảnh nhìn xem hóa thân tiến triển, thần thanh khí sảng đi ra động phủ, gặp cấm chế huyễn hóa quang tráo ở bên trong quang mang lập loè.

Mấy chục đạo các loại Truyền Âm Phù, bị cấm chế quang tráo trói buộc, lơ lửng bất động.

Tần Tang vẫy tay, quang tráo biến mất, Truyền Âm Phù run nhẹ, nhao nhao bay vào Tần Tang học bên trong.

Tuyệt đại bộ phận là vô dụng tin tức.

Có chút là hắn ở Phi Vân độ kết giao tu sĩ đưa tới, hoặc mời hắn luận đạo, hoặc mời hắn tầm bảo tìm tòi bí mật.

Tần Tang cưỡi ngựa xem hoa lướt nhanh một lần, lấy ra trong đó Giang Mộ đưa tới, nhìn xong về sau, bước nhanh hướng Ất chữ khu vực đi đến.

Ất chữ khu vực là thương hội tụ tập khu vực, Lục Châu Đường cũng không ngoại lệ.

Lục Châu Đường trước ngựa xe như nước.

Tần Tang cũng không làm che giấu, mới vừa đi tới Lục Châu Đường trước cửa, liền gặp Giang Mộ vội vàng đi ra, trên mặt cười khổ, thi cái lễ, "Tần đạo hữu, ngươi giấu diếm đến ta thật đắng a!"

Bọn hắn ở Yên Thủy khư kết giao, Tần Tang cũng không ở trước mặt hắn triển lộ tu vi chân chính.

Giang Mộ tận khả năng xem trọng Tần Tang, coi là Tần Tang nhiều nhất Nguyên Anh trung kỳ, vạn vạn không nghĩ tới, đúng là một vị không có danh tiếng gì đại tu sĩ.

"Đạo hữu chưa hề không có hỏi qua Tần mỗ, không tính giấu diếm."

Tần Tang mỉm cười đáp lễ.

Giang Mộ lắc đầu liên tục, chìa tay ra, mời Tần Tang tiến vào Lục Châu Đường.

Tần Tang vốn cho rằng Giang Mộ biết nói bóng nói gió, nghe ngóng thân phận của mình. Thế gian đại tu sĩ đều có danh tiếng, đột nhiên toát ra một cái không rõ lai lịch, khẳng định biết làm cho người hiếu kì.

Dịch bảo hội kết thúc về sau, hắn phản sát ngạc yêu, dùng cũng là hiếm ai biết thần thông.

Lục Châu Đường hẳn là sẽ có liên tưởng.

Giang Mộ ngược lại là thức thời, không nhắc tới một lời, mà là chủ động hỏi Vẫn Thiết Thần Tiên sự tình, "Mười năm trước, tiểu bối tuân theo Tần đạo hữu chi mệnh, vỗ xuống Vẫn Thiết Thần Tiên, cất giữ trong Giang mỗ nơi này, Tần đạo hữu là tới lấy bảo vật này a?"

"Không tệ."

Tần Tang cũng đi thẳng vào vấn đề, "Quý đường có thể đã tra được Vẫn Thiết Thần Tiên lai lịch?

Giang Mộ thở dài: "Đạo hữu yêu cầu này, để chúng ta hảo hảo khó xử. . . Xin mời đi theo ta, nhìn xem liền biết."

Lui tả hữu.

Giang Mộ mang theo Tần Tang tiến vào hậu đường, xuyên qua mấy đầu đình hành lang, tiến vào một cái vắng vẻ viện lạc, gõ vang trong đó một gian tĩnh thất cửa.

"Gõ cái gì cửa! Ta không cho các ngươi vào, các ngươi còn có thể không vào?" Trong tĩnh thất truyền ra kêu la âm thanh, ngữ khí rõ ràng mang theo tâm tình bất mãn.

Giang Mộ cười một tiếng, đẩy cửa vào, "Lão phu lo lắng quấy rầy tiểu hữu tĩnh tu."

Tần Tang đi theo vào.

Tĩnh thất không lớn, nhìn một cái không sót gì.

Đây là một gian có thể luyện khí hỏa thất, bởi vì Phi Vân độ treo ở trên hồ, dùng không phải lòng đất viêm mạch, mà là một loại chuyên dụng vu luyện khí đặc thù linh hỏa.

Hỏa chủng là một loại mờ nhạt sắc ngọn lửa, thắng ở ôn hòa, dễ dàng chưởng khống.

Bên tường trên kệ trưng bày một chút ngọc giản sách cổ cùng luyện khí linh tài.

Trong tĩnh thất chỉ có một cái thanh niên tóc dài, có Kim Đan trung kỳ tu vi, ở Trung Châu lớn nhỏ cũng coi như cao thủ, lại lôi thôi lếch thếch bưng lấy một bản cổ tịch, tùy tiện ngồi dưới đất.

Bọn hắn lúc tiến vào, thanh niên cũng không ngẩng đầu lên, nói với Giang Mộ nói một chút cũng không khách khí, cười nhạo một tiếng, châm chọc nói: "Làm phiền Giang tiền bối hao tâm tổn trí, nơi này đúng là tĩnh tu nơi tốt! Tiểu gia ta bị các ngươi cầm tù mười năm, Giang tiền bối rốt cục nhớ ra rồi, là nghĩ kỹ thế nào bào chế ta sao?"

Hắn cho tới hôm nay cũng nghĩ không thông thế nào đắc tội Lục Châu Đường.

Tự biết chạy trốn vô vọng, sức một mình không có khả năng đối kháng Lục Châu Đường, dứt khoát qua cái miệng nghiện.




