




Chương 1727: Thiên phú


Giang Mộ không buồn, cười tủm tỉm nhìn xem thanh niên, "Mười năm này, chúng ta không chỉ có đưa tặng tiểu hữu rất nhiều luyện khí bí tịch, còn cung cấp các loại linh tài, cung cấp tiểu hữu luyện tập, giá cao thu về thành phẩm, không tính bạc đãi tiểu hữu a?"

Thanh niên một ném cổ tịch, nổi giận đùng đùng, "Mười năm cầm tù, vô duyên vô cớ, đổi thành Giang tiền bối, chẳng lẽ có thể vui vẻ chịu đựng? Thế nhân đều nói Lục Châu Đường tín nghĩa hành thương, ai không biết đều là ra vẻ đạo mạo hạng người, khi dễ ta là tán tu, không có chỗ dựa."

"Tần đạo hữu, vị này Thân Thần tiểu hữu chính là Vẫn Thiết Thần Tiên chủ nhân, hơn nữa là hắn tự tay luyện chế mà thành."

Giang Mộ đem Tần Tang để tiến đến.

Biết được Tần Tang là một vị đại tu sĩ, Lục Châu Đường cũng không dám thất lễ, đi qua cân nhắc cùng phân tích, Tần Tang mục đích hẳn là bảo vật, sẽ không nháo đến không cách nào thu thập tình trạng.

Nỗ lực một chút đại giới, giao hảo một vị đại tu sĩ, là đáng giá.

Tiện bí mật phái người tìm tới Vẫn Thiết Thần Tiên chủ nhân, mời đến Phi Vân độ.

Thanh niên khẽ giật mình, kinh nghi bất định nhìn xem Tần Tang, thế mới biết đối phó hắn không phải Lục Châu Đường, mà là thần bí nhân này.

Lục Châu Đường lại nghe người này mệnh lệnh làm việc, hắn đến tột cùng là ai?

Tần Tang có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì thanh niên cảnh giới so với hắn dự đoán thấp, vừa đột phá Kim Đan trung kỳ không lâu dáng vẻ, luyện chế Vẫn Thiết Thần Tiên thì khả năng tu vi thấp hơn.

Hắn vốn cho rằng luyện chế Vẫn Thiết Thần Tiên người ít nhất là Kim đan hậu kỳ!

Trừ phi thiên phú cực cao, luyện khí sư năng lực cũng cùng tu vi cùng một nhịp thở.

Phược ma tác là có thể áp chế ngọc cốt ma đầu tồn tại.

Vẫn Thiết Thần Tiên mặc dù chỉ là mượn dùng Phược ma tác mảnh vỡ bộ phận lực lượng, không liên quan đến hạch tâm linh trận bộ phận, thanh niên có thể luyện chế ra hoàn chỉnh có thể dùng pháp bảo, cũng rất đáng gờm rồi.

"Vẫn Thiết Thần Tiên bên trên vẫn thạch mảnh vỡ, ngươi là từ đâu đạt được?" Tần Tang không tị hiềm Giang Mộ, trực tiếp mở miệng hỏi thăm Thân Thần.

Giang Mộ thấy thế liền đứng ở một bên.

Hắn cũng rất tò mò, vẫn thạch đến tột cùng là bảo vật gì, suýt nữa lệnh đại tu sĩ thất thố.

Dịch bảo hội về sau, đường chủ bọn người tam đường hội thẩm, lật qua lật lại tra xét Vẫn Thiết Thần Tiên, chỉ có thể xác định vẫn thạch mảnh vỡ không đơn giản, không phải đương đại bảo vật, nhưng nhìn không ra cái nguyên cớ.

Tần Tang ngữ khí rất ôn hòa.

Thân Thần lại đối với hắn có loại không hiểu ý sợ hãi, trong lòng biết nhà mình sinh tử nằm trong người này chi thủ, không dám giống mới vừa rồi làm càn như vậy, thành thành thật thật đáp: " ở Man Châu nam bộ, một cái trong hố trời."

Giang Mộ lúc này nói xen vào, "Chúng ta phái người đi qua Man Châu, Thiên Khanh vị trí cách Nam Hải không xa, cũng không ở Thiên Khanh phụ cận tìm tới cái khác mảnh vỡ, nhưng đi qua phân tích, cái này Thiên Khanh không giống như là tự nhiên hình thành."

Hắn vừa nói vừa quan sát Tần Tang biểu lộ.

"Có hai chủng suy đoán, thứ nhất, khả năng thật sự là thiên ngoại vẫn thạch, từ trên trời giáng xuống lúc, trùng kích thành Thiên Khanh. Thứ hai, phụ cận đã từng có đại năng đấu pháp, cải biến địa hình, vẫn thạch là một loại nào đó kì lạ bảo vật vỡ vụn sau mảnh vỡ. Chúng ta có khuynh hướng loại thứ hai, một mực có truyền thuyết, Nam Man hai châu thành phát sinh qua kinh thế đại chiến, mới biến thành ngày nay khắp nơi trên đất vết thương. . ."

Lại là Nam Man hai châu!

Tần Tang nghe vậy trong lòng hơi động.

Phược ma tác mảnh vỡ rơi xuống Man Châu.

Cổ Thần Giáo ở Nam Man hai châu tản giáo nghĩa, kinh nghĩa ở bên trong miêu tả Nam Hải Tiên điện là Chân Không Tiên Hương.

Nam Man hai châu cất giấu rất nhiều bí mật a!

Hóa thân trong tay vẫn còn Cổ Thần Giáo đưa tặng Cổ Thần lệnh.

Trước đó đầu tiên là bản tôn đột phá khẩn yếu quan đầu, sau lại hóa thân bế quan tu luyện « Băng Phách Thần Quang », không thể phân thân, một mực không có thời gian liên lạc Cổ Thần Giáo, có phải hay không cái kia chủ động tiếp xúc một chút rồi?

Tần Tang trong lòng lóe lên ý nghĩ này, bất động thanh sắc, nâng lên tay trái, chỉ uẩn linh ánh sáng, ở trong hư không vẽ ra từng cái phù văn, tạo thành một cái linh trận hình dáng.

Đây là sư tỷ cùng Bạch tìm hiểu ra tới, phối hợp thôi động Phược ma tác linh trận, Tần Tang chỉ thể hiện ra một phần nhỏ.

"Nhận ra sao?" Tần Tang hỏi thanh niên.

Thân Thần ngẩng đầu, nhìn chằm chằm linh trận xem trong chốc lát, miệng càng ngoác càng lớn, không dời mắt nổi con ngươi, một mặt say mê chi tình, quên đáp lời.

Giang Mộ muốn gọi tỉnh hắn, bị Tần Tang khoát tay ngăn trở.

Một nén nhang sau.

Thân Thần bỗng nhiên 'A' kêu to một tiếng, hai tay ôm đầu, tiếng kêu tràn đầy thống khổ.

"Trận pháp này viễn siêu ra cảnh giới của ngươi phạm trù, có thể lĩnh hội, tốt nhất đừng ý đồ dùng thần thức diễn hóa phù văn, ở Tử Phủ bài bố trận pháp, " Tần Tang nhìn ra mánh khóe, nhắc nhở một câu.

Thống khổ tiêu giảm, Thân Thần lòng còn sợ hãi, thấp giọng nói tạ, "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Dừng một chút, hắn nhịn không được đặt câu hỏi: "Trận pháp này. . . Cùng vẫn thạch mảnh vỡ, có phải hay không có cùng nguồn gốc?"

"Ngươi trước kia chưa thấy qua?"

Tần Tang mặt lộ vẻ dị sắc.

Tiểu tử này nếu như trước đó chưa thấy qua linh trận, ngắn như vậy thời gian liền nhìn ra giữa hai bên liên hệ, thiên phú coi là thật không tệ, khó trách có thể luyện chế Vẫn Thiết Thần Tiên.

Thân Thần lắc đầu, "Vãn bối năm đó chỉ nhặt được mấy khối mảnh vỡ, không có phát hiện những vật khác."

Tần Tang vừa cẩn thận hỏi thăm một lần, xác định thanh niên biết đến chỉ có những này, cùng Giang Mộ liếc nhau, móc ra một túi linh thạch ném cho Thân Thần, vừa muốn rời đi, thân ảnh đột nhiên dừng lại.

"Ngươi mới vừa nói, ngươi là tán tu?" Tần Tang trên dưới dò xét Thân Thần.

Bị Tần Tang nhìn chằm chằm, Thân Thần toàn thân không được tự nhiên, không dám giấu diếm, một năm một mười nói: "Vãn bối tuổi nhỏ thì bái qua một cái sư phụ, là một cái tiểu môn phái, bởi vì sư phụ đắc tội trong sư môn cao thủ, bị cùng một chỗ trục xuất sư môn. Sư phụ về sau xảy ra ngoài ý muốn, trọng thương mà chết, vãn bối cơ duyên xảo hợp học được luyện khí thuật, giúp người luyện chế pháp khí sống qua, góp gió thành bão, miễn cưỡng có thể tự lực cánh sinh, không nguyện ý nhận trói buộc, liền một mực không có lại thêm vào tông môn. . ."

Giang Mộ nhìn ra Tần Tang ý đồ, phụ họa nói: "Thân tiểu hữu thiên phú bất phàm, ở Tây Nam mạc châu có chút danh tiếng, nhận không ít môn phái mời."

Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói: "Ngươi có thể nguyện cùng ta học luyện khí thuật?"

Thân Thần tại chỗ ngây người.

Hắn bị Lục Châu Đường cầm tù mười năm, còn tưởng rằng phạm vào chuyện gì, ngày giờ không nhiều, vạn vạn không nghĩ tới, phong hồi lộ chuyển, vị này nhìn rất mạnh cao thủ thần bí, lại muốn thu hắn làm đồ đệ.

Tần Tang cũng là nhất thời hưng khởi, đáng nhẽ không muốn ở Trung Châu thu đồ, gặp Thân Thần có thể xem xét nhìn ra Phược ma tác cùng linh trận liên hệ, mới bắt đầu sinh ý nghĩ.

Thời gian tới hắn thu phục ma hỏa bản nguyên, liền có thể đem ma phiên trở về hình dáng ban đầu, phục hồi như cũ Phong Ma thung.

Phong Ma thung tác dụng cùng Phược ma tác là giống nhau, có thể khắc chế Cổ Ma, mà còn chờ cấp cao hơn, là đối phó Cổ Ma không hai pháp bảo.

Nan đề ở chỗ, Phong Ma thung cắt thành hai đoạn.

Hắn cần trước chữa trị Phong Ma thung, sau đó lại căn cứ cái này linh trận, suy luận ra phối hợp Phong Ma thung linh trận, phi thường rườm rà cùng phiền phức.

Thời thế hiện nay, khắp nơi đều có Cổ Ma tung tích.

Thời gian tới nói không chính xác ngày nào lại đụng vào Cổ Ma, phòng ngừa chu đáo không phải chuyện xấu.

Bất quá, ở có thể đoán được tương lai, Tần Tang rất khó phân tâm làm những sự tình này.

Thu Thân Thần làm đồ đệ, tính một bước nhàn cờ.

Thân Thần hiện tại tu vi thấp chút, nhưng hắn có thể lấy tán tu thân phận, kiêm tu luyện khí đồng thời tu luyện tới Kim Đan trung kỳ, về việc tu hành thiên tư cũng không kém.

Chỉ cần Tần Tang nguyện ý phí chút tâm tư, đem hắn đẩy mạnh đến Nguyên anh cũng không phải là việc khó.

Thân Thần chỉ ngốc trệ một lát, cúi đầu liền bái, "Đồ đệ Thân Thần, bái kiến sư phụ!"

Người này mặc dù cầm tù bản thân mười năm, cũng không thương tổn tới mình, hỏi xong nói còn đưa một túi linh thạch, có thể thấy được không phải cùng hung cực ác người.

Có thể để cho Lục Châu Đường phá hư quy củ, có thể thấy được tu vi của người này cùng thân phận cực cao.

Vẻn vẹn hai cái này lý do, liền đủ để thuyết phục Thân Thần.

"Chúc mừng Tần đạo hữu thu một vị tốt đồ!"

Giang Mộ vỗ tay mà cười, một mặt vẻ tiếc hận, "Thân tiểu hữu ở Luyện Khí nhất đạo thiên phú, chúng ta đều nhìn ở trong mắt. Giang mỗ một mực có ý tưởng, chuyện về sau, mời thân tiểu hữu gia nhập Lục Châu Đường, đáng tiếc bị Tần đạo hữu nhanh chân đến trước!"

---

---

Chúc mọi người chúc mừng năm mới, vạn sự như ý!




