




Chương 1728: Khách khanh trưởng lão


Thân Thần ngược lại là thông minh, bái sư xong sau liền nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Tần Tang, lấy đồ đệ tự cho mình là.

Trở lại Lục Châu Đường.

Giang Mộ lui tả hữu, Tần Tang cũng làm cho Thân Thần giữ ở ngoài cửa.

"Tại hạ một mực có một chuyện không rõ, đạo hữu có thể giải hoặc?"

Giang Mộ tự mình dâng lên trà thơm.

Tần Tang nhấp một miếng, "Giang đạo hữu là muốn hỏi những cái kia vẫn thạch mảnh vỡ đi. Chỉ là không biết là bản thân muốn hỏi, hay là thế người khác hỏi?"

Giang Mộ ánh mắt ngưng lại, "Nếu là thế người khác hỏi, làm như thế nào?"

"Những này vẫn thạch mảnh vỡ liên quan đến một cái bí mật, đáng tiếc manh mối gián đoạn, Tần mỗ thế đơn lực bạc, trong thời gian ngắn cũng vô pháp phân tâm chiếu cố. Bất quá, bí mật này mặc dù rất trọng yếu, Tần mỗ cũng không có độc hưởng ý nghĩ, không ngại tìm kiếm một phương thế lực tiến hành hợp tác."

Tần Tang căn bản là chỉ rõ.

Thời gian tới nếu có thể tìm tới phi thăng đài, cũng cần rườm rà chuẩn bị mới có thể mở ra.

Hắn không có khả năng giống ngọc cốt ma đầu cùng Diệp lão ma, ở Trung Châu trắng trợn đồ sát Nguyên anh, luyện chế Huyết Anh. Có Bạch chỉ điểm, có thể lựa chọn những phương pháp khác, nhưng cần khổng lồ tài nguyên.

Tìm người hợp tác là tất nhiên.

Lục Châu Đường là lựa chọn tốt, nhưng Giang Mộ thân phận cùng tu vi còn kém một chút.

Giang Mộ trầm mặc một chút, nói: "Mười năm trước, Mục đường chủ tự mình đến Phi Vân độ, vốn định đến nhà bái phỏng, biết được Tần đạo hữu ngay tại tĩnh tu, liền không có quấy rầy, ta cái này liền sai người liên lạc Tổng đường."

Tần Tang lưu tại Lục Châu Đường.

Đợi đến vào buổi tối, Giang Mộ mang đến một vị sắc mặt hồng nhuận, tiền đình sung mãn, hạc phát đồng nhan lão giả, chính là Lục Châu Đường đường chủ Mục Đồng Thư.

Mục Đồng Thư tướng mạo hiền lành, trên mặt không có đại tu sĩ uy nghiêm, nhìn xem liền rất giống một vị hòa khí sinh tài thương nhân, ở Tần Tang trước mặt cũng không tận lực che giấu tu vi, đúng là một vị đại tu sĩ!

"Mục mỗ tới chậm, để Tần đạo hữu đợi lâu, " Mục Đồng Thư chưa từng nói trước cười, chắp tay chào.

Giang Mộ chủ động rời khỏi ngoài cửa, đóng lại tĩnh thất cửa.

"Gặp qua Mục đường chủ."

Tần Tang đứng dậy hoàn lễ.

Lục Châu Đường đường chủ thật sự là một vị đại tu sĩ!

Tận mắt xác nhận, Tần Tang vẫn cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Dịch bảo hội lần trước người cũng chưa lộ diện, thủ đoạn khác chế tạo ra đại tu sĩ uy áp.

Ở Tần Tang trong nhận thức biết, Tu Tiên Giới đại thương hội đều cùng tông môn có thiên ti vạn lũ liên hệ, cơ bản ở vào phụ thuộc địa vị, thậm chí là tông môn thụ ý đồ đệ sáng lập.

Trung Châu cũng không ngoại lệ.

Đại tu sĩ làm một tông môn đỉnh tiêm chiến lực, không có khả năng tự thân đi làm.

Thương hội người quản lý, không tầm thường là tông môn Nguyên Anh trung kỳ trưởng lão, con đường vô vọng, phát huy nhiệt lượng thừa, thí dụ như Thất Hương Các Các chủ.

Tần Tang trước đó làm qua điều tra, không có thăm dò được Lục Châu Đường phía sau là thế lực nào.

Hiện tại xem ra, có vị đường chủ này tọa trấn, Lục Châu Đường không cần phụ thuộc tông môn.

"Đạo hữu có phải hay không cảm thấy kỳ quái, Mục mỗ vì sao trông coi một cái nhỏ thương hội, như thế không có chí khí?" Mục Đồng Thư đoán ra Tần Tang ý nghĩ, dùng mang theo tự giễu giọng nói.

Tần Tang lắc đầu, "Lục Châu Đường cũng không phải cái gì tiểu thương hội. Huống hồ người có chí riêng, Tần mỗ cô gia quả nhân, so với Mục đường chủ còn không bằng."

"Đó là bởi vì đạo hữu là hướng đạo người, không ràng buộc, trong lòng chỉ có tiên đạo!"

Mục Đồng Thư không biết nhớ ra cái gì đó sự tình, mặt lộ vẻ vẻ cảm khái, "Mục mỗ tuổi nhỏ thời điểm, bị lão đường chủ đưa vào Lục Châu Đường, thu làm đồ đệ, mới có hôm nay, không bỏ nổi phần này lo lắng."

Hai người mặt đối diện ngồi xuống.

Cũng không có gấp gáp vu tiến vào chính đề.

Một phen hàn huyên về sau.

Tần Tang nói bóng nói gió hỏi Lục Châu Đường bối cảnh.

Mục Đồng Thư nói thẳng nói: "Đạo hữu có thể đem Lục Châu Đường coi như một môn phái, chỉ bất quá bổn đường là lấy thương đạo lập tông, không có to lớn sơn môn mà thôi. Tại Trung Nguyên kinh doanh thương hội cũng không phải là chuyện dễ, nhất là bổn đường không muốn làm người khác phụ thuộc, cũng may thế lực khắp nơi lẫn nhau ngăn được, bổn đường có thể ở trong khe hẹp sinh tồn, nhưng cũng không thiếu được lá mặt lá trái, nhiều mặt bị khinh bỉ. Cho đến Mục mỗ đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, tình cảnh mới vừa rồi chuyển biến tốt đẹp."

Ngụ ý, Lục Châu Đường cũng không có phụ thuộc bất kỳ thế lực nào.

Tần Tang âm thầm gật đầu, Lục Châu Đường giữ vững độc lập tính, còn có thể phát triển ra như thế lớn thế lực, lịch đại đường chủ không biết bỏ ra nhiều ít tâm huyết.

Nhờ vào Trung Nguyên Tu Tiên Giới rắc rối phức tạp, nhưng lại có thể bảo trì lâu dài ổn định hoàn cảnh.

Thế lực khắp nơi đều cần như thế một trong đó lập thương hội, không bị thế lực khác can thiệp quá nhiều, cho nên ngầm đồng ý Lục Châu Đường tồn tại.

Tần Tang vuốt vuốt trong tay chén ngọc, suy nghĩ một chút nói: "Mục đường chủ chắc hẳn đã biết được ngọn nguồn. Thực không dám giấu giếm, Tần mỗ sở dĩ làm to chuyện, bởi vì vẫn thạch mảnh vỡ khả năng liên quan đến phi thăng bí mật.

"Phi thăng?"

Mục Đồng Thư con ngươi co rụt lại, mặt lộ vẻ nghi ngờ, "Bảo vật này chẳng lẽ cùng Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện có quan hệ?"

Trung Châu tu sĩ mặc dù không rõ ràng 'Phi thăng' chân tướng là cái gì, nhưng đều biết một cái công khai bí mật.

Hóa Thần tu sĩ tu vi có thành tựu về sau, đều sẽ đi bái phỏng cái này hai đại tiên tông.

Cho nên Tần Tang nói đến phi thăng hai chữ, Mục Đồng Thư lập tức liền liên tưởng đến bọn hắn.

Lục Châu Đường Tổng đường ở vào Thiên Trung Quận, ở hai đại tiên trong tông ở giữa, Mục Đồng Thư biết được càng nhiều hơn một chút.

Những cái kia Hóa Thần tu sĩ hẳn là cùng hai đại tiên tông đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, từ hai đại tiên tông rời đi về sau, rất ít lại ra mặt can thiệp Tu Tiên Giới.

Ngoại giới cũng hoài nghi, hai đại tiên tông là dùng phi thăng chi pháp vì thẻ đánh bạc, đổi lấy cái khác Hóa Thần tu sĩ thỏa hiệp, gắn bó hai đại tiên tông địa vị.

"Cũng không phải!"

Tần Tang nói ra hắn nhiều năm qua suy nghĩ cho ra kết luận, "Tiên Phật hai môn có lẽ biết "Phi thăng" chân tướng, nhưng không đối chúng ta Nguyên anh mở ra. Tạm thời tin tưởng "Phi thăng" là thật, Tiên Phật hai môn Hóa Thần tu sĩ muốn uy hiếp các phương, duy trì bá chủ địa vị, tại giới này dừng lại còn có thể thông cảm được. Lịch đại cái khác Hóa Thần tu sĩ, không thiếu Lộc lão ma loại này độc lai độc vãng người, vô ý phát triển thế lực, vì sao còn muốn tại giới này dừng lại cùng bế quan thời gian rất lâu? Chắc hẳn, đối Hóa Thần tu sĩ mà nói, phi thăng cũng không phải chuyện dễ dàng. Mặt khác, giả sử hai đại tiên tông âm thầm động tay chân gì, lại nên như thế nào đề phòng?"

"Ngươi chẳng lẽ biết cái khác phi thăng chi pháp?" Mục Đồng Thư mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Tần Tang lắc đầu than nhẹ, "Thực không dám giấu giếm, Tần mỗ cũng không có niềm tin chắc chắn gì, nếu không 'Phi thăng' chân tướng sẽ không một mực chưởng khống ở trong tay bọn họ. Nhưng mặc dù có một phần vạn khả năng, cũng đáng được thử một lần."

Hắn tạm thời không định đối Mục Đồng Thư lộ ra, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ có hi vọng mượn nhờ phi thăng đài phi thăng

Vạn nhất Mục Đồng Thư không đáng tin, đem hắn bỏ qua một bên, hoặc là tiết lộ ra ngoài, cục diện có thể sẽ mất khống chế.

Ai cũng không rõ ràng, phi thăng đài đến tột cùng có thể sử dụng mấy lần.

Tần Tang lo lắng cái khác phi thăng đài cũng cùng Tử Vi cung, một lần tức hủy.

Mục Đồng Thư có chút giật mình thần.

Đối bọn hắn những này đại tu sĩ mà nói, phi thăng vẫn là một kiện phi thường xa xôi sự tình, bởi vì ở giữa cách Hóa Thần nan quan. Nhưng chính như Tần Tang lời nói, dù là chỉ có một tia hi vọng cũng muốn nắm chắc.

Đi một bước xem mười bước.

Cho dù hắn không dùng được, còn có thể tạo phúc hậu nhân.

Nhưng thế nào xác định Tần Tang là thật?

Mục Đồng Thư thẳng thắn, đưa ra nghi vấn.

Tần Tang mở ra hai tay, lý trực khí tráng nói: "Mặc kệ Mục đường chủ tin hay không, ta cầm không ra bất kỳ chứng cứ! Bây giờ nói phi thăng còn hơi sớm, trước muốn điều tra vẫn thạch mảnh vỡ lai lịch, Tu Tiên Giới có hay không cùng vẫn thạch mảnh vỡ tương tự bảo vật, cùng lai lịch của bọn nó ····· quý đường chi nhánh trải rộng Trung Nguyên, tin tức linh thông, không cần nỗ lực giá lớn bao nhiêu."

Mục Đồng Thư trầm ngâm một lát, đột nhiên nói: "Bổn đường phải chăng may mắn, mời Tần đạo hữu làm bổn đường khách khanh trưởng lão?"

"Tần mỗ vui lòng cực kỳ."




