




Chương 1730: Băng Phách Thần Quang đại thành


Mang theo Huyết Ngạc Cốt Thủ, giống tại khống chế một con chân chính hung thú.

Hung sát chi khí thời khắc đánh thẳng vào người điều khiển.

Vì khống chế ngạc cốt, đây là không cách nào tránh khỏi, không thể xóa đi, nhất định phải tiếp nhận loại này tệ nạn.

Đương nhiên, lấy Tần Tang tu vi, trấn áp Huyết Ngạc Cốt Thủ không thành vấn đề.

"Nhớ kỹ không?"

Tần Tang ghé mắt, nhìn về phía Thân Thần.

Thân Thần vừa bị Huyết Ngạc Cốt Thủ khí tức hung sát chấn nhiếp, nuốt nước bọt, liên tục không ngừng gật đầu.

Tần Tang gật gật đầu, thu hồi bảo vật, rời đi Phi Vân độ, vì tiết kiệm thời gian, trực tiếp mang theo Thân Thần ngự không phi hành, trở về Bồ Sơn.

Đem Thân Thần mang về Tạ gia, ở Thanh Hư Huyễn Cảnh cho hắn tìm cái lầu các.

"Về sau ngươi ngay ở chỗ này tu hành, tu vi có thành tựu trước, như không cần thiết, không nên đi ra ngoài! Có gì cần, để Tạ An thế ngươi an bài."

Thân Thần nghe vậy sắc mặt một đổ, không dám chống lại Tần Tang mệnh lệnh, luôn mồm xưng vâng, ám đạo không đi ra liền không đi ra đi, tốt như vậy động phủ, vẫn còn người hầu hạ, không biết nhiều ít người tha thiết ước mơ hoàn cảnh.

Hắn cũng coi như chịu được nhàm chán, nếu không không có khả năng tinh thông luyện khí thuật, vẫn còn Kim Đan trung kỳ tu vi.

Tần Tang mệnh Tạ An mang Thân Thần đi tu luyện, quay người tiến vào động phủ.

Trong động phủ.

Hóa thân từ thần bí Băng Bàn ở bên trong liên tục không ngừng hấp thu hàn sát chi khí.

Cảm giác được bản tôn đến, hóa thân gián đoạn tu luyện, thứ hai Nguyên anh bay ra trên đỉnh đầu, độn hồi vốn tôn thể nội, ôn dưỡng đồng thời, bản tôn cũng hiểu biết hóa thân tiến độ.

Sau một lát, bản tôn trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Hóa thân tiến độ so với dự đoán muốn chậm một chút, đến nay còn chưa đem « Băng Phách Thần Quang » tu luyện đại thành.

Bất quá, truy cứu nguyên nhân, cũng không phải là gặp bình cảnh.

Trên thực tế, hóa thân bắt đầu hấp thu hàn sát chi khí về sau, tăng thêm trước đó thâm hậu tích lũy, môn đạo thuật này tiến cảnh phi thường thuận lợi.

Sở dĩ lại hao phí thời gian dài như vậy, là bởi vì tại tu luyện đạo thuật thời điểm, hóa thân cùng thần bí Băng Bàn sớm chiều ở chung, có phát hiện mới.

Đạt được thần bí Băng Bàn, Tần Tang liền manh động một cái ý niệm trong đầu, bảo vật này đã có thể phụ trợ tu luyện « Băng Phách Thần Quang », phải chăng cũng đối hóa thân công pháp có trợ giúp?

Mang theo ý nghĩ này, hóa thân lúc tu luyện tiến hành xác minh, không ngờ thật có tiến triển!

Hóa thân trước hấp thu băng phách cương anh, sau lại luyện hóa hai cái Khảm Thận Châu, bản tôn bế quan những năm này cũng ở đứt quãng tu luyện, cảnh giới đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong.

Hóa thân cùng Lưu Ly khác biệt.

Lưu Ly tu vi đã đến, bởi vì bị tà công vây khốn, tính tình bất ổn, chậm chạp không cách nào đột phá. Băng phách phong tình sau bản thân con đường cùng Băng Phách Thần Quang chặt chẽ buộc chung một chỗ, ở thần thông đại thành một khắc, trấn áp tâm ma, cưỡng ép đột phá.

Đối hóa thân mà nói, « Băng Phách Thần Quang » vẻn vẹn một môn đạo thuật.

Tần Tang trong lòng biết Nguyên Anh hậu kỳ là một cửa ải đại nạn, cũng không chờ mong hóa thân có thể rất nhanh đột phá, vốn định trước chuyên chú vào bản tôn, chậm rãi vì hóa thân tìm kiếm cơ duyên, lại từ thần bí Băng Bàn thu hoạch được thời cơ.

Không hổ là bị Thủy Tướng chi chủ mang vào mộ huyệt bảo vật, thần bí Băng Bàn quả nhiên là kiện dị bảo!

Đương nhiên, hóa thân hiện tại cảm giác được chỉ là một cơ hội, còn phải đợi luyện thành « Băng Phách Thần Quang », đối hàn sát chi khí có nhất định năng lực chưởng khống, mới có thể thôi diễn công pháp, sắp xếp ra mặt tự.

Sau đó mấy năm, Tần Tang bản tôn cũng lưu tại Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Bế quan ròng rã bảy năm.

Bản tôn cùng hóa thân một tấc cũng không rời động phủ.

Trong động phủ hai bóng người mặt đối mặt ngồi xếp bằng, thần bí Băng Bàn lơ lửng tại ở gần hóa thân một bên, Thiên Mục Điệp ghé vào bản tôn bên người, ma hỏa cùng Cận Long Tiên khí tức giao thế hiển hiện.

Ba người người nào làm theo ý người ấy, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

Thời gian bảy năm, một mực là loại cảnh tượng này, cơ hồ chưa từng có biến hóa.

Bỗng nhiên, bản tôn tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, chăm chú nhìn hóa thân hai tay.

Tiếp theo Thiên Mục Điệp mới có cảm ứng, như ở trong mộng mới tỉnh, ngây thơ nhìn hóa thân một chút, vô ý thức đong đưa cánh cọ xát Tần Tang bản tôn, liền lại chuyên chú luyện hóa Cận Long Tiên năng lượng.

Hóa thân chẳng biết lúc nào đem hai tay gấp lại ở trên gối, bàn tay hiện lên phủng nguyệt tư thế, Băng Phách Thần Quang chi lực ở lòng bàn tay tụ lại, dâng lên nồng đậm địa hàn vụ.

Nếu như Tần Tang gặp qua Lưu Ly đột phá thì bộ dáng, một chút liền có thể nhìn ra khác nhau.

Lưu Ly năm đó chế tạo ra động tĩnh so với hóa thân không lớn lắm, chỉ có một tầng hàn khí.

Lúc này, hóa thân toàn thân cơ hồ đều bị nặng nề hàn vụ bao phủ, thân ảnh mấy không thể gặp, bộ phận hàn vụ là Băng Phách Thần Quang ảnh hưởng hoàn cảnh hình thành, càng nhiều thì hơn là hàn sát chi khí hiển hóa!

Theo thời gian trôi qua, hóa thân từng bước thu nạp hàn vụ, cuối cùng toàn bộ quy về lòng bàn tay, dung nhập Băng Phách Thần Quang.

Trên tay hắn nâng một cái tuyết trắng băng cầu, một chút cũng mờ đục.

Tay nâng tuyết Bạch Băng cầu, hóa thân mặc thúc niệm quyết, thần bí Băng Bàn run nhẹ, từng tia từng sợi hàn sát chi khí từ Băng Bàn bên trong dẫn động xuất hiện, trôi hướng hóa thân.

Nói xác thực, là trôi hướng hóa thân trong tay băng cầu, đồng thời không trở ngại chút nào địa hòa tan vào.

Bế quan đến nay, hóa thân động tác từ đầu đến cuối rất cẩn thận, lần đầu thô bạo như vậy, đại lượng dẫn động hàn sát chi khí.

Trong động phủ nhiệt độ giảm đột ngột, lâm vào cực hàn.

Tiếng gió rít gào.

Bản tôn không có cảm giác đến kịch liệt hàn phong, thanh âm là từ hóa thân trong tay băng cầu truyền tới.

Giờ khắc này, băng cầu bên trong hình thành một cái cỡ nhỏ hàn khí phong bạo, tràn ngập vô cùng lực lượng cuồng bạo, một khi bạo tạc, đủ để hủy đi động phủ!

Không lâu lắm, băng cầu mặt ngoài xuất hiện vặn vẹo, dần dần biến thành khí màu trắng xoáy, bàng bạc hàn sát chi khí bị trói buộc đang giận trở về quê cũ mặt, mắt thường liền có thể nhìn ra luồng khí xoáy lực lượng cỡ nào không ổn định.

Loại tình huống này, hóa thân y nguyên không đình chỉ động tác, chuyên chú nhìn chằm chằm lòng bàn tay luồng khí xoáy, không ngừng dung nhập càng nhiều hàn sát chi khí.

Phong thanh càng ngày càng chói tai, ở không lớn trong động phủ quanh quẩn.

Luồng khí xoáy xoáy cánh tay bắt đầu hướng ra phía ngoài tràn ra hàn khí, đây là sụp đổ điềm báo!

Rốt cục, hóa thân phát ra quát khẽ một tiếng, thể nội khí tức ba động, luồng khí xoáy đột nhiên bên trong co lại!

Kinh tâm động phách một màn xuất hiện, ở vào bộc phát biên giới cuồng bạo năng lượng bị cưỡng ép đè ép, từ bàn tay lớn nhỏ, biến thành một cái điểm sáng màu trắng, bỗng dưng bị hóa thân thu nhập thể nội.

Sau một khắc, hóa thân thân thể chấn động, đáy mắt chỗ sâu bắn ra không tầm thường địa hàn quang.

Bản tôn đem ánh mắt di động đến hóa thân trên mặt, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ gặp hóa thân khí tức bắt đầu thì nằm, thể nội phảng phất có kinh đào hải lãng, trong mắt hàn quang thì càng lúc càng nồng nặc, cho đến con mắt trở nên trắng bệch, bị huyền băng phong ấn.

Một hồi lặng im về sau, hóa thân thở ra một hơi thật dài, trong mắt hàn quang phi tốc biến mất, trở về nguồn gốc, khí tức cũng bình phục lại.

Thấy cảnh này, bản tôn thần sắc hòa hoãn, lộ ra nụ cười.

Băng Phách Thần Quang rốt cục đại thành!




