




Chương 1731: Thịnh hội bắt đầu


Điều tức về sau, hóa thân khôi phục như lúc ban đầu, từ trong nhập định thức tỉnh, cùng bản tôn cùng đi ra khỏi động phủ, mặc thôi pháp quyết, đáy mắt hiện lên màu trắng hàn quang, con mắt trong khoảnh khắc trở nên trắng bệch.

Cùng mới vừa rồi giống nhau như đúc.

"Vù!'

Trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một điểm bạch quang, trong nháy mắt bắn ra, đông kết mảng lớn hư không.

Bị đông cứng khu vực tràn ngập nồng đậm địa hàn sát khí tức, thanh thế này lớn, liền tại Thanh Hư Huyễn Cảnh một bên khác tu luyện Thân Thần đều cảm ứng được.

Hóa thân cùng bản tôn nhìn nhau.

Băng Phách Thần Quang quả nhiên hoàn toàn thay đổi, so với nguyên bản mất bí mật chi ý, nhưng thần quang bộc phát tốc độ vượt qua Lưu Ly, uy thế cũng càng mạnh.

Lợi và hại nửa nọ nửa kia.

Sau đó.

Hóa thân tiếp tục ở Thanh Hư Huyễn Cảnh bế quan.

Tần Tang nguyên bản kế hoạch, mấy người hóa thân luyện thành Băng Phách Thần Quang, thực lực tăng nhiều, liền để hóa thân ra ngoài hoạt động, mang lên Cổ Thần lệnh, nếm thử tiếp xúc Cổ Thần Giáo.

Đã cảm giác được thời cơ đột phá, đương nhiên muốn lấy tu hành làm quan trọng.

Thực lực đủ mạnh, không cần kiêng kị quá nhiều đồ vật, làm việc dễ dàng hơn.

Chờ bản tôn luyện hóa Cận Long Tiên cùng ma hỏa bản nguyên, Thiên Mục Điệp cùng hóa thân song song đột phá, bản tôn cùng hóa thân liên thủ, chính là hai cái luyện thành đỉnh cấp thần thông, nắm giữ Linh Bảo đại tu sĩ.

Hóa Thần phía dưới, khó gặp địch thủ!

Loại này dụ hoặc, là bất luận kẻ nào đều không thể cự tuyệt, trừ phi hắn quan tâm nhất mấy món đại sự có tân tiến giương, nếu không Tần Tang lựa chọn khẳng định tiếp tục bế quan.

« Băng Phách Thần Quang » đại thành về sau, hóa thân đem toàn bộ tinh lực phóng về việc tu hành, bắt đầu lại từ đầu sắp xếp « Thanh Vi Lục », tìm kiếm công pháp và hàn sát chi khí phù hợp điểm, khai quật đột phá cơ hội.

Bản tôn thỉnh thoảng sẽ đi ra ngoài một chuyến, chỉ điểm Thân Thần, cùng Lục Châu Đường giữ liên lạc.

Cùng Tần Tang dạ đàm về sau, Mục Đồng Thư liền âm thầm điều động Lục Châu Đường lực lượng, điều tra vẫn thạch mảnh vỡ lai lịch.

Bất quá, lễ Vu Lan dần dần tới gần, Lục Châu Đường với tư cách thương hội, cần toàn lực vì trận này thịnh hội làm chuẩn bị, phân không ra quá nhiều nhân thủ, điều tra một mực không có gì tiến triển.

Tần Tang trong lòng biết vội vàng không được, liền không thúc giục, cũng đem ánh mắt phóng tới lễ Vu Lan bên trên.

Lần này lễ Vu Lan, không chỉ có khiên động Trung Nguyên tu sĩ tâm, bắc đến Bắc Hoang, tây đến Tây Mạc, toàn bộ Tu Tiên Giới ánh mắt đều đem tập trung Kim Ngọc Châu.

Tu Tiên Giới, ổn định xưa nay không là trạng thái bình thường.

Không có tan thần tu sĩ chấn nhiếp, mặc dù không đến mức dao động Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện địa vị, cải biến Trung Nguyên bố cục, nhưng cặn nổi lên là không thể tránh khỏi.

Không biết nhiều ít âm mưu gia tiềm phục tại chỗ tối.

Đủ loại loạn tượng đều đem phát sinh.

Đây chính là Tần Tang một mực chờ đợi cơ hội.

Đợi thời cơ chín muồi, bản tôn cùng hóa thân hoành không xuất thế, liền có thể bày mưu nghĩ kế, quấy phong vân! Xuân đi thu tới.

Thanh Hư Huyễn Cảnh ở bên trong cỏ cây cũng sẽ theo mùa biến hóa, trải qua khô khốc.

Vô luận Tu Tiên Giới thế nào biến hóa, tạm thời còn không ảnh hưởng tới nho nhỏ Phù Độ Quận, Tạ gia cùng Lâu Đài Quan cùng nhau trông coi, bồng bột phát triển.

Bồ Sơn cùng Lâu Đài Quan thực lực ngày càng tăng cường, tiểu bối ở bên trong lại có người mới Kết Đan, mỗi có người gần như đột phá, đều sẽ bị đưa tới Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Bọn hắn biết được nơi này là lão tổ tĩnh tu chỗ, nơm nớp lo sợ, đều đối Thanh Hư Huyễn Cảnh hai cái cấm khu rất hiếu kì.

Một cái là Tần Tang động phủ.

Một cái khác thì là Thân Thần tu luyện lầu các, chỉ cho phép Tạ An tới gần.

Tần Tang tạm thời còn không muốn bị người đem bản tôn cùng hóa thân liên hệ tới.

"Nếu như có thể một mực như thế an bình liền tốt!"

Đại bộ phận đồ đệ đều là nghĩ như vậy, nhưng thỉnh thoảng từ phương bắc truyền đến thảm sự, nói cho bọn hắn giết chóc một mực tồn tại, chỉ là còn không có lan đến gần Bồ Sơn.

"Suýt nữa quên lễ Vu Lan ···. . ."

Trong động phủ vang lên thở dài nhè nhẹ âm thanh.

Tần Tang bản tôn từ trong nhập định tỉnh lại, thu hồi hỏa liên cùng ma phiên.

Thiên Mục Điệp mất đi Cận Long Tiên năng lượng nơi phát ra, cũng khoan thai tỉnh dậy, lắc mình biến hoá trở thành phổ thông hồ điệp, trốn vào Tần Tang đan điền.

Tính toán thời gian, lễ Vu Lan sắp bắt đầu.

Hắn quay đầu mắt nhìn hóa thân.

Hóa thân còn tại chuyên tâm thôi diễn công pháp, từng tia từng sợi hàn sát chi khí ở đầu ngón tay vờn quanh, so với mười mấy năm trước vừa bế quan thời điểm, lại có không nhỏ tiến bộ, nhưng còn kém chút hỏa hầu.

Bản tôn cũng giống vậy, Cận Long Tiên chỉ luyện hóa một nửa.

Cho nên trong khoảng thời gian này dịch bảo hội cùng đấu giá hội, hắn một lần cũng không có tham gia.

Bất quá, lễ Vu Lan không dung bỏ lỡ, Tần Tang chuẩn bị trước giờ đi tới.

Đi ra động phủ, gọi Tạ An.

"Bất Niệm Sơn có hay không phái người đến đây?" Tần Tang hỏi.

Tạ An lắc đầu, "Đồ đệ gần nhất hỏi thăm Trác Châu những tông môn khác, đều liên lạc không được Bất Niệm Sơn.

Tần Tang hơi kinh ngạc, "Tư Đồ Dục cùng Lục Chương đến cùng đang làm gì? Bất Niệm Sơn thật chẳng lẽ muốn bế quan trăm năm, hoàn toàn từ bỏ ở lễ Vu Lan bên trên lợi ích?"

Hắn vốn muốn cho hóa thân ra mặt, dùng Tạ gia lão tổ thân phận, cùng Bất Niệm Sơn một đạo tham gia lễ Vu Lan, danh chính ngôn thuận.

Bất Niệm Sơn khăng khăng phong sơn, hóa thân độc hành, sợ rằng sẽ bị Bất Niệm Sơn đối đầu để mắt tới, không thể thiếu khiêu khích.

Đành phải đổi thành bản tôn, đi Lục Châu Đường con đường.

Để tránh gặp lại nửa đường cướp giết, Tần Tang lần này để hóa thân cũng gián đoạn tu luyện, thứ hai Nguyên anh trốn vào bản tôn thể nội, cùng lúc xuất phát.

Hắn không có nóng lòng chạy tới Kim Ngọc Châu, đi trước một chuyến Phi Vân độ.

Vừa lúc Giang Mộ cũng ở Phi Vân độ.

Hai người vừa thấy mặt, Giang Mộ trên mặt liền ngăn không được nụ cười.

"Tần trưởng lão đến sớm không bằng đến đúng lúc! Trong đường vừa vặn có một nhóm bảo vật, chuẩn bị vận chuyển về Kim Ngọc Châu đấu giá. Ba vị đường chủ đều không thể phân thân, ta đang lo nhân thủ không đủ ···· hiện tại phía bắc cũng không quá bình!"

Tần Tang nhịn không được cười lên, "Giang huynh sẽ không một mực chờ đợi ta đi?"

Giang Mộ thở dài, "Thế đạo này, xác thực so với trước kia loạn, ta gần nhất luôn có chút tâm thần có chút không tập trung! Cho dù ở thế cục cực ổn định thời điểm, thương hội cũng bị từng cướp mấy lần, ác độc nhất một lần, không chỉ có bị cướp đi hàng hóa, trên thuyền hơn trăm người đều bị diệt khẩu. Đường chủ tức giận, tự mình xuất thủ, truy sát vào Tây Mạc, đem tặc nhân đều chém giết, chấn nhiếp Trung Châu!"

Lục Châu Đường là không nguyện ý nhất nhìn thấy Trung Nguyên ổn định bị đánh phá.

Hai người vừa nói chuyện , vừa hướng dừng sát ở Phi Vân độ bờ bắc bảo thuyền bay đi.

"Lần này lễ Vu Lan, quá trình nhưng có biến hóa?" Tần Tang hướng tây phương nhìn một cái, nơi đó là Cam Lộ Thiền Viện phương hướng.

Kỳ trước pháp hội, quá trình cơ bản giống nhau.

Như lần này đột nhiên cải biến, Cam Lộ Thiền Viện khẳng định có khác tính toán.

"Cùng trước đó có chút khác nhau."

Giang Mộ coi là Tần Tang quan tâm có hay không giao dịch cơ hội, cẩn thận giải thích nói.

"Này giới pháp hội tổng cộng có hai tràng buổi đấu giá lớn, chia ra ở pháp hội trước sau ba ngày, đều từ Kim Ngọc Đường chủ đạo, cũng là Kim Ngọc Đường tài đại khí thô, nghe nói biết xuất ra rất nhiều hiếm thấy trân bảo, không dung bỏ lỡ.

"Nguyên nhân chính là như thế, đệ nhất buổi đấu giá trước không có gì lớn dịch bảo hội, đều đang vì đấu giá hội chuẩn bị.

"Đệ nhất buổi đấu giá kết thúc sau ngày thứ ba, pháp hội chân chính bắt đầu, quá trình vẫn là noi theo dĩ vãng, đan khí phù pháp loại hình giao đấu cùng biện kinh các loại, cùng chúng ta quan hệ không lớn, coi như xem cái náo nhiệt.

"Ở pháp hội kéo dài những ngày kia, mỗi đêm đều có dịch bảo hội, Giang Du Phó đường chủ đến lúc đó biết chỉnh lý ra một cái tên ghi.

"Bản đường chủ cầm dịch bảo hội, hi vọng Tần trưởng lão có thể ra mặt, chấn nhiếp đạo chích.

"Này giới pháp hội vẫn còn một điểm chỗ đặc thù, Hóa Thần mất tích lời đồn đại thịnh truyền nhiều năm, khả năng có ẩn thế thế lực lại hiện ra dưới ánh mặt trời. Đoán chừng dịch bảo hội không chỉ có người giao dịch bảo vật, vẫn còn người âm thầm xâu chuỗi, Tần trưởng lão nếu không muốn được cuốn vào phong ba, tuyệt đối không nên dễ dàng hứa hẹn cái gì ···. . ."




