




Chương 1732: Khô Vinh Lão Ma


"Các ngươi thu được phong thanh gì rồi?"

Tần Tang hỏi lại, Giang Mộ hẳn là sẽ không ăn nói lung tung.

Giang Mộ giao cho Tần Tang một viên ngọc giản, "Phong thanh xác thực có, nhưng đều không thể chứng thực, thật thật giả giả, thấy không rõ! Từ một chút dấu vết để lại phát hiện, nguyên bản nhìn như bình thường thế lực cùng người, kỳ thật không có đơn giản như vậy. . ."

Tần Tang liếc mắt qua, đều là tin đồn thất thiệt nghe đồn, lặng lẽ cười: "Chân chính ẩn thế thế lực, sẽ không như thế nhanh ngoi đầu lên a? Bọn hắn xâu chuỗi muốn làm gì, tổng không đến mức lật đổ Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện."

"Cái này hai đại tiên tông là quái vật khổng lồ, tạm thời hẳn là vẫn chưa có người nào dám khiêu chiến bọn hắn. Nhưng nếu như Hóa Thần một mực không ra, rất khó nói, khẳng định có người đối bọn hắn có ý tưởng."

Giang Mộ ngữ khí dừng lại, thần thần bí bí, "Chỉ nói một điểm, Tần trưởng lão ngươi liền không hiếu kỳ? Mạnh như Ma Môn đệ nhất Thiên Hạo Lâu, Hóa Thần tu sĩ cũng là đứt quãng xuất hiện, vì sao Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện có thể Hóa Thần không ngừng? Chẳng lẽ thế gian kinh tài tuyệt diễm thiên tài, đều bị hai cái này tiên tông vơ vét đi rồi?"

"Giang huynh có ý tứ là, hai đại tiên tông nắm giữ một loại nào đó Hóa Thần bí pháp, lại xác suất thành công kỳ cao ······ "

Tần Tang cũng không cảm thấy bất ngờ.

Trên thực tế, hiểu rõ Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện về sau, hắn liền có tương tự suy đoán, tự Hoàng Hi Chân Quân cùng Liễu Tố Thánh giả bắt đầu, hai phái nhân tài xuất hiện lớp lớp, ổn thỏa bá chủ địa vị, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

"Chính Giang mỗ suy nghĩ lung tung, không làm được thực."

Mặc dù nói như vậy, Giang Mộ cũng không cảm thấy mình nói đến có lỗi, "Những này đối Giang mỗ còn quá mức xa xôi, ta còn là cước đạp thực địa, chờ mong một ngày kia có thể đuổi kịp Tần trưởng lão tu vi. Bất quá, đối Tần trưởng lão các ngươi những này đại tu sĩ mà nói, Hóa Thần không phải hoa trong gương, trăng trong nước, là nếu không tiếc bất cứ giá nào tranh thủ! Khó tránh khỏi có người giống như Giang mỗ ý nghĩ, cũng trong bóng tối vạch kế hoạch. Đạo Phật thế lực bên ngoài đại tu sĩ đều là cường viện, thiên nhiên minh hữu, Tần trưởng lão một khi ở Kim Ngọc Châu hiện thân, khẳng định có người tìm tới cửa."

Nói xong, Giang Mộ bất động thanh sắc, nhìn Tần Tang một chút.

Nguyên Anh hậu kỳ độc hành hiệp quá thưa thớt, Tần Tang là dị loại.

Giang Mộ một mực hoài nghi, Tần Tang là thế lực nào cao nhân ngụy trang, mục đích là thuận tiện làm việc, không biết năm đó đường chủ cùng hắn mật đàm cái gì.

"Đa tạ Giang huynh nhắc nhở, Tần mỗ tử nhưng một thân, không sợ cường địch, nhưng cũng sẽ không mặc người lợi dụng, hi vọng Mục đường chủ đến lúc đó có thể chỉ điểm tại hạ một hai ··. . ."

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, hắn thân phó Kim Ngọc Châu tham gia lễ Vu Lan, mục đích một trong chính là cái này.

Cho dù Hóa Thần không ở, Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện cũng không phải dễ đối phó, hắn thế đơn lực cô, thần thông chưa thành, lựa chọn tốt nhất là tọa sơn quan hổ đấu.

Thấy rõ thế cục trước, Tần Tang sẽ không đứng đội.

Bất quá, hắn đối tiềm phục tại dưới nước thế lực cảm thấy rất hứng thú, đặc biệt là Vô Tướng Tiên môn, không biết chuyến này có thể hay không gặp được Vô Tướng Tiên môn 'Dư nghiệt' .

Đang khi nói chuyện, hai người bay đến Phi Vân độ bờ bắc bến tàu.

Ba chiếc bảo thuyền chờ ở nơi đó, hôm sau xuất phát.

Trên thuyền có Lục Châu Đường phái đi Kim Ngọc Môn nhân thủ, cũng có giả không vào túi giới tử cỡ lớn hàng hóa, trong khoang thuyền tràn đầy, phẩm giai chưa hẳn cao bao nhiêu, nhiều như vậy chất thành một đống giá trị cũng có chút kinh người, khó trách Giang Mộ thận trọng như thế.

Giang Mộ đem tốt nhất khoang tặng cho Tần Tang.

Tần Tang không chút khách khí, ở trong khoang thuyền bế quan tĩnh tu, nhiều ngày chưa ra, bảo thuyền xuất phát đều không có lộ diện.

Đội tàu xuôi theo Phi Vân Giang Bắc thượng, kinh Long Cư bến tàu, tiến vào Trác Châu, trên đường biết được Long Cư Động Thiên đội ngũ đã thừa Vân Chu đi.

Nhanh lái ra Trác Châu, tiến vào Chiêu Dao Châu thời điểm.

Lúc đêm khuya, trăng tròn chiếu sông.

Trên mặt sông sóng nước lấp loáng.

Trên đường đi bảo thuyền bỗng nhiên dừng lại.

Tần Tang phát giác dị thường, đẩy cửa ra ngoài, gặp Giang Mộ đứng tại đuôi thuyền, một mặt ngưng trọng, nhìn qua sông

Ở bọn hắn hậu phương, tiếng nước ù ù, một chiếc cao lớn lâu thuyền ở lòng sông cực tốc tiến lên.

Dưới ánh trăng, bảo thuyền như một con màu đen mãnh thú, khí thế bức người, không cố kỵ gì, ven đường lớn nhỏ thuyền nhao nhao né tránh, chỉ sợ không bằng.

Lâu thuyền bên trên không có cờ xí loại hình đồ vật, cho thấy thân phận.

Duy chỉ có cao kiều đầu thuyền, khảm nạm một chiếc gương cổ, phản xạ ra sáng tỏ ánh trăng, chiếu sáng mảng lớn mặt sông, bất luận cái gì bị đạo này ánh trăng chiếu rọi người, đều sẽ có loại không hiểu trói buộc cảm giác.

Tần Tang cũng không ngoại lệ, mặc dù sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, nhưng rất không thoải mái.

Mơ hồ cảm giác được, lâu thuyền ở bên trong có mấy đạo mịt mờ khí tức, rất là không kém.

"Là Thiên Hạo Lâu!"

Giang Mộ thấp giọng nói một câu, lập tức truyền lệnh xuống, mệnh lệnh bảo thuyền biến hướng, né tránh lâu thuyền.

Tần Tang nói thầm một tiếng khó trách.

Ma Môn đệ nhất tông, bất kể Hóa Thần, chưa hẳn yếu tại Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện!

Ánh mắt của hắn chuyển động, nhìn về phía đầu thuyền cổ kính, ngưng âm thanh hỏi: "Đây là Thiên Hạo Lâu bảo vật trấn phái từng cái Thiên Hạo cổ kính?"

Giang Mộ khẽ lắc đầu, "Là hàng nhái, uy năng so chân chính Thiên Hạo cổ kính kém xa, truyền thuyết Thiên Hạo cổ kính không thể rời đi Thiên Hạo Lâu, không biết thực hư ! Bất quá, nghe nói hàng nhái là dùng thủ pháp đặc biệt luyện chế, hoàn mỹ phù hợp lâu thuyền phù trận, có thể phát huy ra không hề tầm thường uy lực."

Hai người âm thầm trao đổi thời điểm, lâu thuyền càng ngày càng gần, sóng nước hình thành hai chắn nặng nề tường nước, nhào đem tới.

Sắp cùng bọn hắn sát qua thời điểm.

Lâu thuyền ở bên trong bỗng nhiên vang lên nhẹ kêu thanh âm, tiếp theo bảo thuyền hơi ngừng, lại bên cạnh bọn họ ngừng lại, tường nước rơi xuống, hai thuyền cách xa nhau bất quá ngàn trượng.

Giang Mộ biến sắc.

Chỉ gặp lâu thuyền đầu thuyền quang ảnh lưu động, dần hiện ra một bóng người, đứng ở đầu thuyền nhìn qua bên này, "Không biết là Lục Châu Đường vị đạo hữu kia? Thế nhưng là Mục đường chủ ở trước mặt?"

Người nói chuyện là một thanh niên.

Thanh niên một bộ cẩm bào, khuôn mặt có chút gầy gò, xương gò má rất cao, bề ngoài tuổi trẻ quá phận, lại là tóc trắng mày trắng, trường mi treo xâu.

Giang Mộ chắp tay thi lễ, trầm giọng nói: "Lục Châu Đường Giang Mộ, gặp qua Khô Vinh thượng sư, đường chủ có việc rơi vào đằng sau, sau đó liền đến."

Hắn vừa nói liền đối với Tần Tang truyền âm, ngữ khí ngưng trọng.

"Người này là Khô Vinh Lão Ma!"

Tần Tang đứng sau lưng Giang Mộ nửa cái thân vị, đứng chắp tay.

Thượng sư, ở Thiên Hạo Lâu là đối đại tu sĩ tôn xưng.

Tần Tang đối Khô Vinh Lão Ma sớm có nghe thấy.

Người này hiện tại danh khí còn không bằng Thiên Hạo Lâu tông chủ và đại trưởng lão, nhưng bị cho rằng là Thiên Hạo Lâu đời sau Tông chủ nhân tuyển tốt nhất, thời gian tới ma đạo số một nhân vật.




