




Chương 1733: Hồng Thành


Khô Vinh Lão ma ở Nguyên anh trước đó liền có chút danh tiếng, tu luyện chính là một loại Thiên Hạo Lâu quỷ dị ma công, tuổi còn trẻ liền hiện ra già yếu chi tượng, như trăm tuổi lão nhân.

Không chỉ có bề ngoài, nguyên khí trong cơ thể biết tương ứng suy yếu, thậm chí thọ nguyên cũng sẽ suy giảm.

Tu luyện ma công người, một đêm khô lão, nhất định phải chĩa vào đủ loại bất lợi nhân tố, giành giật từng giây đột phá, không phải thiên phú tuyệt thế người không dám tu luyện.

Theo tu vi tăng lên, loại trạng thái này sẽ có cải thiện, tu luyện người bề ngoài càng ngày càng tuổi trẻ.

Cho đến thành tựu đại tu sĩ, chính là một mảnh rộng lớn thiên địa!

Thiên Hạo Lâu lập phái đến nay, luyện thành môn ma công này có thể đếm được trên đầu ngón tay, Khô Vinh Lão ma không chỉ tu vì có thành tựu, mà lại là trong đó trẻ tuổi nhất một cái.

"Không ở chính là không ở, nói cái gì sau đó liền đến, sợ hãi lão phu diệt ngươi đội tàu hay sao?"

Khô Vinh Lão ma cười quái dị, trường mi run run, ánh mắt nhất chuyển, chú ý tới Giang Mộ sau lưng Tần Tang, đánh giá một chút, lộ ra vẻ ngoài ý muốn, "Vị đạo hữu này nhìn không quen mặt."

Giang Mộ ngượng ngùng, thay giới thiệu, "Vị này là bổn đường khách khanh Tần trưởng lão."

Tần Tang mỉm cười gật đầu, "Tại hạ kính đã lâu Khô Vinh bên trên đạo hữu đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên phong thái chiếu người!"

Khô Vinh Lão ma nhìn chằm chằm Tần Tang, càng xem vẻ kinh nghi càng dày đặc.

Lâu thuyền bên trong, Thiên Hạo Lâu cái khác cao thủ phát hiện Khô Vinh Lão ma dị dạng.

Có mấy đạo thần thức mịt mờ dò tới, bị Tần Tang không chút khách khí phản kích trở về.

Trên thuyền lúc này vang lên vài tiếng kêu rên.

"Không được làm càn!"

Khô Vinh Lão ma hướng buồng nhỏ trên tàu quát to một tiếng, hoàn toàn không có mới vừa rồi đối Giang Mộ như vậy tùy ý, nghiêm mặt nói, "Thủ hạ vô dáng, Tần đạo hữu chê cười."

"Không sao, " Tần Tang nụ cười không giảm.

"Có Tần đạo hữu gia nhập liên minh, Lục Châu Đường như hổ thêm cánh, có thể ngồi vững thiên hạ đệ nhất thương hội! Tha thứ tại hạ mắt vụng về, không biết Tần đạo hữu quê quán ở đâu?"

Khô Vinh Lão ma trầm tư suy nghĩ, lại nghĩ không ra Tần Tang đến từ môn nào phái nào.

Tần Tang lơ đễnh nói: "Tần mỗ cô gia quả nhân, không có chỗ ở cố định, đạo hữu không biết cũng thuộc về bình thường. Chỉ có Khô Vinh đạo hữu tham gia này giới lễ Vu Lan không? Vu tông chủ và Phiền trưởng lão nhưng tại trên thuyền? Tần mỗ cũng ngưỡng mộ đã lâu."

Phiền trưởng lão là Thiên Hạo Lâu đương đại đại trưởng lão, ở Thiên Hạo Lâu cùng vu Tông chủ bình khởi bình tọa, Khô Vinh Lão ma địa vị so với bọn hắn còn thiếu một chút.

"Tông chủ ngay tại tu trì bí thuật khẩn yếu quan đầu, không tiện xuất quan. Đại trưởng lão có chuyện quan trọng khác, khả năng không có thời gian đi Kim Ngọc Châu."

Khô Vinh Lão ma trả lời làm cho người ngoài ý muốn.

Tần Tang cùng Giang Mộ liếc nhau.

Bọn hắn trước đó chuyện phiếm, đều cảm thấy mất đi Hóa Thần chấn nhiếp, Thiên Hạo Lâu khẳng định không chịu cô đơn, cho dù không tự mình ra mặt, cũng sẽ trong bóng tối trợ giúp.

Không ngờ chỉ một cái Khô Vinh Lão ma.

Hay là nói, bọn hắn kỳ thật đã núp trong bóng tối, bắt đầu vạch kế hoạch rồi?

Tần Tang ám đạo quái.

Lần này lễ Vu Lan, Bất Niệm Sơn phong sơn, Thiên Hạo Lâu hai vị cao nhân đi hướng không rõ, cái khác tiên tông không thông báo sẽ không ra cái gì yêu thiêu thân.

Kim Ngọc Môn muốn làm một cái tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả long trọng pháp hội, sợ là không cách nào như nguyện.

Khô Vinh Lão ma mời Tần Tang lên thuyền một lần, bị Tần Tang từ chối nhã nhặn.

Thế cục không rõ, hắn còn không muốn cùng cái nào tông môn đi được quá gần, nhất là Thiên Hạo Lâu.

Cách không nói mấy câu.

Khô Vinh Lão ma nhìn ra Tần Tang thái độ lãnh đạm, không còn kiên trì.

Trải qua cái này việc nhỏ xen giữa về sau, đội tàu tiến vào Chiêu Dao Châu trung bộ, trải qua Phi Vân Giang một cái lớn nhất nhánh sông chuyển hướng đi về hướng đông, lái vào Kim Ngọc Châu.

Phi Vân Giang nhánh sông cửa sông ở vào Kim Ngọc Châu, cũng là Kim Ngọc Châu phồn hoa nhất Khư Thị Hồng Thành chỗ, bị Kim Ngọc Môn khống chế.

Lễ Vu Lan ở Hồng Thành tổ chức.

Ban ngày ban mặt cướp bóc cỡ lớn thương hội, lại là Nguyên anh trấn giữ thương đội, kỳ thật cũng ít khi thấy.

Vô kinh vô hiểm tiến vào Kim Ngọc Châu.

Chưa đến Hồng Thành, liền có thể rõ ràng cảm nhận được lễ Vu Lan lực ảnh hưởng, trên mặt sông bảo thuyền vô số, trên trời tùy thời có thể nhìn thấy các loại độn quang gào thét mà qua, hoặc đơn kỵ độc hành, hoặc thành quần kết đội.

Vô luận tu vi cao thấp, đều không muốn bỏ qua trận này năm trăm năm một lần thịnh sự.

Năm trăm năm có thể bao dung một vị tu sĩ Kim Đan một đời!

Kim Ngọc Môn biết rõ Tu Tiên Giới không yên ổn, phái ra môn hạ đệ tử, ở bờ sông đóng giữ cùng tuần tra, chấn nhiếp đạo chích, đoạn này hành trình so với Chiêu Dao Châu an ổn nhiều.

"Tần trưởng lão, Hồng Thành đến."

Khoang ngoài có người xúc động cấm chế.

Tần Tang tỉnh dậy, thu hồi thần thông, đi ra bên ngoài khoang thuyền, gặp Giang Mộ chính chỉ huy bảo thuyền cập bờ, một mình leo lên sướng đỉnh, "Tốt một tòa màu Hồng Thành!"

Phi Vân độ là treo ở trên trời.

Hồng Thành thì xây ở trên núi.

Cửa sông hai bên không phải bình nguyên, sơn loan chập trùng, quần phong đứng sừng sững.

Những này sơn phong đều bị lợi dụng, có thể tương tự Phi Vân độ Thiên can địa chi khu vực, căn cứ vị

Đưa cùng quy mô, phân ra khác biệt cấp độ cùng tác dụng.

Dãy núi ở giữa dùng vô số hồng kiều tương liên, hoặc dài hoặc ngắn, đan xen tung hoành ngang dọc, lại không có chút nào lộn xộn cảm giác, tạo thành dị dạng mỹ cảnh.

Xa xa nhìn lại, cả tòa Hồng Thành phảng phất một cái cự đại hồng kiều.

Sơn hải chi môn!

Sau đó tục vụ không cần Tần Tang hao tâm tổn trí, cứ điểm phái tới đồ đệ tiếp ứng, hướng dẫn Tần Tang đi Lục Châu Đường trụ sở, trùng hợp là bị Tần Tang đe dọa qua Công Hưng Khánh.

Gặp lại Tần Tang, biến hóa nhanh chóng trở thành thương hội khách khanh trưởng lão.

Công Hưng Khánh lại quên không được bị đại tu sĩ khí thế chèn ép cảm thụ, ở Tần Tang trước mặt khúm núm, nơm nớp lo sợ giới thiệu Kim Ngọc Môn bố trí.

Cửa sông nam bắc, công năng khác biệt.

Giang Nam là phàm nhân cùng tán tu, cùng một chút cỡ nhỏ tông môn thế lực chỗ ở.

Giang Bắc là Hồng Thành hạch tâm.

Giang Bắc chủ phong bố cục phi thường hợp quy tắc, Tần Tang hoài nghi là có người thi triển dời núi đại thần thông, bài bố mà thành.

Lấy chủ phong làm trung tâm, còn lại chư phong hiện lên Bát Quái hình dáng quy luật sắp xếp, càng đi bên ngoài sơn phong vượt thấp.

Hai tràng buổi đấu giá lớn cùng lễ Vu Lan, đều ở chủ phong tổ chức, sớm tại vài thập niên trước, Kim Ngọc Môn liền đã hoàn thành trù bị. Lục Châu Đường không trương dương, cứ điểm thiết lập tại chủ phong Tây Nam bên cạnh, ở vào vị trí trung tâm trên một ngọn núi, thế núi không cao không thấp.

Đương nhiên, Lục Châu Đường dịch bảo hội cùng đấu giá hội hay là ở chủ phong phụ cận tổ chức.

Bay lên một tòa hồng kiều.

Tần Tang đầy hứng thú, quan sát Kim Ngọc Châu phong thổ, hỏi Lục Châu Đường nhân viên, biết được Mục đường chủ

Cùng Lôi phó đường chủ còn chưa tới, chỉ có Giang Du Phó đường chủ ở Hồng Thành.

Không lâu lắm, Tần Tang cùng Công Hưng Khánh đến trụ sở.

Gặp lại Giang Du Phó đường chủ, hàn huyên về sau, Giang Du lên tiếng Mục đường chủ hướng đi, "Đường chủ ngay tại Đông Hải, xử lý một kiện chuyện khó giải quyết."

"Ồ? Ra sao chuyện quan trọng, có thể dùng Tần mỗ xuất thủ?"

"Không phải cái đại sự gì, nhưng muốn hao phí chút thời gian, đường chủ đại nhân tự mình ra mặt là đủ, nếu không khẳng định mời Tần trưởng lão xuất quan, " Giang Du cười ha hả.

Tần Tang dù sao chỉ là khách khanh trưởng lão, liền không hỏi nhiều, lên tiếng Hồng Thành thế cục.

"Một tháng trước, đi tế đại sư liền suất lĩnh chư vị thiền sư đến Hồng Thành, dừng chân Kim Ngọc Môn. Hôm qua, Bát Cảnh Quan cao thủ cũng đến, nhân số cũng không phải ít, bất quá chỉ có Tử Lôi chân nhân một vị đại tu sĩ dẫn đội, ở chủ phong tìm cái yên lặng tiểu viện, rất ít ra ngoài. Trung Nguyên nổi danh tông môn thế lực, đến hơn chín thành. Trừ Bất Niệm Sơn phong sơn, Thái Nhạc môn Nhạc Lăng Thiên cùng Vạn Độc Sơn Độc Vương cũng còn không thấy tăm hơi."

Giang Du một mực tọa trấn Hồng Thành, đối thế lực khắp nơi động tĩnh rõ như lòng bàn tay.

Tần Tang nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Lễ Vu Lan từ phật môn chủ đạo, nhưng pháp hội từ Đạo Phật hai môn giao thế tổ chức, Bát Cảnh Quan vì nhà mình Trung Nguyên Pháp Hội suy nghĩ, cũng nên bán cái mặt mũi, dĩ vãng chí ít sẽ có hai vị đại tu sĩ có mặt.

Bất quá, Tử Lôi chân nhân là cao quý quán chủ, hắn tự mình đến, người khác cũng nói không ra cái gì.

Thái Nhạc môn cùng Vạn Độc Sơn ở xa Nam Man hai châu, tối nay mà cũng bình thường.

Trừ cái đó ra, bắc địa, Tây Mạc cùng Đông Hải đều có người đến đây thăm quan.

Các phương hội tụ Hồng Thành, cao thủ nhiều như mây!




