




Chương 1734: Trộm bảo


"Đây là cái gì?"

Tần Tang đi theo Giang Du, tiến vào nơi trú quân hậu đường, nhìn thấy trên mặt đất đặt vào hai cái cao ngang đầu người giá gỗ, giá gỗ trên xà ngang mang theo một mặt đồng la.

Loại này đồng la có ba mặt.

Không người lắc lư, đồng la tự hành lắc lư, tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng màu vàng choáng.

Tần Tang nhìn chung quanh một chút, cảm giác được phụ cận có linh trận khí cơ dẫn dắt, một bộ phận giao nhau ở đồng la bên trên.

"Bảo vật này tên Thất Âm La, là một kiện phật môn đặc thù pháp khí, lần trước dịch bảo hội xảy ra chuyện về sau, đường chủ dùng số tiền lớn mua được."

Giang Du lăng không vẽ lên một cái "Vạn (卐)" ký tự, trong nháy mắt đánh về phía đồng la, lóe lên không có vào hoàng quang. Đồng la vù vù, đột nhiên huyền lập bất động, quang mang thu liễm, nhưng cùng linh trận liên hệ càng thêm mịt mờ.

"Ở phụ cận bày ra tương ứng trận pháp, bảo vật này đối khí cơ cảm ứng phi thường nhạy cảm, phòng ngừa có người tại đấu giá hội Hòa Dịch Bảo Hội bên trên lòng mang ý đồ xấu, nhất là đối yêu khí mẫn cảm nhất."

Tần Tang giật mình, cười thầm Lục Châu Đường một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Lần trước bị yêu loại lẫn vào dịch bảo hội, Lục Châu Đường mất hết mặt mũi, bị người chê cười, như lại giẫm lên vết xe đổ, thật muốn biến thành chê cười.

Trong đường tục vụ không về Tần Tang quản, hắn chỉ cần tại đấu giá hội Hòa Dịch Bảo Hội bên trên lộ diện là đủ.

Đưa tiễn Giang Du, Tần Tang ở động phủ dừng lại trong chốc lát, đứng dậy đi ra Lục Châu Đường chi nhánh, lung tung không có mục đích ở Hồng Thành đi dạo.

Trận đầu buổi đấu giá lớn ở phía sau nhật sáng sớm tổ chức, cùng chia Kim đan cùng Nguyên anh hai tràng, chuyên cung cấp cấp thấp tu sĩ đấu giá hội nhiều ngày trước liền đã Nam Thành xây dựng, không hạn buổi diễn.

Tiến vào Hồng Thành Nguyên anh tu sĩ đều sẽ nhận mời, Tần Tang cũng không ngoại lệ.

Đến nay còn không có bảo vật danh sách toát ra đến, nhưng Kim Ngọc Môn khẩu khí này lớn, lệnh tất cả mọi người phi thường chờ mong.

Hồng Thành ở bên trong kín người hết chỗ.

Tần Tang bất tri bất giác đi đến chủ phong.

Trước kia khó gặp Nguyên anh tổ sư, Tần Tang leo lên chủ phong không lâu liền gặp được mấy vị, vẫn còn mấy cái khí tức mịt mờ, hư hư thực thực Nguyên Anh trung kỳ phía trên tu sĩ.

Hồng Thành tàng long ngọa hổ, tùy tiện thôi động thần thức nhìn trộm, dễ dàng dẫn phát hiểu lầm.

Tần Tang toàn bộ làm như ngắm cảnh, cũng không cùng người tiếp xúc, chậm rãi mà đi, leo lên đỉnh núi chính, dựa vào lan can mà trông.

Chủ phong chính là Giang Bắc chư phong trung tâm, tây quan vạn sơn, đông lâm đại dương mênh mông, tầm mắt bao quát non sông.

Đỉnh núi chính đứng sừng sững một tòa chín tầng cao lầu, kim ngọc đắp lên, hạc giữa bầy gà, cực hạn xa hoa, kêu Kim Ngọc lâu.

Không hề nghi ngờ, Kim Ngọc lâu là Kim Ngọc Môn sản nghiệp, từ nay trở đi buổi đấu giá lớn ngay ở chỗ này tổ chức.

Tần Tang cùng Kim Ngọc Môn không có gì tiếp xúc, nhưng từ trước kia đủ loại nghe đồn, cùng hiện tại tận mắt nhìn thấy lấy được ấn tượng, luôn cảm giác không giống cái tiên đạo tông môn, so với Lục Châu Đường loại này thương hội còn nặng phô trương.

Có lẽ là Kim Ngọc Môn truyền thừa đặc thù.

Công pháp có thể cải biến tu sĩ tính tình, tiến tới ảnh hưởng một cái tông môn tập tục.

Tần Tang trên đường đi qua Kim Ngọc lâu trước, dò xét một chút, không có đi vào ý tứ, đang muốn đi một phương hướng khác, lông mày bỗng nhiên nhỏ bé không thể nhận ra địa nhíu một lần.

Mới vừa rồi tựa hồ có một đạo theo dõi ánh mắt, rơi ở trên người hắn.

Tần Tang thần thức tiến nhanh, Linh giác nhạy cảm, trong lòng biết tuyệt đối không phải là ảo giác, tia mắt kia cùng những người khác không giống, đối phương phi thường chú ý hắn!

Cấp tốc đem Kim Ngọc lâu chung quanh cảnh tượng đặt vào trong lòng.

Kim Ngọc lâu phía bên phải.

Một gã Nguyên anh nữ tu kéo một cái hoa văn mỹ nam, đâm đầu đi tới.

Mỹ nam chỉ có Kim Đan trung kỳ, tựa hồ không biết Nguyên anh nữ tu tu vi chân chính, cử chỉ lỗ mãng tùy ý, Nguyên anh nữ tu cũng phi thường phối hợp, kiều mị động lòng người, dùng tràn ngập ánh mắt ngưỡng mộ nhìn xem mỹ nam.

Tần Tang có thể nhìn thấy Nguyên anh nữ tu đáy mắt chỗ sâu phi thường lạnh lùng, nhớ tới Ma Môn Phục Thiên Cốc một chút nghe đồn, mỹ nam như không thể kịp thời tỉnh ngộ, đoán chừng hạ tràng sẽ không quá tốt.

Kim Ngọc lâu bên trong đi ra một đạo nhân, xem hắn trang phục là tĩnh thiền sơn trang cao nhân, lườm nữ tu một chút, cũng không nhiều chuyện, thân pháp quỷ quyệt, dung nhập đám người không thấy bóng dáng.

Hướng phía dưới hai tầng cầu thang, một cặp mà Nguyên anh đạo lữ, thân mật cùng nhau.

Từng cái tu sĩ hình tượng từ Tần Tang đáy lòng lướt qua, dần dần bài trừ.

Thiên Mục Điệp cũng ở thầm vận thần thông.

Hết thảy bình thường, cũng không dị dạng!

"Ảo giác?"

Tần Tang không tin mình Linh giác phạm sai lầm, nhưng này người xác thực mất tích, hoặc là đối phương ngụy trang chi thuật cực kỳ cao minh, ngay cả hắn đều nhìn không thấu.

Hắn bước bức không thay đổi, bất động thanh sắc đi qua Kim Ngọc lâu, tại còn lại chư phong đi dạo một vòng, cuối cùng trở lại Lục Châu Đường nơi trú quân, đã là vào buổi tối, cái loại cảm giác này lại chưa xuất hiện qua.

Tần Tang không nghĩ nhiều nữa, chỉnh lý Thiên Quân giới.

Trấn Linh Hương còn sót lại một chi, hai cỗ ngạc yêu thi cốt hẳn là có thể bán cái giá tốt. Trấn Linh Hương phối phương cũng có thể xuất thủ, nhưng thép tốt phải dùng đến trên lưỡi đao.

Theo hắn quan sát, cho dù ở màu mỡ Trung Châu, muốn tập hợp đủ Trấn Linh Hương sở hữu linh vật, cũng là cực kì khó khăn.

Có thể xuất ra nổi giá tiền, còn có năng lực luyện chế Trấn Linh Hương, lác đác không có mấy.

Tần Tang chuẩn bị mấy người có tinh lực, trước đem trong đó thưa thớt nhất linh vật vơ vét một phen, suy nghĩ thêm bán phối phương.

Ánh trăng như sa.

Tần Tang nhìn ngoài cửa sổ u tĩnh tiểu viện, âm thầm tính toán.

Đột nhiên, một tiếng tiếng chiêng vang đánh vỡ yên tĩnh!

Ba mặt đồng la hợp tấu.

Tiếng chiêng thanh thúy, toàn bộ cứ điểm rõ ràng có thể nghe.

Thất Âm La!

Tần Tang hơi biến sắc mặt, bỗng nhiên đứng dậy, sau một khắc xuất hiện ở trên khu nhà nhỏ khoảng trống.

Cùng lúc đó, lần lượt từng thân ảnh từ các nơi lao ra, Lục Châu Đường cao thủ đều bị bừng tỉnh, ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía Lục Châu Đường hậu đường.

Nơi đó là Lục Châu Đường bảo khố chỗ, Giang Du Phó đường chủ tự mình tọa trấn!

Hậu đường hoàng quang trùng thiên, cái chiêng âm gấp rút.

Một đạo bóng trắng ở hoàng quang ở bên trong im lặng thoáng hiện, nhanh nhẹn như hồng, giống như quỷ mị.

Hậu đường bỗng nhiên truyền đến Giang Du Phó đường chủ lôi đình gầm thét, "Ngăn lại hắn!"

Cùng lúc đó, bên trong vang lên hốt hoảng tiếng la.

"Không tốt! Chữ thiên kho được mở ra!"

"Cấm chế bị công phá ··. . . ."

Chữ thiên kho, Lục Châu Đường đệ nhất hào bảo khố, lại bị người lặng yên không một tiếng động xông vào, thẳng đến Thất Âm La cảnh báo, mới phát hiện tặc nhân trộm bảo.

"Vù!"

Bóng trắng thân pháp dị thường huyền diệu, lóe lên thoát ra ngoài núi hư không.

Giang Du lúc này mới từ hậu đường lao ra, trên thân mang theo từng đầu trong suốt sợi tơ, đạo bào có nhiều vỡ vụn chỗ, thân hình chật vật, hiển nhiên là bị đối phương dùng thần thông kéo lại bước chân.

Giang Du thẹn quá hoá giận, gặp bóng trắng chạy mất dép, vội vàng nhìn về phía Tần Tang động phủ, gặp nơi đó không người, trong bụng buông lỏng, vội nói một tiếng: "Mau đuổi theo! Đi trợ Tần trưởng lão!"

Lưu lại Giang Mộ mấy người hơn phân nửa nhân thủ trông coi bảo khố, Giang Du dẫn đầu những người khác đuổi sát mà đi.

Động tĩnh của nơi này kinh động phụ cận tất cả đỉnh núi tu sĩ, có người hiểu chuyện âm thầm theo sau.

Kim Ngọc Môn tuần tra tu sĩ cũng phát hiện nơi này dị dạng, vội vàng thôi động ngọc phù liên lạc sư môn cao thủ, đập dưới thân Linh thú hướng nơi này tụ lại.




