




Chương 1735: Thân phận bại lộ


Phía trước nhất.

Bóng trắng độn thuật mặc dù tinh diệu, muốn vứt bỏ Tần Tang không khác người si nói mộng, xông ra Hồng Thành không lâu liền bị Tần Tang đuổi kịp.

"Đi đâu!"

Tần Tang hét lớn.

Một đạo kiếm cung nhảy ra Thiên Quân giới, Kim Trầm Kiếm gấp như lưu tinh, bỗng nhiên bộc phát ngàn trượng Kiếm quang, kiếm khí trường hà phá không mà tới, thẳng quán mà xuống.

Bóng trắng tựa hồ quay đầu nhìn Tần Tang một chút, nhắm ngay đỉnh đầu Kiếm quang, vung tay áo hất lên, không thấy nữa người này sử xuất pháp bảo gì, trong hư không cuồng phong gào thét, từng đạo mắt trần có thể thấy màu xám tập tục tụ lại thành đoàn, chớp mắt biến thành xám tối tăm quái phong, phô thiên cái địa.

"Oanh!'

Kiếm khí trường hà không chút khách khí xuyên vào quái phong, như là nung đỏ bàn ủi, thế như chẻ tre, đang quái phong bên trong lấp lánh khởi sáng chói Kiếm quang. Quái phong sôi trào, từng đạo màu xám tập tục điên cuồng nhào về phía Kiếm quang, biến thành từng đạo như thực chất gông xiềng, tầng tầng không ngừng quấn lên tới.

"Nguyên Anh hậu kỳ!"

Tần Tang hai mắt ngưng lại, lúc này mới có thể kết luận tu vi của đối phương.

Lục Châu Đường bảo khố tuy có không ít bảo vật, nhưng có thể làm đại tu sĩ động tâm chí bảo không có khả năng lưu giữ ở đây.

Đại tu sĩ khiêm tốn hạ mình, tự mình trộm cướp này một ít bảo vật, còn bị bắt tại trận, khó tránh khỏi có chút vô căn cứ.

"Bổn đường mang đến Hồng Thành bảo vật, vốn là lấy ra bán đấu giá. Đạo hữu nếu có cần, chỉ cần tới cửa nói một câu, miễn phí đưa cho đạo hữu cũng không sao, làm gì vẽ vời thêm chuyện!"

Tần Tang cao giọng hét lớn.

Chỉ là mấy món bảo vật, kết giao một vị đại tu sĩ, hắn tin tưởng Mục đường chủ có cái này quyết đoán.

"Ta nghĩ muốn cái gì, cho tới bây giờ đều là trực tiếp cầm!"

Bóng trắng hừ cười.

Sau cùng tiếng cười có chút biến hình, bởi vì Tần Tang gặp Kiếm quang chưa thể ngăn trở bóng trắng, cải biến kiếm quyết, Kim Trầm Kiếm trống rỗng không thấy nữa, hư không bất tỉnh minh minh một mảnh, ngược lại đem quái phong chụp vào trong.

Thất Phách Sát Trận vừa ra, quái phong đã mất đi mục tiêu, giống con ruồi không đầu giống như ở kiếm trận ở bên trong loạn vũ, ở tia kiếm giảo sát hạ quân lính tan rã, liên miên liên miên tiêu tán.

Tia kiếm bỗng nhiên sáng lên, trong nháy mắt đem cuối cùng một đoàn quái phong giảo sát, đuổi tại bóng trắng thoát đi trước đó, bao trùm mảnh không gian này, hiểm lại càng hiểm đem bóng trắng gắn vào bên trong.

Tần Tang tranh thủ lúc rảnh rỗi, hướng sau lưng nhìn thoáng qua.

Lần này động tĩnh huyên náo có chút lớn.

Trừ Giang Du bọn người, vẫn còn rất nhiều độn quang cùng nhau bay tới, chiếu sáng Hồng Thành bên ngoài bóng đêm, bị hai người bọn họ xa xa bỏ lại đằng sau.

Tần Tang chú ý tới bên trong có mấy đạo kim sắc độn quang, tốc độ không chậm, là Kim Ngọc Môn độc môn độn thuật, âm thầm gật đầu, các loại chính là bọn hắn.

Có người ở Hồng Thành nháo sự, Kim Ngọc Môn không thể đổ cho người khác.

Tần Tang xuất thủ, chỉ là tận khách khanh trưởng lão chức trách, hắn cũng không muốn vì Lục Châu Đường cùng một vị đại tu sĩ tử chiến, kéo dài đối phương bước chân , chờ đợi truy binh đuổi tới đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Mặt khác, Tần Tang nhớ tới ban ngày bị thăm dò cảm giác.

Đêm đó liền có đại tu sĩ chui vào Lục Châu Đường.

Là trùng hợp không?

Tần Tang mệnh Thiên Mục Điệp âm thầm đề phòng bốn phía, tạm thời không có phát hiện dị thường.

"Kiếm trận không tệ, đáng tiếc ngươi dùng quá kém! Kiếm thuật còn bất nhập lưu!"

Bóng trắng bị nhốt kiếm trận, chẳng những không hề bối rối chi ý, ngược lại phát ra một tiếng giễu cợt, mở miệng châm chọc.

Không đợi Tần Tang trả lời.

Kiếm trận ở bên trong vang lên "Sưu sưu sưu" tiếng xé gió, từng cây trong suốt sợi tơ từ bóng trắng trên thân cuồng xạ xuất hiện, cùng treo ở Giang Du trên người giống nhau như đúc.

Bóng trắng đối phó Giang Du thì hiển nhiên chưa hết toàn lực.

Sợi tơ ở bóng trắng bên người bện ra một cái kỳ cảnh, vô số sợi tơ giao hòa vào nhau, vậy mà hình thành một mặt lơ lửng giữa không trung hồ nước.

Hồ nước chi thủy thanh tịnh, cùng chân thực hồ nước.

"Xoạt!'

Mặt nước nâng lên, một cái từ thủy tạo thành cự nhân từ trong hồ bò lên, trống rỗng hai mắt nhìn chằm chằm khắp thiên kiếm tia, ngửa mặt lên trời hét giận dữ, giơ cánh tay lên, thân thể đột nhiên vặn chuyển, vung vẩy trọng quyền hung hăng đảo nhập kiếm trận!

Quyền thế như sấm.

Chỉ một thoáng, kiếm trận chấn động, loạn tượng nảy sinh.

Tần Tang sắc mặt ngưng trọng, gấp bóp niệm quyết, tia kiếm điên cuồng hướng vào phía trong co vào, áp súc kiếm trận chi lực, đền bù một quyền này tạo thành sơ hở.

Bóng trắng cũng đã nhắm ngay thời cơ, đột nhiên xuất hiện ở thủy cự nhân đỉnh đầu, vội xông hướng lên, đối mặt giảo sát mà tới tia kiếm, không chút hoang mang, điểm chỉ hướng kiếm trận một chỗ khác, thản nhiên nói: "Trận này đem làm việc cho ta!"

Nơi đó chính là bị thủy cự nhân oanh kích vị trí, kiếm trận chi lực còn chưa phục hồi như cũ, tia kiếm phân loạn.

Lời vừa nói ra.

Tần Tang hoảng sợ phát hiện, những này tia kiếm vậy mà triệt để thoát ly khống chế của hắn, bị trảm cắt đứt liên lạc, mặc dù không phải toàn bộ kiếm trận, chỉ có kia một phiến khu vực, nhưng cũng là sơ hở trí mạng.

Kinh người hơn chính là, bóng trắng ngón tay nhất câu, những cái kia tia kiếm ngược lại bị bóng trắng khống chế, phản xung hướng 'Đồng bạn '.

Thất Phách Sát Trận bên trong cắt đứt, tia kiếm chém giết lẫn nhau.

Bóng trắng dù bận vẫn ung dung.

"Sơ hở trăm chỗ!"

Bóng trắng cười nhạo âm thanh truyền đến Tần Tang trong lỗ tai.

Tần Tang không nói gì, bất lực phản bác.

Kiếm trận đại thành về sau, bị vây ở trong trận địch nhân từ trước chỉ có chống đỡ năng lực, lần thứ nhất bị dùng quỷ dị như vậy thủ đoạn phá giải.

Thủy cự nhân còn có dấu vết mà lần theo, Tần Tang căn bản nhìn không ra, bóng trắng cuối cùng thi triển chính là loại nào thần thông.

Mới nghe lần đầu!

"Vèo!'

Bóng trắng xông ra kiếm trận, lông tóc không tổn hao gì.

Ngoài dự liệu chính là, hắn không có lựa chọn tiếp tục bỏ chạy, xoay người, đứng tại hư không nhìn chằm chằm Tần Tang.

Tần Tang đầu tiên là khẽ giật mình, phát giác được không thích hợp, ám đạo không tốt, phía sau Phượng dực gấp quạt, hóa thành một đạo thiểm điện, trong nháy mắt lướt ngang ngàn trượng bên ngoài.

Hắn vừa bỏ chạy, bóng trắng liền xuất hiện ở hắn vị trí mới vừa rồi.

Cảnh tượng như thế này, Tần Tang cùng lông xanh Thử yêu đấu pháp thì trải qua một lần, nhưng bóng trắng động tác bí mật hơn cùng nhẹ nhõm, khó mà phòng bị.

"Rống!'

Thủy cự nhân cuồng hống.

Một quyền tiếp theo một quyền oanh mở tia kiếm, lực đạo kinh người.

Bóng trắng chỉ có thể ngắn ngủi khống chế tia kiếm.

Tần Tang cưỡng ép thu hồi kiếm trận quyền khống chế, vây khốn thủy cự nhân, sau đó chuyên tâm đối phó bóng trắng, mi tâm hắc liên thoáng hiện, ma hỏa Viêm Long tái hiện, trực tiếp phóng tới Tần Tang bên trái hư không.

"Oanh" một tiếng vang vọng.

Hư không tạo nên nhỏ xíu gợn sóng, hiện ra bóng trắng cái bóng, gặp ma hỏa trùng kích, cả người giống mặt kính đồng dạng vỡ vụn, sau đó bị ma hỏa quét sạch không còn, triệt để tiêu diệt.

Bóng trắng lập lại chiêu cũ, bị Tần Tang lợi dụng.

Bất quá, Tần Tang trên mặt cũng không vui mừng, bóng trắng thần thông quỷ quyệt, không có khả năng dễ dàng như vậy bị hắn giết chết.

Hắn mặt mũi tràn đầy cảnh giác, liếc nhìn chung quanh.

Sau một khắc, phía dưới núi nhỏ rung mạnh, trống rỗng xuất hiện một cái to lớn dấu chân, bóng trắng ở dấu chân phía trên tại chỗ, thân ảnh hơi rung nhẹ, hướng về sau tung bay hơn mười trượng, đứng vững vàng, tay áo bồng bềnh.

Hắn lại dùng một loại nào đó thần thông, tháo bỏ xuống ma hỏa trùng kích lực lượng.

Núi nhỏ gặp nạn, đỉnh chóp tảng đá bị dấu chân giẫm nát, toàn bộ ngọn núi nhỏ lấy dấu chân làm trung tâm nứt ra, khe nứt nối thẳng chân núi, nước suối dâng lên.

Hai người hai cái độ giao thủ, chỉ ở trong chớp mắt.

Nhìn như ai cũng không có làm sao đối phương, Tần Tang biết rõ đối phương đáng sợ, hắn bị buộc vận dụng ma hỏa, lại chỉ có thể khai thác thủ thế, không khỏi bắt đầu sinh thoái ý.

Bóng trắng đứng vững, hướng phía sau nhìn thoáng qua.

Truy binh sắp tới.

Hắn tựa hồ không nguyện ý tiếp tục cùng Tần Tang dây dưa, không còn công kích, đưa tay bấm một cái ấn quyết, đang cùng kiếm trận đối kháng thủy cự nhân tứ chi cứng ngắc, hòa tan thành một vũng nước.

Sau đó, bóng trắng bộ mặt quang ảnh chớp động, ngũ quan dần dần rõ ràng, đúng là một cái cung trang mỹ phụ.

Mỹ phụ trên dưới dò xét Tần Tang, nhìn chằm chằm hắn bên hông ngọc bội.

"Có chút bản sự, trách không được có thể xuyên qua phong bạo, từ Bắc Hải tới."




