




Chương 1736: Quỷ mẫu?


Ngọc bội!

"Ngươi là quỷ mẫu?"

Tần Tang động tác cứng đờ, ma hỏa Viêm Long uy thế chợt hạ xuống.

Cái này viên ngọc bội là Đàm Hào giao cho hắn.

Quỷ mẫu đưa cho Đàm Hào ngọc bội, với tư cách cảnh báo bảo vật, bên trong phong tồn lấy nàng một tia thần niệm. Gặp được quỷ mẫu lúc, sẽ sinh ra cảm ứng.

Bản tôn cùng hóa thân bên ngoài hành động lúc, một mực đem ngọc bội đeo ở trên người.

Tới Trung Châu cận hai trăm năm, quỷ mẫu bặt vô âm tín.

Tô Tử Nam khởi động lại Vô Vọng Điện, khiên động toàn bộ Tu Tiên Giới, cũng không gặp quỷ mẫu lộ diện.

Tần Tang không khỏi hoài nghi, quỷ mẫu có thể hay không ở phong bạo mang gặp được hung thú, xảy ra ngoài ý muốn. Hay là nàng đã tìm tới đi Thương Lãng hải con đường, rời đi Trung Châu.

May mắn hắn không hề từ bỏ.

Lễ Vu Lan, thiên hạ cao thủ tụ tập, quỷ mẫu rốt cục hiện thân.

Ngoại trừ nàng, người khác không có khả năng nhận ra ngọc bội!

Lúc này, truy binh khoan thai tới chậm.

"Tần trưởng lão cẩn thận, chúng ta tới giúp ngươi!"

Giang Du cất giọng hô to, hắn đã cùng Kim Ngọc Môn cao thủ hợp lưu, mấy đạo độn quang phá không mà đến, ẩn ẩn hiện lên vây kín chi thế, chuẩn bị vây khốn quỷ mẫu.

Bóng trắng không có phủ nhận, hướng Tần Tang gật đầu, quay người bỏ chạy, trong bóng đêm chớp động, mấy cái lấp lóe liền trốn vào dãy núi chỗ sâu.

Tần Tang vội vàng thúc Phượng dực đuổi theo, cổ động chân nguyên, truyền âm hậu phương: "Giang đường chủ, là một trận hiểu lầm! Ta sẽ cho các ngươi một cái công đạo!"

"Vù! Vù! Vù!"

Giang Du bọn người từ trên trời giáng xuống, nhìn thấy một mảnh hỗn độn chiến trường, hai mặt nhìn nhau.

"Hai vị đều là đại tu sĩ?"

Kim Ngọc Môn một vị trưởng lão tra xét xong vết tích, thần sắc nghiêm nghị.

Giang Du chần chờ một chút, nhẹ nhàng gật đầu.

Quỷ mẫu cùng Tần Tang một trước một sau, ở trong núi phi độn.

Vứt bỏ truy binh, quỷ mẫu ở trên một khối nham thạch dừng bước lại, Tần Tang cũng rơi vào cách đó không xa.

"Tiền bối ban ngày liền cảm giác được ngọc bội rồi?"

Tần Tang tuy là truy vấn, cơ bản có thể xác định, ban ngày thăm dò ánh mắt đến từ quỷ mẫu.

Mới vừa rồi Thất Âm La vang, tất nhiên cũng là quỷ mẫu đặc biệt vì này, mục đích căn bản không phải trộm bảo, mà là dẫn hắn xuất hiện. Quỷ mẫu ngay cả Huyền Thiên cung bảo khố cũng dám chui vào, chẳng lẽ không đối phó được ba mặt đồng la?

Quỷ mẫu thản nhiên nói: "Năm đó Bắc Hải đại tu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay, không thử một chút ngươi, ta thế nào biết ngươi là từ đâu xuất hiện? Nếu là Huyền Thiên cung truyền nhân, chắc hẳn làm là giết người đoạt bảo hoạt động! Đàm Hào nói thế nào cũng là ân nhân cứu mạng của ta, nhất định phải cùng ngươi luận bàn bên trên một luận bàn!"

Còn nhớ rõ Đàm Hào, không phải không tử tế thiếu tình cảm người.

Tần Tang buông lỏng duy trì hỏa liên thần thức, nói: "Tiền bối hiện tại biết vãn bối thân phận?"

"Cửu U ma hỏa!"

Quỷ mẫu liếc mắt Tần Tang ống tay áo, "Ta nhớ được Đàm Hào nói qua, hắn gia nhập cái kia Ma Môn, lão tổ tông chính là dựa vào Cửu U ma hỏa nổi tiếng. Bất quá, cái kia Ma Môn sớm đã diệt môn, Đàm Hào có thể đem bản cung cùng ngọc bội bí mật tiết lộ cho ngươi, ngươi là tiễn hắn Thiên Thi phù cái kia ân nhân?"

"Tiền bối mắt sáng như đuốc, vãn bối bội phục!"

Tần Tang chắp tay, "Vãn bối Tần Tang, xin ra mắt tiền bối!"

Hắn có chút ít cảm khái nói, "Tiền bối xuất phát mấy chục năm sau, vãn bối ở Huyền Thiên cung thánh địa đạt được hải đồ, truy đến Trung Châu. Không nghĩ tới thời gian qua đi cận hai trăm năm, mới gặp tiền bối."

"Hai trăm năm?" Quỷ mẫu đại mi cau lại, tựa hồ về nhớ ra cái gì đó, "Màu đen linh hỏa ····· ngươi có phải hay không từng tới Tây Mạc Hãn Hải?"

Tần Tang liền giật mình, lập tức ý thức được quỷ mẫu lời nói bên trong ẩn tàng hàm nghĩa, kinh ngạc nói: "Nguyệt Quang Bồ Tát."

Giữa trần thế đột nhiên toát ra một cái tinh thông phật môn kinh nghĩa người thần bí, tranh luận vô số phật môn đại năng á khẩu không trả lời được, Trung Châu phật môn mặt mũi không ánh sáng.

Chỉ có quỷ mẫu loại này Thượng Cổ tu sĩ mới có thể làm đến a?

Bên trên Cổ tu tiên giới, nhất định là đặc sắc xuất hiện, cao nhân xuất hiện lớp lớp, là làm nay gần như tận thế tàn phá thế giới so sánh không bằng.

Thượng Cổ tu sĩ thấy, nghe thấy, sở học đều là đương đại tu sĩ khó có thể tưởng tượng, quỷ mẫu khẳng định kiến thức rộng rãi, dù là không có tu tập qua phật môn kinh nghĩa.

Bởi vì cái gọi là đại đạo tương thông, quỷ mẫu thuận miệng chính là lời vàng ngọc, bộ vào phật kinh, chấn nhiếp đương kim phật tu cũng không phải là việc khó.

Quỷ mẫu khẽ nói: "Ta tưởng là ai, dám lợi dụng bản cung! Bản cung hóa thân Nguyệt Quang Bồ Tát, một là vơ vét phật môn cổ tịch, thứ hai là hấp dẫn phật môn Hóa Thần tây đến, tốt từ Cam Lộ Thiền Viện cầm một kiện đồ vật, suýt nữa bị ngươi quấy cục!"

Tần Tang nghe vậy thở dài liên tục.

Năm đó hắn vốn có hai lần cơ hội nhìn thấy quỷ mẫu.

Quỷ mẫu đã ở Cửu Già sơn thiết hạ pháp đàn, Lưu Ly còn đã tự mình thăm quan.

Tần Tang ở Thiên Liệt Cốc chậm trễ một đoạn thời gian, cùng quỷ mẫu gặp thoáng qua.

Ở Hãn Hải, bọn hắn lợi dụng Nguyệt Quang Bồ Tát vạch kế hoạch phật cốt Xá Lợi, lại một lần bỏ lỡ.

Tạo hóa trêu ngươi, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

"Chui vào Cam Lộ Thiền Viện cũng là tiền bối?" Tần Tang quay lại dĩ vãng, đủ loại sự thật đều xâu chuỗi, hắn quả nhiên không có đoán sai, chỉ có quỷ mẫu có thể ở Tiểu Phương Thốn Sơn tới lui tự nhiên.

"Là ta!"

Quỷ mẫu gật đầu, "Không thể dẫn xuất Tuệ Quang Thánh giả, ta nếm thử tới gần Cam Lộ Thiền Viện, phát hiện Hóa Thần không trong núi, liền chui vào đi vào, đạt được đi hướng về Tây Thổ biện pháp, rời đi Trung Châu. Trước đây không lâu phương về, ngươi đương nhiên tìm không thấy bản cung."

Tần Tang ở Trung Châu nghe ngóng Thương Lãng hải, không có thu hoạch gì.

Trung Châu nghe đồn nhiều nhất dị vực là Tây Thổ.

Hắn đối Tây Thổ có chỗ nghe thấy, truyền ngôn phật môn cùng Tây Thổ có thiên ti vạn lũ liên hệ, lần đầu ở quỷ mẫu trong miệng chứng thực.

Tây Mạc bên ngoài, phong bạo mang ở bên trong đại lục xé rách, khắp nơi trên đất nham tương, hoàn cảnh so với hải vực ác liệt hơn.

Hóa Thần phía dưới vượt qua đại lục tính nguy hiểm cực lớn, mặc dù có địa đồ cũng cơ bản không có khả năng hoàn thành, quỷ mẫu thực lực tuy mạnh, hẳn là còn không có đột phá Hóa Thần kỳ.

Bởi vậy có thể thấy được, Cam Lộ Thiền Viện không chỉ có là Trung Châu phật môn đệ nhất tông đơn giản như vậy, cùng Tây Thổ liên hệ chặt chẽ.

Mặt khác.

Hóa Thần mất tích sự tình, cũng tìm được chứng minh.

Tần Tang trong lòng biết quỷ mẫu tiến vào Tây Thổ nhất định là vì tìm kiếm Vu tộc, "Đàm Hào nói tiền bối trải qua muôn vàn khó khăn, muốn tìm đồng tộc, ở Tây Thổ nhưng có thu hoạch?"

Quỷ mẫu từ chối cho ý kiến, hỏi ngược lại: "Ngươi không xa vạn dặm đuổi tới Trung Châu, có chuyện gì?"

Tần Tang thần sắc nghiêm nghị, khom mình hành lễ, Trịnh trọng nói: "Vãn bối nghĩ xin tiền bối xuất thủ, cứu một người! Vãn bối ổn thỏa dũng tuyền tương báo!"

Quỷ mẫu đã đoán được, không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, a cười một tiếng, "Trách không được ngươi có thể cùng Đàm Hào trở thành bằng hữu! Người nào? Cũng là dùng Thiên Thi phù xâu mệnh, lại không giải được?"

"Không tệ."

Tần Tang than nhẹ, "Nàng là vãn bối một người bạn, trước có ân cứu mạng, sau thụ vãn bối liên luỵ lâm nạn, thần hồn sắp tiêu tán thời khắc, vãn bối bị ép vận dụng Thiên Thi phù, trấn trụ nguyên thần của nàng, rơi vào trạng thái ngủ say. Không ngờ, cho đến hôm nay, vãn bối đã tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, vẫn thúc thủ vô sách ····. ."

Quỷ mẫu biết được là cái nữ tu, nhìn chằm chằm Tần Tang, "Bằng hữu gì, là hồng nhan tri kỷ của ngươi a? Đại tu sĩ ở bên trong ra một cái tình nhân, coi là thật hiếm thấy!"




