




Chương 1737: Không có khả năng!


Tần Tang lắc đầu cười khổ.

Không còn trêu chọc Tần Tang, quỷ mẫu giải thích khởi nguyên do, "Thiên Thi phù là bản cung đơn giản hoá cao đẳng nô phù, dung hợp thi đạo, Thần Văn đại đạo, tự sáng chế đến, tạo điều kiện cho các ngươi nhân tộc sử dụng, mặc dù phẩm giai không cao, trình độ phức tạp là thường nhân không tưởng tượng nổi. Trừ phi ngươi tinh thông Nô đạo cùng Thần Văn đại đạo, nếu không không dễ dàng như vậy giải khai."

Tần Tang nói một tiếng "Khó trách", "Vãn bối lục lọi năm trăm năm, dùng hết các loại biện pháp, đều không gọi tỉnh nàng, nguyên lai là không tìm được con đường."

"Ngươi nói cái gì? Nàng ngủ say bao lâu?" Quỷ mẫu sững sờ, "Vì phòng ngừa Thiên Thi tông lá mặt lá trái, phản bội bản cung. Bản cung ban đầu chỉ truyền bọn hắn không hoàn chỉnh Thiên Thi phù, ngươi dùng tại Đàm Hào huynh đệ trên người Thiên Thi phù, cũng là loại này, chỉ có thể nô dịch dưới kim đan nguyên thần ····· nàng ngủ say trước là tu vi gì?"

"Luyện Khí kỳ, ta có thể cảm giác được thần hồn của nàng càng ngày càng ổn định, nhưng là không cách nào trao đổi, " Tần Tang nói.

Nếu không phải Ách Cô một mực cùng ở bên cạnh hắn, chính hắn đều không tin.

Ách Cô tồn tại, không thể nghi ngờ vi phạm với thiên đạo quy luật, đánh vỡ tuổi thọ gông cùm xiềng xích.

Trừ phi, hắn cảm giác được đều là giả tượng, Ách Cô thần hồn đã vong, tồn tại ở thể nội đã không phải là nàng.

"Không có khả năng!"

Quỷ mẫu chém đinh chặt sắt, "Ngươi coi bản cung Thiên Thi phù là tiên phù, có thể nghịch thiên cải mệnh không thành! Thiên Thi phù nhập thể không lâu liền sẽ thi độc công tâm, ý thức phai mờ. Bảo hộ đến cho dù tốt, cũng tuyệt đối không có khả năng vượt qua hắn bản thân thọ nguyên, ta biết rõ không có khả năng cứu sống Đàm Kiệt, vì trấn an Đàm Hào, mới thử mấy lần. Nàng thần hồn ổn định, khẳng định là ảo giác của ngươi, ta xem ngươi là tình độc nhập não, nghĩ cực khổ thành nhanh, cẩn thận tẩu hỏa nhập ma!"

Dứt lời, quỷ mẫu lười nhác cùng Tần Tang nói thêm cái gì, phất tay áo liền đi.

Tần Tang vội vàng ngăn lại quỷ mẫu, "Tiền bối đừng vội, có phải là ảo giác hay không, tiền bối xem xét liền biết. Nàng cũng là Vu tộc người, cùng tiền bối chính là đồng tộc."

Nghe được Vu tộc hai chữ, quỷ mẫu hơi biến sắc mặt, đột nhiên dừng lại, ánh mắt như đao, ngưng mắt nhìn Tần Tang hai mắt, "Bắc Hải bốn cảnh, cũng không Vu tộc!"

Tần Tang bình tĩnh nói: "Vãn bối không dám nói ngoa, ta mất tích những năm kia, chính là ngoài ý muốn rơi xuống Vu tộc chỗ giới vực. Tiền bối như cảm thấy hứng thú, vãn bối đem một năm một mười cáo tri tiền bối."

Quỷ mẫu lạnh lùng nói: "Nếu dám gạt ta, đừng cho là ta không giết được ngươi."

Tần Tang liếc nhìn chung quanh, lách mình bay đến cản gió vách núi, huy kiếm mở ra một cái động phủ, mời quỷ mẫu tiến đến, sau đó gỡ xuống bên hông Thi khôi túi, gọi ra Ách Cô, nhẹ nhàng để nàng nằm ở trên bệ đá.

Ách Cô hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt hồng nhuận, khí tức kéo dài, thấy thế nào đều không giống như là luyện thi, rõ ràng là bình yên ngủ say thiếu nữ.

Quỷ mẫu một chút liền chú ý tới Ách Cô trước ngực tấm bảng gỗ.

"Dưỡng Hồn mộc?"

Nàng hơi kinh ngạc nhìn Tần Tang một chút, thần tình lạnh như băng hơi trì hoãn, đi đến bệ đá bên cạnh, nhìn về phía Ách Cô.

Sự thật bày ở trước mặt, quỷ mẫu không thể không tin.

"Thật sự là tộc ta huyết mạch ···. . ."

Quỷ mẫu khó nén vẻ kinh ngạc, không biết thúc giục bí thuật gì, song đồng chỗ sâu có chút lấp lóe, càng ngày càng sáng tỏ, ánh mắt giống như thực chất, phảng phất có thể xuyên thấu Ách Cô thân thể, tỉ mỉ xem xét.

Tần Tang lui lại nửa bước, nín thở, không dám đánh nhiễu quỷ mẫu.

"Nhục thể của nàng, ế cốt văn! Ta nhét vào Uyên Khư xương cốt bị ngươi đạt được, cải biến địa phương phí hết chút xảo nghĩ, có nhiều chỗ là ta cũng không nghĩ tới, rất tinh diệu ····· a? Thật là kỳ lạ năng lượng!" Quỷ mẫu ở Ách Cô thể nội phát hiện Tam Quang Ngọc Dịch, đã cách nhiều năm, đã tiêu hao hầu như không còn.

Cải biến cốt chú chính là phí công.

Theo Ách Cô trạng thái càng ngày càng tốt, tăng thêm cốt chú tác dụng, cùng Tần Tang tìm tới cái khác áp chế thi khí, bảo hộ nhục thân linh dược, không cần Tam Quang Ngọc Dịch cũng có thể duy trì.

Quỷ mẫu vẫn có thể cảm giác được Tam Quang Ngọc Dịch còn sót lại ba động, đủ thấy nàng Linh giác nhạy cảm.

"Ngươi ở trên người nàng dùng rất thật tốt đồ vật a! Đàm Hào vận khí không bằng ngươi. Ta hiện tại có chút tin tưởng ngươi, nhưng năm trăm năm còn có ý thức, quá không hợp hợp lẽ thường ···. ."

Quỷ mẫu lông mày vượt nhăn càng chặt, cảm thấy khó hiểu.

Sau một lát, quỷ mẫu trong mắt thần quang nội liễm, nâng tay phải lên, liên tiếp thi triển hơn mười đạo phức tạp dị thường ấn quyết, ngón trỏ điểm hướng Ách Cô mi tâm.

Quỷ mẫu lập tức phát hiện dị dạng, rút về ngón tay, ngưng tiếng nói: "Nàng có bản mệnh cổ trùng, như thế nào nhận chủ? Có phải hay không linh trùng chủ động nhận nàng làm chủ?"

Tần Tang gật đầu, "Linh trùng chủ động nhận chủ cùng cái khác khác nhau ở chỗ nào?"

Quỷ mẫu ngưng lông mày không nói, nói: "Nàng bản mệnh trùng cổ rất cảnh giác, trốn vào thần hồn, ta không thể cưỡng ép buộc nó xuất hiện, sẽ làm bị thương đến nguyên thần của nàng. Ngươi phải cùng nàng bản mệnh trùng cổ rất quen thuộc ···. . ."

Phì Tàm có khi gan to bằng trời, có khi lại nhát như chuột.

Tần Tang thôi động thần thức, thăm dò vào Ách Cô Tử Phủ, kêu gọi Phì Tàm.

Không ngờ, lần này Phì Tàm chết sống không nguyện ý xuất hiện, trốn ở Ách Cô thần hồn ở bên trong run lẩy bẩy, đối quỷ mẫu phi thường sợ hãi.

Tần Tang im lặng, nhìn xem quỷ mẫu, không biết nguyên nhân.

Quỷ mẫu cười nói: "Nó xác nhận cảm giác được ta cổ trùng khí tức."

Không biết quỷ mẫu cổ trùng cảnh giới cao bao nhiêu, mới vừa rồi giao thủ không gặp nàng vận dụng linh cổ trùng.

Tần Tang kiên nhẫn trấn an một hồi, rốt cục đem Phì Tàm gọi ra tới.

Phì Tàm leo đến Tần Tang lòng bàn tay, lập tức phun ra độc hà, bao khỏa chính mình.

Phì Tàm vừa mới hiện thân, quỷ mẫu ánh mắt lập tức biến, gắt gao nhìn chằm chằm Phì Tàm không thả, kinh hãi càng ngày càng đậm.

Thức tỉnh về sau, rơi vào một cái tàn phá thế giới, có thể làm quỷ mẫu kinh ngạc sự tình không nhiều lắm, hết lần này tới lần khác hôm nay trên người Tần Tang gặp được nhiều lần.

Tần Tang phát hiện quỷ mẫu thần sắc dị dạng, kinh ngạc nhìn xem Phì Tàm.

Gia hỏa này lớn có lai lịch phải không?

"Thần Tàm hậu duệ!"

Quỷ mẫu thốt ra, khó có thể tin.

Tần Tang liền giật mình, nhớ tới ở Vu tộc nghe được truyền thuyết.

Thượng cổ Thần Tàm, cửu biến thành tiên.

Thần Tàm được tôn sùng là Vu tộc Thần Trùng, chính là Vu Thần cổ trùng, là Vu tộc trong truyền thuyết một cái duy nhất thành tựu tiên đạo linh trùng!

Tần Tang khó có thể tưởng tượng, gia hỏa này tính tình bỉ ổi như vậy, chỉ thông độc đạo một môn, đúng là Thần Tàm hậu duệ.

"Không đúng! Không phải!"

Quỷ mẫu đột nhiên bác bỏ phán đoán của mình, không để ý Phì Tàm phản ứng, sử xuất bí thuật tiến hành cảm ứng, tiếp theo thở phào một cái, "Không phải Thần Tàm hậu duệ, nhưng có Thần Tàm huyết mạch, mặc dù rất mỏng manh, là nàng số phận!"

Quỷ mẫu nhìn về phía Ách Cô, đáy mắt lại có một tia hâm mộ.

"Thần Tàm cao ngạo, cho dù chỉ có một tia huyết mạch! Trừ phi tình huống đặc biệt, không có khả năng chủ động nhận chủ, nàng là làm sao làm được?"

Tần Tang có chút xấu hổ, "Bị ta hù đến, tính đặc thù không?"

Phì Tàm trên thân nào có nửa chút cao ngạo, tham ăn, sợ chết, cáo mượn oai hùm ······

Năm đó, Phì Tàm bị hắn uy hiếp, phản nhận Ách Cô làm chủ, dương dương đắc ý, ai không biết triệt để rơi xuống trong tay hắn.

Quỷ mẫu im lặng.

"Ách Cô có thể sống đến bây giờ, là nó nguyên nhân?" Tần Tang dò xét Phì Tàm.

"Đều có, Dưỡng Hồn mộc cùng loại kia kỳ dị năng lượng đều đưa đến tác dụng rất lớn, " quỷ mẫu đầu tiên là khẳng định Tần Tang cố gắng, lại nói, "Chủ động nhận chủ về sau, linh trùng cùng chủ nhân thật là một thể, mà lại Thần Tàm huyết mạch khẳng định có năng lực đặc thù ····. ."

Nói xong, quỷ mẫu nắm lên Phì Tàm, buộc nó thi triển thần thông.

Phì Tàm lật qua lật lại sẽ chỉ phun ra nuốt vào độc châu cùng tích độc quang choáng, cuối cùng mệt mỏi đầu lưỡi đều phun ra.

Quỷ mẫu ngốc trệ, nhìn hằm hằm Tần Tang.

"Là ai đem Thần Tàm dưỡng thành dạng này!"




