




Chương 1738: Văn đạo


Quỷ mẫu tức giận.

Tần Tang ngượng ngùng.

Từ khi Phì Tàm bị bắt lại, Tần Tang nếm thử đút cho nó các loại linh dược, chỉ có 'Độc vật' đối với nó khẩu vị, có thể mang đến tăng lên, Tần Tang tự nhiên nhận định nó là một con độc trùng.

Trên thực tế, Phì Tàm năng lực từ đầu đến cuối đều cùng tích độc có quan hệ, tứ biến sau tân sinh viên châu cũng chỉ có thôn phệ độc vật năng lực, không có càng khó lường hơn hóa.

Còn nhớ kỹ, Phì Tàm là hắn ở một chỗ độc chiểu ở bên trong bắt được, lúc ấy vốn định dụ bắt màu vòng quanh cự khâu.

Sau đó Phì Tàm nuốt thiên thủ nhện quả, lột xác thức tỉnh tích độc quang choáng, cứ như vậy đi đến hiện tại. Đoán chừng cùng sinh trưởng của nó hoàn cảnh có quan hệ, chỉ có thể trách chính nó dài sai lệch.

"May mắn nó chỉ có tứ biến sơ kỳ, vừa mới nhập đạo, còn có thể uốn nắn tới. Nếu không thật muốn bị ngươi như thế bồi dưỡng xuống dưới, uổng phí hết tốt như vậy huyết mạch!"

Quỷ mẫu nhìn chằm chằm Phì Tàm, rơi vào trầm tư.

Phì Tàm co lại thành một đoàn, run lẩy bẩy, dùng ánh mắt thương hại hướng Tần Tang cầu cứu.

Tần Tang không đếm xỉa tới nó.

Quỷ mẫu lời nói bên trong hai chữ gây nên chú ý của hắn.

"Nhập đạo?"

"Ngươi không biết?"

Quỷ mẫu còn tại cân nhắc Phì Tàm sự tình, "A" một tiếng, tùy ý giải đáp nói, "Cái này một giới truyền thừa không được đầy đủ ···· tu Tiên Giả, nhất là các ngươi tu sĩ nhân tộc, dẫn nguyên khí nhập thể đúc thành đạo cơ, sau lại âm dương khép chặt, một thân tinh hoa thành tựu Kim đan, rèn luyện ra một điểm chân tính, thật là thành đạo gốc rễ. Nguyên anh chính là nhập đạo bắt đầu, ta xem đương thời pháp tu chiếm đa số, là lấy khí nhập đạo. Đương nhiên, chúng ta so với linh trùng lựa chọn còn rộng rãi hơn được nhiều, về sau vẫn còn lựa chọn cơ hội. Linh trùng nói so với chúng ta hơn nữa thuần túy, định đường không hối hận, trừ phi thu hoạch được dị biến cơ duyên, rất khó lại làm cải biến."

"Lấy khí nhập đạo?"

Tần Tang suy tư một lát, tiếp tục truy vấn, "Linh tu? Thể tu? Lại nên làm như thế nào?"

"Linh tu nguyên thần nhập đạo, thể tu rèn luyện nguyên tinh, yêu tu phần lớn đi con đường này ····· đương nhiên đại bộ phận vẫn là trăm sông đổ về một biển. Thời gian tới trùng kích hợp thể cảnh giới, cần tinh khí thần đạt tới hòa hợp cảnh giới, mới có hợp đạo cơ hội."

Quỷ mẫu hoàn toàn không có ý thức được, nàng nói những nội dung này cho Tần Tang mang đến bao lớn rung động, tương đương với vì hắn chỉ rõ con đường phía trước, trực chỉ hợp thể đại đạo!

Những nội dung này, phí công đã từng có đề cập, nhưng hắn ký ức không trọn vẹn, nói không nên lời cái nguyên cớ, chỉ nói để Tần Tang kiên trì tinh khí thần ba xây con đường này, thời gian tới khẳng định rất có ích lợi.

"Nguyên anh, Hóa Thần, Luyện Hư ba cái cảnh giới, là chỉ hợp đạo quá trình?"

Tần Tang lần đầu biết được hợp thể bí mật, kết hợp trước kia đăm chiêu suy nghĩ, rốt cục minh ngộ.

Khó trách săn giết Thi Vương đạt được không phải Nguyên anh, mà là thi hồn châu. Yêu tu hóa hình, thể nội đồng dạng không có Nguyên anh, mà là tiếp tục rèn luyện yêu đan.

Bởi vì đều là nguyên tinh ngưng kết!

Quỷ mẫu không có chú ý tới Tần Tang dị dạng, thao thao bất giác, "Không tệ! Xác thực nói, là các ngươi nhân tộc pháp tu lục lọi ra tới một con đường, luyện tinh hóa khí, lấy khí nhập đạo, sau đó coi đây là dẫn, Luyện Khí Hóa Thần, luyện thần hoàn hư thậm chí hợp đạo, nhưng cũng không áp dụng toàn bộ. Linh tu, thể tu đường cùng pháp tu không hoàn toàn giống nhau, pháp tu ở giữa cũng tồn tại sai lệch quá nhiều. Cảnh giới xưng hô vốn không nên, chỉ bất quá hiện thế pháp tu đương đạo, Nguyên anh, Hóa Thần cùng Luyện Hư tam cảnh danh tự trở thành chủ lưu."

"Quỷ tu như thế nào hợp đạo?" Tần Tang còn có chút không rõ, vội vàng truy vấn.

Quỷ tu chỉ có hồn thể.

Quỷ mẫu kỳ quái địa nhìn hắn một cái, "Quỷ tu thành tựu Nguyên anh về sau, có đem bản thân cô đọng thực thể, có mới luyện nhục thân ····· ta mới vừa nói phần lớn người, là bởi vì con đường này hợp đạo là phổ biến nhất, đại bộ phận công pháp, thần thông đều có thể cưỡng ép phân loại đến phía trên này. Một phần khác chính là tồn tại đặc thù, phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên Giới, cũng không phải số ít. Có thuần túy thể tu, cũng có quỷ tu một con đường đi đến đen, chưa hẳn không có hợp đạo khả năng. Thậm chí còn có rất nhiều ngươi chưa bao giờ nghe đại đạo, không tu bản thân, đồng dạng có thể thu được không kém hơn Hợp Thể kỳ đại thần thông! Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ, xa so với ngươi tưởng tượng muôn màu muôn vẻ. Khốn tại giới này, hạn chế tầm mắt của ngươi ··. . . ."

"Đột phá Hóa Thần cơ duyên chẳng lẽ ứng ở nguyên thần?" Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Nói như vậy, hắn mạnh luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », mưu đồ thần thức trước một bước đột phá, trong lúc vô tình đi lên chính xác con đường.

Quỷ mẫu đả kích nói: "Cũng không phải, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Cảnh giới đột phá, chính là tiến một bước tới gần thiên đạo, bản thân chỉnh thể thăng hoa. Không thông đạo lý, thần thức mạnh hơn chỉ là chỉ có lực lượng cường đại, chớ có quên ngươi là lấy khí nhập đạo, nguyên khí mới là đạo cơ ····· đương nhiên, nguyên thần cường đại, đối lĩnh hội đại đạo khẳng định là có chỗ tốt."

Tần Tang cung kính thỉnh giáo: "Xin tiền bối chỉ điểm, vãn bối phải nên làm như thế nào?"

"Ta không biết."

Quỷ mẫu thản nhiên lắc đầu.

Tần Tang ngạc nhiên.

Nàng hiểu hợp thể cảnh giới, không biết Hóa Thần?

Quỷ mẫu đem ánh mắt từ trên thân Phì Tàm dịch chuyển khỏi, lườm Ách Cô một chút, nhìn xem Tần Tang nói: "Bất quá, ta có thể chỉ điểm ngươi một cái chỗ, có cơ hội thu hoạch được Hóa Thần di vật, có thể được đến nhiều ít cơ duyên, xem vận khí của ngươi."

Nghe được lời này, Tần Tang từ nghe đạo trong vui mừng tỉnh táo lại.

Trên trời quả nhiên sẽ không rớt đĩa bánh.

Quỷ mẫu không phải vô ích chỉ điểm hắn nhiều như vậy, mà là có mưu đồ khác!

Tần Tang thần sắc ngưng lại, nhìn xem Phì Tàm lại nhìn xem Ách Cô, trầm giọng nói: "Tiền bối muốn từ vãn bối trên thân được cái gì?"

"Có thể ở cái này một giới tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, quả nhiên nhạy cảm, tránh khỏi bản cung tốn nhiều miệng lưỡi, " quỷ mẫu đem Phì Tàm phóng trên người Ách Cô, cúi đầu nhìn kỹ, "Nàng bị ngươi bảo hộ rất tốt, mặc dù biết tốn nhiều sức lực, nhưng cứu tỉnh hi vọng của nàng rất lớn. Đợi nàng khôi phục, ta muốn dẫn nàng đi."

Tần Tang vốn cho rằng quỷ mẫu coi trọng Phì Tàm, không nghĩ tới lại muốn đem Ách Cô cùng nhau mang đi.

Thu đồ?

Vẫn là có mưu đồ khác?

Tần Tang nhìn chằm chằm quỷ mẫu.

Quỷ mẫu kỳ quái nói: "Ngươi chẳng lẽ không nỡ? Đã không phải hồng nhan tri kỷ, ngươi có hay không nghĩ tới, thức tỉnh về sau, nàng nên như thế nào tự xử?"

Tần Tang nhất thời nghẹn lời.

Ách Cô ngủ say mới bắt đầu, ý nghĩ của hắn rất đơn thuần, cứu tỉnh nàng, sau đó tìm một cái an ổn giàu có địa phương dàn xếp nàng, để nàng bình tĩnh vượt qua cả đời.

Nếu như thất bại, đem Ách Cô an táng.

Vô luận kết quả như thế nào, kết thúc cố gắng của mình, không làm trái bản tâm.

Ai có thể nghĩ đến, Ách Cô một ngủ chính là năm trăm năm.

Năm trăm năm, Tần Tang quen thuộc bên người có một người như thế, cứu tỉnh nàng chấp niệm biến thành quán tính.

Từ Thương Lãng hải đến Bắc Thần cảnh, lại đến Bắc Hải tam cảnh, cho đến Trung Châu, lần lượt hi vọng biến thành thất vọng, Tần Tang hiện tại chỉ cầu có thể cứu tỉnh nàng, không cách nào cân nhắc càng nhiều.

"Ta xem dã tâm của ngươi, khẳng định không cam lòng dừng bước vu Nguyên Anh kỳ. Đại đạo gian nan, ngươi không có khả năng một mực mang theo nàng, thế nào an trí? Nàng bản mệnh trùng cổ tiến giai đệ tứ biến, thức tỉnh về sau tu luyện biết dễ dàng hơn nhiều, nhưng cũng không phải một lần là xong, muốn đuổi kịp ngươi, càng là người si nói mộng!"

Quỷ mẫu chỉ chỉ bản thân, "Ta có thể chỉ điểm nàng, ngươi hiểu Vu tộc đại đạo không?

Tần Tang trầm giọng nói: "Tiền bối là nghĩ thu nàng làm đồ?"




