




Chương 1740: Ma loạn


Thanh Quân cùng Bạch đúng là phi thăng tới Ma Giới!

Tần Tang còn nhớ kỹ phi thăng đài hạ ước định.

Thời gian tới hắn nếu có hạnh phi thăng, vẫn là cách xa nhau lưỡng giới, khi nào mới có thể trùng phùng?

Tần Tang thần sắc có chút trầm thấp, "Thượng Cổ thời đại, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

"Không biết! Ta không chỉ có tu vi bị phong, ký ức cũng bị phong ấn hoặc là bị xóa sạch, nhớ kỹ đều là những này không quan trọng đồ vật. Ta thậm chí không biết những ký ức này nhiều ít chân thực, nhiều ít hư giả, không biết phong ấn ta, xóa sạch ta ký ức là ai. Chỉ có trở về, mới có thể điều tra rõ lai lịch của ta!"

Quỷ mẫu ngữ khí tiêu điều.

Quỷ mẫu cho rằng không quan trọng ký ức, Tần Tang lại như nhặt được chí bảo.

Nàng cùng Bạch rất giống, nhưng không giống.

Bạch tại chiến trường thất bại, bị Cổ Ma bỏ mạng phong ấn, hồn thể may mắn còn tồn tại, ký ức ở vô tận năm tháng ở bên trong trôi qua, tiếp xúc đến quen thuộc tràng cảnh thì còn có thể khôi phục.

Quỷ mẫu địa vị tựa hồ so với hắn còn đặc thù, trên người có rất nhiều bí mật.

Tần Tang có thể lý giải quỷ mẫu tâm tình.

Hắn ban sơ đi vào thế giới này, cũng cảm giác bản thân giống lục bình không rễ. Bất quá hắn khi đó vẫn là cái phàm nhân, đắm chìm trong khởi tử hoàn sinh trong vui sướng, chỉ có nhớ tới người nhà thì mới có thể đa sầu đa cảm.

Quỷ mẫu có biện pháp trở về, hắn lại ngay cả nhà ở nơi nào cũng không biết.

Chẳng lẽ là cái nào đó vô định tiểu thiên thế giới?

Tần Tang suy nghĩ nổi lên, nhưng không có tìm kiếm quê quán, trở về cố thổ dục vọng. Cha mẹ người thân sớm đã mất đi, trở về lại có ý nghĩa gì.

Quỷ mẫu không biết Tần Tang đang miên man suy nghĩ, tiếp tục giải thích nói: "Ma Chủ Thánh đàn có thể phi thăng Ma Giới, là từ phong ấn tại Tịnh Hải Tông hạ Cổ Ma trong miệng biết đến, hắn cũng là con trùng đáng thương, giống như ta, ngơ ngơ ngác ngác không biết lai lịch, ý đồ thôn phệ ta hồn thể sống tạm."

Nói đến Cổ Ma, quỷ mẫu nhìn có chút hả hê nở nụ cười, "Bất quá, cái kia ma đầu số phận càng kém, không có cơ hội xác minh tu vi phải chăng bị phong. Ngủ say nhiều năm, hết lần này tới lần khác tỉnh lại liền gặp được Tiêu Tương Tử!"

"Hoàn toàn chính xác! Tiêu Tương Tử tiền bối tự mình trấn áp Cổ Ma, còn để lại rất nhiều chuẩn bị ở sau, cuối cùng mượn Tịnh Hải Tông chi lực trấn sát Cổ Ma. Nếu không, Cổ Ma thoát khốn, Bắc Hải lại là một trận ma kiếp!"

Tần Tang nhớ tới Tiêu Tương Tử ở Huyền Thiên cung cùng với thánh địa bố trí, đơn giản nói một chút.

Quỷ mẫu không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, cười tủm tỉm nói: "Tiêu Tương Tử là bị Trung Châu Cổ Ma sợ mất mật! Thật tình không biết, hai cái này Cổ Ma mặc dù đều không phải là vật gì tốt, hẳn không phải là một đường. Tịnh Hải Tông Cổ Ma thoát khốn về sau, sẽ không ở cái này một giới lưu lại quá lâu, nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp tìm kiếm Ma Chủ Thánh đàn, trở về Ma Giới.

Trung Châu từng có Cổ Ma làm loạn.

Tần Tang ở phát hiện Phược ma tác mảnh vỡ về sau, từng có loại này suy đoán, nhưng manh mối vô cùng ít ỏi.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn đem tinh lực đều dùng vào tu luyện có quan hệ, chỉ bày một chút ám thủ, còn chưa bắt đầu đi sâu vào điều tra, quỷ mẫu thì một lòng trở về, toàn lực điều tra những sự tình này.

"Ở Tiêu Tương Tử thời đại, ma loạn Trung Châu, tạo thành một trận hạo kiếp, nhưng Tu Tiên Giới một mực có vô hình tay cố ý xóa đi lịch sử, ở đương thời đã hiếm ai biết."

Quỷ mẫu quả nhiên tra được rất nhiều bí mật.

Tần Tang nghe vậy trong lòng hơi động, có năng lực xóa đi lịch sử, chỉ sợ chỉ có Bát Cảnh Quan liên thủ với Cam Lộ Thiền Viện, thậm chí Ma Môn đệ nhất tông Thiên Hạo Lâu mấy người đỉnh tiêm tông môn cũng có thể là tham dự trong đó.

Hắn không khỏi nhớ tới một cái khác cơ hồ bị từ trong lịch sử xóa đi tồn tại -- Vô Tướng Tiên môn!

Ma loạn cùng Vô Tướng Tiên môn ở giữa tồn tại cái gì liên hệ?

Quỷ mẫu gật gật đầu, "Xem ra ngươi cũng tra được một chút, ma loạn có thể nói là Vô Tướng Tiên môn đưa tới, Vô Tướng Tiên môn trong lúc vô tình phóng xuất ra Cổ Ma, khiến Nam Cương sinh linh đồ thán. Năm đó, Trung Châu giàu có nhất địa phương cũng không phải là Trung Nguyên, mà là hiện tại Nam Man hai châu. Trận kia ma loạn, không chỉ có sử Vô Tướng Tiên môn đi hướng hủy diệt, đem Nam Cương cũng triệt để đập nát, biến thành ít ai lui tới, độc chướng khắp nơi trên đất hoang vu chi địa!"

Tần Tang hít sâu một hơi.

Cổ Ma thực lực đáng sợ, hắn nhiều lần lĩnh giáo.

Nhưng có thể đem lớn như vậy Nam Man hai châu đập nát, đến nay không cách nào khôi phục. Đến tột cùng là kinh khủng bực nào một trận đại chiến, tuyệt không phải Nguyên anh tu sĩ có thể làm được!

"Hóa Thần chi chiến?"

Tần Tang truy vấn.

Quỷ mẫu lạnh nhạt nói: "Không chỉ là Hóa Thần chi chiến đơn giản như vậy, Vu tộc Hóa Thần chính là vẫn lạc tại trận kia ma loạn ở bên trong. Theo ta được biết, lúc trước Vô Tướng Tiên môn là Trung Châu hoàn toàn xứng đáng bá chủ, xa so với hiện tại Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện cường đại, trong tông môn Hóa Thần tu sĩ xuất hiện lớp lớp. Ma loạn về sau, toàn bộ tông môn hủy diệt, chỉ sợ sở hữu Hóa Thần tu sĩ đều cùng Cổ Ma chôn cùng! Nếu không dù cho không thể Đông Sơn tái khởi, cũng không trở thành đoạn tuyệt truyền thừa."

"Có phải hay không là ở ma loạn về sau bị nhân thừa lúc?"

Tần Tang nghĩ đến Thủy Tướng chi chủ ở trong huyệt mộ di ngôn, mỗi chữ mỗi câu đều đối Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện hận thấu xương.

Chỉ là không biết, người này là Hóa Thần tu sĩ, vẫn là Hóa Thần đều vẫn kế tục vị hậu nhân.

Quỷ mẫu mắt nhìn Hồng Thành phương hướng, hai tông cao nhân lúc này đều ở nơi đó.

"Vô Tướng Tiên môn dốc hết toàn tông chi lực, đem ma loạn ngăn cản tại Nam Cương, không có làm cho cả Trung Nguyên gặp ma kiếp, cũng coi như dùng hết trách nhiệm. Tu Tiên Giới ngươi lừa ta gạt, chính vào Vô Tướng Tiên môn suy yếu nhất thời điểm, bị nhân thừa lúc vắng mà vào, cũng không phải cái gì hiếm thấy sự tình . Còn đến cùng có phải hay không Đạo Phật hai môn làm, nhiều ít người tham dự giẫm ở Vô Tướng Tiên môn trên thi thể quật khởi, đã không thể nào khảo chứng. Nhưng có một chút có thể khẳng định, đây không phải cái gì vẻ vang hành vi, che giấu lịch sử, khẳng định cùng hung thủ sau màn thoát không khỏi liên quan."

Được làm vua thua làm giặc, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tiêu Tương Tử tiền bối nếu là Vô Tướng Tiên môn truyền nhân, tông môn hủy diệt, bị Trung Châu xem là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, bất đắc dĩ đi xa Bắc Hải, cũng liền nói thông được.

Hắn chung quy là ý chí rộng lớn người, ở Bắc Hải phát hiện Cổ Ma tung tích, không quên lê dân, thiết lập ván cục trấn áp Cổ Ma.

Nhưng vì sao hắn để thư lại ở bên trong không nhắc tới một lời Vô Tướng Tiên môn, là nản lòng thoái chí không?

Tần Tang im lặng.

Vô Tướng Tiên môn hủy diệt, Vu tộc Hóa Thần chịu liên luỵ vẫn lạc.

Trung Châu Cổ Ma khẳng định không phải ngọc cốt ma đầu chi lưu.

Đoán chừng chỉ có Thất Sát điện Ma Quân bản tôn thoát khốn, mới có thể làm được.

Quỷ mẫu mới vừa rồi cũng nói, Tịnh Hải Tông Cổ Ma cùng Trung Châu Cổ Ma không phải một đường.

Chẳng lẽ Cổ Ma cũng chia bè cánh, Tịnh Hải Tông Cổ Ma cùng ngọc cốt ma đầu là một đường, Trung Châu Cổ Ma cùng Thất Sát điện Ma Quân là một đường khác, thậm chí, lai lịch không giống nhau?

"Trung Châu Cổ Ma là từ đâu được thả ra, ma loạn về sau lại bị phong ấn, vẫn là đã đem hắn chém giết?" Tần Tang tao ngộ qua ba cái Cổ Ma.

Chỉ có ngọc cốt ma đầu là bị Phược ma tác vây khốn, ném vào không gian loạn lưu hủy diệt.

Tiêu Tương Tử tự mình xuất thủ, chỉ có thể đem Tịnh Hải Tông ma đầu phong ấn, ma diệt chân tính mà chết. Ma Quân đoán chừng vẫn bị phong ấn ở Thất Sát điện, có thể thấy được Cổ Ma có bao nhiêu khó khăn giết.




