




Chương 1741: Nhân!


Quỷ Mẫu nói: "Cổ Ma sống hay chết không trọng yếu, cuối cùng khẳng định là Vô Tướng Tiên môn thắng. Cổ Ma lai lịch không đơn giản, ta cũng là trước đây không lâu mới xác nhận, là ở Nam Hải Tiên điện."

"Nam Hải Tiên điện?"

Tần Tang đáy mắt hiện lên tinh quang.

Nam Hải Tiên điện vốn là hắn hoài nghi đối tượng, ở Cổ Thần Giáo giáo nghĩa bị miêu tả vì Chân Không Tiên Hương, hắn chuẩn bị để hóa thân tiếp xúc Cổ Thần Giáo, bởi vì hóa thân đột phá chậm trễ.

Trung Châu Cổ Ma xuất từ Nam Hải Tiên điện.

Thất Sát điện trấn áp Ma Quân.

Thất Sát điện, Thiên Tương Điện cùng Thiên Đồng Điện đều có sát kiếm mảnh vỡ.

Nam Hải Tiên điện vô cùng có khả năng chính là cái này hai cái tòa Tiên điện!

"Vu tộc Hóa Thần năm đó chính là vẫn lạc tại Nam Hải Tiên điện. Ngươi như đáp ứng để cho ta mang đi nàng, ta liền chỉ điểm ngươi như thế nào tiến vào Nam Hải Tiên điện, cùng tìm kiếm hắn thi cốt biện pháp, người này di vật đều về ngươi!" Quỷ Mẫu nhắc lại Ách Cô sự tình.

Tần Tang còn tại suy tư Tiên điện sự tình.

Những này Tiên điện đều là phong ma chi địa không thành.

"Tiền bối không biết những này Tiên điện lai lịch? Tử Vi cung, Nam Hải Tiên điện ··· "

Quỷ Mẫu lắc đầu, "Ta đối với mấy cái này Tiên điện hoàn toàn không biết gì cả, bản cung thậm chí hoài nghi, Tiên điện cùng chúng ta không phải một thời đại, nếu không Cổ Ma chi ở giữa chênh lệch quá xa . Còn so với chúng ta sớm hơn vẫn là càng muộn, liền không biết được. Đây chính là giới này chỗ đặc biệt nhất, kéo dài không thôi phong bạo, vĩnh hằng bình chướng, có quá nhiều vượt qua lẽ thường tồn tại."

Tần Tang nhức đầu, biết được càng nhiều, vượt cảm giác bản thân vô tri cùng nhỏ bé.

Giới này trải qua nhiều lần thiên biến, mới trở nên như vậy tàn phá?

Quỷ Mẫu nhìn như hoang đường, hết lần này tới lần khác Tần Tang có thể tìm tới bằng chứng.

Tử Vi cung chia trong ngoài, trong ngoài cảnh tượng có thể nói là cách biệt một trời, ở giữa bị tiên cấm chỉ cách.

Phi thăng thời điểm, chỉ có nội điện tiên cấm dị biến, khôi phục to lớn kiểu cũ, Tiên gia thịnh cảnh, Tần Tang đến nay đối dị biến sau nội điện ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nội điện tiên cấm khôi phục, ngoại điện lại không có chút nào biến hóa, cuối cùng ở nội điện sau khi phi thăng hủy diệt, đồng thời bị liên luỵ vẫn còn Uyên Khư cùng huyết hồ.

Phi thăng đài ở vào ngoại điện, cũng không bởi vì Tử Vi cung phi thăng mà dị biến, là người vì mở ra.

Phải chăng có thể như thế phỏng đoán.

Ngọc cốt ma đầu, Quỷ Mẫu, Tịnh Hải Tông Cổ Ma, phi thăng đài, Uyên Khư, huyết hồ cùng Tử Vi cung ngoại điện trước hết nhất đến, cùng Tử Vi cung không có quan hệ gì.

Tiếp theo, chân chính Tử Vi cung từ trên trời giáng xuống, vừa lúc rơi xuống ngoại điện phụ cận.

Hậu nhân không rõ nội tình, hiểu lầm bọn chúng chính là một thể.

Thất Sát điện mấy người Tiên điện rõ ràng cùng Tử Vi cung rất có liên quan, cùng một chỗ đến.

Nguyên nhân chính là như thế, bên trong tiên điện Cổ Ma thực lực viễn siêu Ngọc cốt ma đầu, bọn hắn căn bản không phải một đường!

Tần Tang từ mới vào Tử Vi cung bắt đầu, một chút xíu mà sắp xếp kinh nghiệm của mình cùng phát hiện, rốt cục miễn cưỡng tìm tới một cái tương đối giải thích hợp lý.

Gặp hắn trầm ngâm không nói, Quỷ Mẫu còn tưởng rằng Tần Tang ghét bỏ bảng giá không đủ, ánh mắt trên người Tần Tang đi lòng vòng, nói: "Ngươi nuôi dưỡng chính là cái gì linh trùng."

Tần Tang rút ra suy nghĩ, lúc này mới nhớ tới trước mặt là một vị ngự trùng chi đạo đại năng.

Phóng nhãn Trung Châu, ngự trùng chi đạo không ai bằng.

Hướng Quỷ Mẫu thỉnh giáo ngự trùng chi thuật, vốn là ở Tần Tang trong kế hoạch, không ngờ Quỷ Mẫu liên tiếp tuôn ra từng cái làm cho người rung động tin tức, suýt nữa quên việc này.

Hắn vỗ Linh Thú Đại, gọi ra Hỏa Ngọc Ngô Công.

"Tầm bảo ngô công, tứ biến sơ kỳ, cũng không tệ lắm."

Quỷ Mẫu một chút liền nhận ra Hỏa Ngọc Ngô Công, thần sắc bình thản bình luận.

"Này trùng chỉ có tầm bảo năng lực?"

Tần Tang muốn hỏi chính là nó còn có hay không khác tiềm lực, tốt nhất có thể thu được nhất định chiến lực.

Linh trùng định đường không hối hận, như thế nào tiến hành dẫn dắt?

Quỷ Mẫu suy tư ít nghiêng, nói: "Hỏa Ngọc Ngô Công tiềm lực có thể chống đỡ nó đến đệ tứ biến đỉnh phong, nếu có thể may mắn đột phá Đệ Ngũ Biến, chính là cực hạn. Đây là số trời, trừ phi thu hoạch được dị biến cơ duyên, khó mà sửa đổi."

Tần Tang nhíu mày.

Linh trùng chi đạo, xa so với nhân tộc gian nan.

Quỷ Mẫu cười nói: "Không cần cảm thấy linh trùng đáng thương, linh trùng mặc dù linh trí thấp, thần thông đơn nhất, nhưng không có Tứ Cửu Thiên Kiếp chi lo, chỉ có lột xác chi kiếp. Lại cao giai linh trùng tuổi thọ lâu đời, đều có cực cao bảo mệnh bản lĩnh, thiên đạo tự có định số!"

Tần Tang giật mình, khó trách Vu tộc cùng nhân tộc điển tịch đều không có ghi chép qua linh trùng độ kiếp sự tình, Tần Tang còn tưởng rằng linh trùng thiên kiếp khoảng cách thời gian dài dằng dặc, không nghĩ tới là vô kiếp chi thân!

Quỷ Mẫu chỉ chỉ Tần Tang đan điền, "Ta nói không phải cái này ngô công, là ngươi bản mệnh trùng cổ. Trên người ngươi có bản mệnh trùng cổ khí tức, không thể gạt được bản cung con mắt. Bản mệnh trùng cổ cũng không phải là tộc ta độc hữu, ngoại tộc cũng có truyền thừa, mặc dù tồn tại khác nhau, nhưng có nhiều tham khảo tộc ta, bản cung chỉ điểm ngươi một hai vẫn có thể làm được."

Nguyên lai nàng sớm đã cảm giác được Thiên Mục Điệp khí tức.

Việc đã đến nước này, không có gì tốt giấu diếm.

Tần Tang kêu gọi Thiên Mục Điệp.

Hư ảo điệp ảnh bay ra Tần Tang đan điền, dần dần ngưng thực, nhẹ nhàng vỗ cánh, bay đến Tần Tang đầu vai, nhẹ cọ gương mặt của hắn, tràn đầy tình cảm quấn quýt.

Đối mặt Quỷ Mẫu lúc, Phì Tàm cùng Hỏa Ngọc Ngô Công biểu hiện đều rất bất kham, chỉ có Thiên Mục Điệp hết thảy như thường, không biết có phải hay không có Tần Tang chỗ dựa nguyên nhân.

Nhìn chằm chằm Thiên Mục Điệp một hồi lâu, Quỷ Mẫu kêu nhẹ: "Đây là Thiên Mục Điệp? Từng chiếm được dị biến?"

Thiên Mục Điệp dị biến về sau, ngoại hình đại biến, nhưng Thiên Mục đặc thù có chỗ giữ lại.

Tần Tang gật đầu, không làm giải thích, càng sẽ không để Thiên Mục Điệp ở Quỷ Mẫu trước mặt hiện ra khống chế kiếp lôi năng lực.

Quỷ Mẫu thức thời, không có tiếp tục truy vấn, ngay sau đó lại phát hiện một cái làm nàng kinh ngạc sự thật, "Ngươi tu luyện chính là tộc ta bí thuật?"

"Vãn bối sẽ chỉ Nguyên anh trước đó bộ phận, Nguyên anh về sau từng bước duy gian, ở Bách Hoa cốc đạt được tiền bối truyền xuống Thăng Linh Tế, mới giúp nàng đề một cấp, " Tần Tang một năm một mười nói.

Quỷ Mẫu nhìn chằm chằm Tần Tang không thả, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Nhân tộc ngự trùng chi thuật, phần lớn thoát thai từ tộc ta, nhưng tất nhiên có chỗ lấy hay bỏ, gần như không có khả năng tu luyện tộc ta hoàn chỉnh bí thuật. Ngươi có phải hay không có cái gì thể chất đặc thù, chẳng lẽ thể nội cũng có tộc ta huyết mạch?"

Tần Tang cũng không biết cái kia giải thích như thế nào, "Vãn bối năm đó ngoài ý muốn rơi xuống Vu tộc địa giới, mơ mơ hồ hồ tu luyện tới hiện tại, không có cảm giác bản thân chỗ nào đặc thù."

"Đồng tộc khác biệt thể, Vu tộc có không thích hợp tu luyện bản mệnh trùng cổ, nhân tộc xuất hiện như ngươi loại này đặc biệt phù hợp cũng bình thường, " Quỷ Mẫu cảnh cáo Tần Tang, "Ngươi không phải tộc ta huyết mạch, cảnh giới càng cao, tai hoạ ngầm càng lớn. Nếu là mượn nhờ một loại nào đó ngoại lực, luôn có cực hạn thời điểm, nhất định phải cẩn thận, cẩn thận trùng cổ phản phệ."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, " Tần Tang nói lời cảm tạ, thầm nghĩ trong lòng, thật không biết ngọc Phật cực hạn ở đâu.

Quỷ Mẫu thong thả tới lui mấy bước, cân nhắc trong chốc lát nói: "Ta có thể truyền cho ngươi đến tiếp sau bản mệnh trùng cổ chi thuật, mà lại tuyệt không phải phổ thông Vu tộc bí thuật. Mặt khác, ở trong trí nhớ của ta, đã thấy tận mắt thất biến Thiên Mục Điệp, tên Hư Không Điệp, tựa hồ cùng ta có chút nguồn gốc. Trở về về sau, ta toàn lực giúp ngươi sưu tập Thiên Mục Điệp bồi dưỡng chi pháp, cho dù nó phát sinh qua dị biến, khẳng định cũng có chỗ đáng tham khảo. Ngươi nếu vô pháp tiến giai Hóa Thần, vây chết giới này, hết thảy đừng nói. Nếu có thể phi thăng, liền đi Vu tộc địa giới tìm chúng ta, ta không cách nào cho ngươi xác thực địa chỉ, nhưng biết một mực lấy 'Quỷ Mẫu' chi danh làm việc."

Thất biến Hư Không Điệp, tương đương với hợp thể cảnh giới!

Quỷ Mẫu không tin Tần Tang không động tâm.

Tần Tang than nhẹ, nhìn về phía Ách Cô, "Tiền bối khả năng hiểu lầm cái gì. Nàng là người sống sờ sờ, là độc lập, không phải vật phẩm của ta."




