




Chương 1742: Lựa chọn của Ách Cô.


Nghe được Tần Tang trả lời, Quỷ Mẫu có chút ngoài ý muốn.

"Nàng không chọn lầm người ····· tại sao không hỏi một chút chính nàng ý nghĩ? Hoặc là, ngươi tìm cho ta tới cái khác Vu tộc nhân, trước đó điều kiện hữu hiệu như cũ."

Tần Tang tiếc hận nói, "Truyền tống trận ở Tử Vi cung, trở về không được."

Tử Vi cung phi thăng, con đường đã đứt, trừ phi Hóa Thần di vật ở bên trong có thông hướng Thương Lãng hải hải đồ.

"Bày trận chi vật sớm đã chuẩn bị đầy đủ, lấy nàng mấy giọt tinh huyết làm dẫn, sẽ không tổn thương đến nàng. Ta cũng không gạt ngươi, vượt qua thời điểm, còn muốn nàng tới gánh chịu ta hồn thể."

Quỷ Mẫu hướng Tần Tang thẳng thắn "Trở về" quá trình, Trịnh trọng nói: "Từ nơi sâu xa ta có dự cảm, nhục thể của ta liền giấu ở trở về chi địa, đây cũng là ta nhất định phải trở về lý do một trong! Ngươi không cần hoài nghi ta, Thần Tàm chủ động nhận chủ, giữa bọn hắn ràng buộc chi sâu, thậm chí có thể đạt tới cộng sinh mức độ, là bất luận kẻ nào đều đoạt không đi. Huống hồ nó chỉ có Thần Tàm một tia huyết mạch, thời gian tới bao lớn tiềm lực vẫn là chưa định số lượng, chưa hẳn thắng qua bản cung linh trùng. Ngươi như còn lo lắng ta gây bất lợi cho nàng, ta có thể lập xuống tâm ma thệ ngôn cùng nhân quả lời thề. Chỉ cần ta còn sống, tuyệt sẽ không để nàng bị thương tổn!"

Bởi vì ngọc Phật nguyên nhân, Tần Tang đối tâm ma thệ ngôn luôn có chút không tín nhiệm.

Đến Trung Châu về sau, Tần Tang đối nhân quả lời thề có hiểu một chút.

Nhân quả lời thề lực ước thúc rất mạnh, không có nhân nghĩ tiếp nhận làm trái Bối Thệ nói hậu quả, tệ nạn là lập thệ quá trình phi thường rườm rà, ở đại bộ phận thời điểm là không thích hợp.

Vô luận như thế nào, cứu tỉnh Ách Cô nhất định phải mượn Quỷ Mẫu chi thủ.

Tần Tang liền không có phản đối, trước đánh thức Ách Cô.

"Cần chuẩn bị cái gì?" Tần Tang cẩn thận hỏi.

"Tạm thời chỉ có thể cưỡng ép dẫn dắt ý thức của nàng, thông qua Thần Tàm miễn cưỡng trả lời chúng ta, tùy tiện cứu tỉnh nàng sẽ có rất lớn tệ nạn. Nàng cùng bản mệnh trùng cổ tuy là một thể, cũng phải có cái chủ tớ có khác. Nàng ngủ say quá lâu, đánh thức nàng quá trình nhất định phải tiến hành theo chất lượng, nếu không sẽ bị bản mệnh trùng cổ chủ đạo. Cho dù ở Vu tộc, biến thành trùng nô cũng không thiếu kỳ nhân."

Quỷ Mẫu ra hiệu Tần Tang đỡ dậy Ách Cô, duy trì ngồi xếp bằng tư thế, chính nàng thì trong động phủ công việc lu bù lên, bày ra tầng tầng cấm chế, phòng ngừa bị nhân quấy rầy.

Đánh thức Ách Cô nhất định phải ở an tĩnh nhất hoàn cảnh.

Tần Tang bảo vệ ở một bên, nhìn chằm chằm Quỷ Mẫu thi pháp.

Quỷ Mẫu minh bạch Tần Tang tâm tư, bất kỳ động tác gì đều không tị huý hắn, thậm chí sẽ chủ động giải thích nhất cử nhất động thâm ý.

Luyện chế Thiên Thi phù rất đơn giản, giải trừ quá trình lại phi thường rườm rà.

Chỉ gặp nàng ngón tay ngọc liền chút, hàng ngàn hàng vạn phức tạp phù văn như nước chảy bay ra đầu ngón tay, trong động phủ hội tụ thành một đầu thanh bạch hai màu quang hà.

Quang hà quay chung quanh ở Ách Cô bên người chảy xuôi, đầu đuôi đụng vào nhau, biến thành một cái quang hoàn, cuối cùng chầm chậm rơi xuống, đem Ách Cô cùng giường đá vây quanh ở trung tâm.

Tần Tang đối vu pháp biết không nhiều, căn cứ kinh nghiệm, đoán ra là một loại nào đó cấm trận.

Quỷ Mẫu vẻ mặt nghiêm túc, động tác càng lúc càng nhanh.

Cấm trận phi thường phức tạp, Quỷ Mẫu hao phí mấy canh giờ, cho đến phương đông tảng sáng, mới vừa rồi hoàn thành.

Lau đi trên trán mồ hôi, Quỷ Mẫu dãn nhẹ một hơi, biền chỉ giờ hướng Ách Cô mi tâm, chính muốn làm cái gì, bỗng nhiên dừng lại, quay đầu hỏi Tần Tang: "Trên người nàng ế cốt văn là ngươi tự mình khắc họa?"

"Là ta."

Quỷ Mẫu lui về sau một bước, "Phía dưới muốn tiếp tục khắc họa Thần Văn, mượn Thần Văn chi lực khiêu động Thiên Thi phù, dẫn dắt ý thức của nàng, đồng thời cũng là thời gian tới đánh thức nàng cơ sở. Từ ngươi đi làm đi, miễn cho ngươi hoài nghi ta đối nàng động tay chân gì."

Tần Tang việc nhân đức không nhường ai, tiếp nhận Quỷ Mẫu.

"Những này Thần Văn rất phức tạp, đối ngươi cũng không thành vấn đề. Ổn định chân nguyên, chiếu ta nói làm, " Quỷ Mẫu không rõ chi tiết, kiên nhẫn chỉ đạo Tần Tang.

Tần Tang cẩn thận tỉ mỉ, lấy tay làm bút, chân nguyên làm mực, từ Ách Cô mi tâm bắt đầu, cẩn thận miêu tả Thần Văn, ở khắc họa Thần Văn trong quá trình, dần dần cảm ứng được Ách Cô biến hóa.

Khí tức của nàng càng ngày càng rõ ràng, cấm trận quang mang chiếu chiếu lên trên người, phủ thêm cho nàng một tầng mông lung lụa mỏng, ngũ quan phảng phất nhiều hơn mấy phần linh động chi ý, tùy thời có thể thức tỉnh, mở to mắt.

"Để Thần Tàm trở về!"

Quỷ Mẫu thanh âm ở vang lên bên tai.

Phì Tàm là Ách Cô ở hiện thế neo, tiếp xuống nhất định phải mượn nhờ Phì Tàm lực lượng.

Tần Tang lập tức mệnh lệnh Phì Tàm chui về Ách Cô nguyên thần, cùng lúc đó hoàn thành cuối cùng một bút Thần Văn, Phì Tàm nằm ngáy o o.

Tần Tang mơ hồ cảm giác được, Ách Cô cùng Phì Tàm ở giữa tựa hồ nhiều mới liên hệ. Quan sát tỉ mỉ Ách Cô, thế nhưng là từ bên ngoài nhìn vào không ra biến hóa gì.

Chờ đợi một chút.

Tần Tang nhịn không được mắt nhìn Quỷ Mẫu, ở Quỷ Mẫu ra hiệu dưới, thôi động thần thức, thăm dò vào Ách Cô Tử Phủ, thông qua Phì Tàm kêu gọi Ách Cô ý thức.

Từng tiếng kêu gọi, tuy nhiên cũng đá chìm đáy biển.

Tần Tang không hề từ bỏ, kiên nhẫn kêu gọi, rốt cục đạt được xa cách năm trăm năm trả lời!

Thanh âm phi thường rất nhỏ.

Giống như là một cái ngã vào ngàn trượng vực sâu người, khàn cả giọng la lên, cầu cứu, lại không cách nào bị trên vách đá nhân nghe được, bị bóng tối vô tận cùng tuyệt vọng vây quanh. Nàng giữ vững được năm trăm năm, trong vực sâu rốt cục xuất hiện một cỗ gió, đem tiếng kêu cứu của nàng mang ra ngoài.

Dù vậy, trả lời cũng cực độ yếu ớt, dù là Ách Cô đã dốc hết toàn lực

Tần Tang phảng phất giống như cách một thế hệ, sửng sốt một chút, mới phản ứng được Ách Cô ý tứ.

Ách Cô nghe được hắn cùng Quỷ Mẫu đối thoại.

Trước kia đủ loại dấu hiệu cho thấy, Ách Cô chỉ có thể thông qua Phì Tàm gắn bó ý thức của mình miễn ở trầm luân, ở Phì Tàm xuất hiện to lớn ba động lúc, mới có thể cảm giác được bên ngoài phát sinh biến cố, tựa như năm đó Tần Tang ở Thất Sát điện chạy đến độc đầm thời điểm.

Theo trạng thái chuyển biến tốt đẹp, nguyên lai nàng đã có thể cảm giác được bên ngoài, chỉ là không cách nào làm ra trả lời.

Nàng nguyện ý cùng Quỷ Mẫu đi.

Tần Tang trầm mặc.

Hắn tư tưởng qua Ách Cô sau khi tỉnh lại nên nói cái gì, vạn vạn không nghĩ tới câu đầu tiên đúng là dạng này, Ách Cô thậm chí không hỏi Quỷ Mẫu là tốt là xấu.

"Ngươi không cần cảm thấy thiếu ta cái gì, cũng đừng tưởng rằng bán bản thân liền có thể hồi báo ta. Cái kia Vu tộc Hóa Thần sớm đã vẫn lạc, ma loạn chi chiến thảm liệt như vậy, hắn thi cốt khả năng đã bị xé nát, di vật bị người đoạt đi, bảo tồn đến nay khả năng cực thấp. Ta xuất thân nhân tộc, Hóa Thần cơ duyên đem tại bản tộc bên trong tìm. Ngươi nhớ kỹ, muốn vì bản thân mà sống ··. . . ."

Tần Tang mỗi chữ mỗi câu cho Ách Cô làm rõ phong hiểm, không sợ bị Quỷ Mẫu nghe được.

Quỷ Mẫu còn nhớ rõ Đàm Hào ân cứu mạng, chắc hẳn không phải cùng hung cực ác hạng người, nhưng nàng trên thân liên lụy quá nhiều vô định bí mật, Ách Cô cuốn vào, kết cục khó liệu.

Trên thực tế, Tần Tang đối Vu tộc Hóa Thần di vật hứng thú không lớn, cho dù có thể được đến, chưa hẳn đối với hắn hữu dụng.

Quỷ Mẫu khẳng định không nghĩ tới, hắn xem trọng nhưng thật ra là Nam Hải Tiên điện bản thân.

Đè thấp Quỷ Mẫu thẻ đánh bạc giá trị, hoàn toàn dùng khác giao dịch tiến vào Nam Hải Tiên điện biện pháp, thí dụ như trợ giúp Quỷ Mẫu tìm kiếm Hóa Thần di vật.

Quỷ Mẫu nghe vậy thần sắc hơi động, cũng không phản bác.

Nàng không thể không thừa nhận, Tần Tang là sự thật, tìm tới Hóa Thần di cốt khả năng cực thấp, nếu không nàng cũng sẽ không cầm chặt lấy Ách Cô không thả.

Tìm tới hóa Thần Thi cốt, chưa hẳn có thể được đến hải đồ. Trung Châu cùng Thương Lãng hải cơ hồ không có liên hệ, có thể thấy được Trung Châu cùng Thương Lãng hải khoảng cách khẳng định so với Bắc Hải càng xa.

Ngày nay phong bạo mang ở bên trong hung thú hoành hành, nguy hiểm trùng điệp, vượt biển nguy hiểm cực lớn.

Vẫn còn một nguyên nhân, nàng không có lộ ra.

Nàng là Ách Cô cây cỏ cứu mạng, trái lại cũng thế.

Tịnh Hải Tông Cổ Ma hủy diệt, cũng không phải là hoàn toàn bị thượng cổ phong ấn ma diệt chân tính đơn giản như vậy.

Thoát khỏi phong ấn, chỉ là để Quỷ Mẫu sống được lâu một chút mà, nàng có dự cảm, bản thân thời gian không nhiều lắm, mặc dù không cách nào xác định còn có thể kiên trì bao lâu, nhưng khẳng định càng nhanh trở về càng tốt.

Tần Tang không tưởng tượng nổi, nhìn thấy Ách Cô thì trong nội tâm nàng là bực nào cuồng hỉ, nếu không phải nàng có cường đại định tính, khẳng định nhịn không được cười như điên.

Qua thật lâu, rốt cục đạt được Ách Cô lần thứ hai trả lời.




