




Chương 1743: Bóng lưng


Tần Tang cứng họng.

Quỷ Mẫu lộ ra nụ cười.

Trầm mặc thật lâu, Tần Tang đối Quỷ Mẫu nói: "Ngươi thu nàng làm đồ."

Quỷ Mẫu cười nói: "Thu Thần Tàm chủ nhân làm đồ đệ, không biết là nhiều ít Vu tộc đại năng tha thiết ước mơ thích xen vào chuyện người khác, là bản cung chiếm tiện nghi. Thời gian tới ngươi biết may mắn hôm nay lựa chọn, bản cung chắc chắn đưa nàng coi là của mình, có thể ghi tạc trong lời thề."

"Lúc trở lại, nhất định phải từ ta nhìn tận mắt."

"Ta muốn trước chọn một thích hợp bày trận địa phương, tuyển định về sau nói cho ngươi giờ." Quỷ Mẫu từng cái đáp ứng.

Tâm ma thệ ngôn rất đơn giản.

Nhân quả lời thề lại muốn trước thiết lập pháp đàn.

Chuẩn bị pháp đàn liền hao phí một ngày một đêm, bất tri bất giác lại đến lúc sáng sớm, buổi đấu giá lớn sắp bắt đầu, Tần Tang không có thời gian tham gia.

Trong lúc này, Tần Tang cẩn thận châm chước lời thề nội dung, phải không lưu lỗ thủng, đồng thời nhiều lần kêu gọi Ách Cô, lại không có bất kỳ cái gì trả lời.

Kia hai câu trả lời, tựa hồ đã tiêu hao hết Ách Cô sở hữu khí lực.

Pháp đàn hoàn thành.

Tần Tang cùng Quỷ Mẫu đốt hương chín bái, hoàn thành lời thề, lại để cho Quỷ Mẫu đối Ách Cô lập thệ, thu nàng làm đồ.

Quỷ Mẫu thực hiện hứa hẹn, giao cho Tần Tang một viên ngọc giản, "Đây là ngự trùng bí thuật « Bàn Hồ Chân Kinh », bản cung tu luyện chính là môn này bí thuật, khẳng định so với ngươi ở Thương Lãng hải học được mạnh. Mặt khác, ta nhớ lại có một loại cao giai linh trùng tên là Thủy Hỏa Thần Ngô, ngươi có thể hướng phương hướng này bồi dưỡng."

Tần Tang sơ bộ lật một chút, « Bàn Hồ Chân Kinh » quả nhiên tuyệt diệu, Thăng Linh Tế cùng Tam Linh Bàn Vương Trận đều là chân kinh ở bên trong bí thuật.

Hỏa Ngọc Ngô Công lại làm cho hắn phạm vào khó khăn.

Xung khắc như nước với lửa, như thế nào mới có thể để Hỏa Ngọc Ngô Công hướng phương hướng này dị biến?

Quỷ Mẫu ngược lại là hào phóng, đem bản thân tu hành kinh nghiệm không giữ lại chút nào truyền cho Tần Tang, cuối cùng nói: "Tốt, tiến vào Nam Hải Tiên điện phương pháp rất đơn giản, ta truyền cho ngươi tìm cốt bí thuật, ngươi nhanh đi Nam Châu Thái Nhạc môn, hiện tại xuất phát còn kịp."

"Hiện tại?"

Tần Tang hơi biến sắc mặt, "Ba ngày sau chính là lễ Vu Lan, người nào vào lúc này mở ra Nam Hải Tiên điện?"

"Mưu đồ Nam Hải Tiên điện chính là Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt, âm thầm xây dựng Cổ Thần Giáo, triệu tập bộ hạ cũ. Bọn hắn chính là muốn thừa dịp lễ Vu Lan, hấp dẫn Bát Cảnh Quan mấy người tông môn đỉnh tiêm cao thủ Bắc thượng, thừa cơ ở Nam Cương sinh sự, " Quỷ Mẫu dừng một chút, "Bất quá Bát Cảnh Quan cũng không đơn giản, phật đạo hai môn tiếp nhận Vô Tướng Tiên môn trở thành bá chủ, khẳng định đối Nam Hải Tiên điện có chút hiểu rõ. Bản cung theo dõi Bát Cảnh Quan đội ngũ đi vào Kim Ngọc Châu, vốn định bắt một cái nhân vật trọng yếu hỏi một chút, đáng tiếc Bát Cảnh Quan một mực bão đoàn, một mực không có cơ hội động thủ. Cho đến gặp được ngươi ngày ấy, mới phát hiện Bát Cảnh Quan quán chủ có thể là giả trang. Ha ha, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, ngươi đi qua nhất định có thể nhìn thấy một trận trò hay."

Cổ Thần Giáo, Bát Cảnh Quan, Thái Nhạc môn ······

Nhìn như yên lặng Tu Tiên Giới, kỳ thật sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm.

Cổ Thần Giáo đúng là Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt!

Tần Tang bởi vì muốn để hóa thân đột phá, không có đi tiếp xúc Cổ Thần Giáo, suýt nữa bỏ lỡ Nam Hải Tiên điện.

"Cổ Thần Giáo đám người kia rất cẩn thận, cũng không hướng ra phía ngoài lộ ra quá nhiều tin tức, ta ngầm thi thủ đoạn, dò thăm Nam Hải Tiên điện lối vào không ở Thái Nhạc môn, mà là trước tiến vào Vô Tướng Tiên môn địa điểm cũ, nơi đó có thông hướng Nam Hải Tiên điện truyền tống trận. Năm đó Vô Tướng Tiên môn hủy diệt thời khắc, còn sót lại cao thủ liều chết đem sơn môn phong ấn, mới miễn ở tu hú chiếm tổ chim khách chi kiếp, chỉ có Vô Tướng Tiên môn truyền nhân biết như thế nào mở ra. Vô Tướng Tiên môn may mắn còn tồn tại người lọt vào truy sát, lưu lạc các phương, đây cũng là nguyên nhân một trong, " Quỷ Mẫu đưa nàng biết đến sự tình đều nói cho Tần Tang.

Tần Tang càng nghe càng cảm thấy không đúng, "Ngươi không đi?"

"Đã có nàng, bản cung vì sao còn muốn mạo hiểm cuốn vào Tiên điện chi tranh? Đối ta mà nói, không có so với trở về chuyện trọng yếu hơn, Tiên điện bảo vật cho dù tốt, vu ta không có ích. Hóa Thần mặc dù mất tích, có thể bản cung tu vi bị hạn chế, cũng không phải là bất tử chi thân."

Quỷ Mẫu không chút nào không dám nói nàng sợ nguy hiểm.

Hóa Thần di cốt chỉ là phụ, Nam Hải Tiên điện cùng Vô Tướng Tiên môn liên quan đến « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », Tần Tang tình thế bắt buộc, thế tất yếu đi một chuyến.

Thái Nhạc môn ở xa Nam Châu, nhất định phải nhanh quyết đoán.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu hắn loạn!

Tần Tang nhìn chằm chằm Ách Cô, thở dài một tiếng, Trịnh trọng nói: "Nàng liền xin nhờ tiền bối, tiền bối không ngại mang Ách Cô đi Trác Châu Bồ Sơn dàn xếp, ta hiện tại liền đi Nam Châu."

Trước khi đi, Quỷ Mẫu đột nhiên gọi lại Tần Tang.

Ở Tần Tang ánh mắt kinh ngạc bên trong, Quỷ Mẫu triệu hồi ra Phì Tàm.

Phì Tàm dự cảm đến không ổn, điên cuồng vặn vẹo, gào thét không ngừng, bị Quỷ Mẫu hung hăng gảy hạ sọ não.

Quỷ Mẫu trách mắng: "Thành thật một chút! Khá lắm bại hoại tính tình, nào có nửa phần Thần Tàm phong thái, ta về sau nhất định phải hảo hảo dạy dỗ ngươi, miễn cho dơ bẩn Thần Tàm uy danh!"

Phì Tàm hai mắt ngốc trệ, sinh không thể luyến , mặc cho Quỷ Mẫu bài bố.

Quỷ Mẫu lòng bàn tay hiển hiện một đoàn bạch quang, bao khỏa Phì Tàm, quang mang càng lúc càng nồng nặc, Phì Tàm ngẫu nhiên kêu thảm xuất hiện, sợ lại bị sửa trị, lập tức nuốt trở về.

Chỉ chốc lát sau, lòng bàn tay dần dần nổi lên thất thải quang mang, từ Phì Tàm thể nội tách ra độc châu.

Phì Tàm giống tử trùng, toàn thân xụi lơ, chỉ có hít vào mà không có thở ra.

Quỷ Mẫu đem độc châu đưa về phía Tần Tang, "Muốn đánh thức Thần Tàm huyết mạch, nhất định phải bài trừ những nhân tố khác quấy nhiễu, chia ra độc châu biết kế thừa nó bộ phận thần thông, cũng là kiện không tệ bảo vật, độc châu có gì uy năng, chỉ có thể chính ngươi đi tìm hiểu."

Tần Tang nhíu mày.

Gặp Tần Tang bất động, Quỷ Mẫu thương tiếc mà liếc nhìn Ách Cô, "Đây cũng là nàng ý tứ. Năm trăm năm không rời không bỏ chi ân, để nàng báo đáp thế nào? Cái này viên độc châu là nàng duy nhất có thể vì ngươi làm, ngươi khẳng định biết tâm ma uy lực, không nghĩ nàng mang theo bao phục lên đường đi?"

Tần Tang im lặng, tiếp nhận độc châu, đi đến Ách Cô trước mặt, tay vịn hai vai, ngưng mắt nhìn nàng hai mắt nhắm chặt, lặp lại trước đó: "Ngươi phải kiên cường, vì chính mình mà sống!"

Phì Tàm xê dịch mập thân thể, leo đến Tần Tang trên tay, cắn một cái vào Tần Tang ngón tay, chỉ nghe "Rắc" một tiếng, bắn bay mấy khỏa răng, mặt mũi tràn đầy đáng thương tướng.

Tần Tang im lặng, hắn kiêm tu luyện thể, mình đồng da sắt, nhục thân có thể so với Yêu Vương, huống chi Phì Tàm chính vào suy yếu nhất thời điểm.

Gặp Phì Tàm tội nghiệp, Tần Tang mềm hoá ngón tay làn da, nhìn nó đến cùng muốn làm gì.

Phì Tàm khai ra một cái lỗ máu, liếm láp rơi Tần Tang huyết, tựa hồ biết muốn cùng Tần Tang tách rời, trên tay Tần Tang cọ xát lại cọ, rất là không bỏ.

"Không có phí công nuôi ngươi lâu như vậy."

Tần Tang không có cảm giác đến biến hóa gì, đưa thay sờ sờ Phì Tàm đầu, nhẫn tâm giao nó cho Quỷ Mẫu.

Sáng sớm tia sáng còn không rõ ràng.

Tần Tang thân ảnh ở trong núi lao vùn vụt.

Trong sơn động.

Quỷ Mẫu thấp người ngồi vào Ách Cô bên người, vịn nàng đối mặt ngoài động, đưa tay phất qua con mắt của nàng, nói khẽ: " 'Xem' một chút hắn đi."

Ách Cô hai mắt mở ra, biểu lộ vẫn như cũ khô khan, chỗ sâu trong con ngươi tựa như hiện lên một vòng thần quang.

"Vì sao không hướng hắn cho thấy tâm ý? Chờ ngươi theo ta đi hướng về dị giới, các ngươi khả năng không còn có cơ hội gặp mặt." Quỷ Mẫu hiếu kì.

Ách Cô trả lời vẫn là đứt quãng, không giống mới vừa rồi gian nan như vậy, thanh âm

Cũng rất khổ.

Quỷ Mẫu than nhẹ, "Ta vốn cho rằng muốn phí một phen miệng lưỡi, ngươi so với ta dự đoán thông minh. Ách Cô ·····."

"Ta gọi ····· Tẫn Lưu Huỳnh!"

"Tốt! Ta giúp ngươi làm quay về Tẫn Lưu Huỳnh! Nói cho ta, ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Ca ····· bóng lưng ··. . ."

Quỷ Mẫu lĩnh hội, "Nghĩ đường đường chính chính đứng tại hắn đối diện, không dễ dàng như vậy. Ngươi Tần đại ca có thể ở cái này tàn phá thế giới đi đến đỉnh phong, một ngày kia rồng về biển lớn, tiền đồ bất khả hạn lượng, quyết tâm của ngươi còn chưa đủ."

"Ta thề!"




