




Chương 1744: Nhân đáo dụng thì phương hận thiếu.


Lục Châu Đường nơi trú quân.

Bị Quỷ Mẫu đại náo một trận, Lục Châu Đường đề phòng sâm nghiêm.

Giang Du vốn muốn đi tham gia buổi đấu giá lớn, lúc này cũng không dám rời đi nơi trú quân.

Có nhân đi vào trong viện, Giang Du dời mắt nhìn sang, thấy là Giang Mộ, "Vẫn không có Tần trưởng lão tin tức?"

"Tần trưởng lão hẳn là còn không có quay về Hồng Thành, " Giang Mộ lắc đầu, hơi chần chờ, "Trộm bảo người khả năng cùng Tần trưởng lão có quan hệ gì, nếu là tổn thất còn có thể tiếp nhận, có thể cân nhắc ···. . ."

Giang Du thở dài, "Những bảo vật khác chỉ là phụ, có một cái là Quỳnh Ảnh Môn Chấp pháp trưởng lão chỉ rõ muốn, vốn nên trực tiếp đưa bảo tới cửa, vì cho lần này dịch bảo hội giữ thể diện, mới đưa tới Hồng Thành. Ngươi cũng biết đường chủ cùng Quỳnh Ảnh Môn có chút nguồn gốc, mấy lần nan quan đều là Quỳnh Ảnh Môn âm thầm tương trợ, ném đi bảo vật, chỉ sợ không tiện bàn giao."

Giang Mộ cũng phạm vào khó khăn.

Giang Du giao cho hắn một viên ngọc giản, "Buổi đấu giá lớn sắp bắt đầu, ngươi đi trước chủ phong đi. Phía trên liệt bảo vật tận khả năng vỗ xuống đến, ta ở nơi trú quân mấy người Tần trưởng lão."

"Đúng!" Giang Mộ lĩnh mệnh mà đi.

Giang Mộ đi không lâu sau, cấm chế bị xúc động, Giang Du vội vàng đứng dậy đón lấy.

Tần Tang bước nhanh đi vào nơi trú quân, nhìn thấy Giang Du, lấy ra mấy cái hộp ngọc đưa tới, cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Quỷ Mẫu trộm bảo chỉ vì dẫn Tần Tang xuất thủ, nghiệm minh chính bản thân.

Lục Châu Đường bảo vật khó khăn nhập pháp nhãn của nàng, toàn bộ trả lại.

Giang Du nhẹ nhàng thở ra, cũng không hỏi trộm bảo người thân phận, chỉ lấy Quỳnh Ảnh Môn trưởng lão yêu cầu kia một kiện, cái khác đều muốn đưa cho Tần Tang.

Tần Tang khước từ, nhìn chung quanh một chút, "Mục đường chủ còn chưa tới?"

Giang Du "Ừ" nói: "Đường chủ truyền đến tin tức, Đông Hải sự tình có chút khó giải quyết, còn muốn trì hoãn mấy ngày, dịch bảo hội trước đó nhất định có thể gấp trở về."

Quá muộn!

Tần Tang âm thầm lắc đầu, không có khả năng ở Hồng Thành mấy người Mục đường chủ.

Lần này đi Nam Châu, hắn một mình độc hành.

Bát Cảnh Quan cùng Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đối chọi gay gắt.

Hắn muốn tìm hóa Thần Thi cốt cùng đến tiếp sau công pháp, cùng song phương đều không có xung đột lợi ích, nhưng khó đảm bảo biết ngoài ý muốn nổi lên, tìm giúp đỡ mới tốt tuỳ cơ ứng biến.

Hắn cùng Mục đường chủ còn xa mới tới sinh tử chi giao tình trạng, nhưng gặp được lúc bình thường, vẫn là có thể hợp tác.

"Cam Lộ Thiền Viện có cái gì động tác?"

Tần Tang mắt nhìn chủ phong phương hướng.

Chiếu Quỷ Mẫu thuyết pháp, Bát Cảnh Quan quán chủ là ngụy trang, Cam Lộ Thiền Viện đỉnh tiêm cao thủ, kể cả đi tế đại sư bọn người ở tại bên trong, đều ở Hồng Thành.

Không biết là phối hợp Bát Cảnh Quan, mê hoặc Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt ánh mắt, vẫn là Cam Lộ Thiền Viện cũng không hiểu rõ tình hình.

Tần Tang càng có khuynh hướng cái sau.

Đạo Phật hai môn khẳng định đều có riêng phần mình tâm tư.

Theo Tần Tang biết, Thái Nhạc môn cùng Bát Cảnh Quan quan hệ không ít, thậm chí truyền ngôn Thái Nhạc môn chính là Bát Cảnh Quan âm thầm nâng đỡ lên tới. Vạn Độc Sơn cùng Cam Lộ Thiền Viện cũng có tương tự nghe đồn.

Bát Cảnh Quan đoán chừng có nắm chắc đối phó Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt, không cần để phật môn kiếm một chén canh.

Giang Du nghĩ lầm Tần Tang đang hỏi lễ Vu Lan, nói: "Pháp hội quá trình như cũ, chỉ có chút việc nhỏ không đáng kể cải biến. Pháp hội ngày thứ ba, chư phái thi đấu, liên quan đến Nguyên anh, thi đấu kết quả trực tiếp ảnh hưởng đến tiếp sau năm trăm năm Trung Châu bố cục, đến lúc đó nhất định là một trận long tranh hổ đấu."

Tần Tang châm chước qua, liên quan đến Tiên điện cùng công pháp, tốt nhất đừng nháo đến mọi người đều biết tình trạng.

Ngao cò tranh nhau, ngư nhân đến lợi.

Bát Cảnh Quan cùng Vô Tướng Tiên môn đối chọi gay gắt, liền có hắn tận dụng mọi thứ cơ hội.

Liên luỵ vào quá nhiều thế lực, vô số nhân tranh đoạt có hạn cơ duyên, cục diện khẳng định biết mất khống chế, lâm vào loạn chiến, mà thế lực khác hoặc nhiều hoặc ít đều có thể tìm tới tín nhiệm minh hữu.

Trung Châu quá thâm trầm!

"Tần mỗ có chuyện quan trọng khác, lại là không tiện tham gia dịch bảo hội, ngày sau lại hướng Mục đường chủ bồi tội, " Tần Tang chắp tay, vội vàng rời đi.

"Tần trưởng lão đây là ····. ."

Giang Du không hiểu ra sao, nhưng cũng không thể ngăn cản Tần Tang, vội vàng gọi tới thuộc hạ, điều tra Trung Châu mấy ngày gần đây nhất phát sinh qua cái đại sự gì.

Bay ra Hồng Thành, Tần Tang không ngừng không nghỉ hướng nam phi độn.

Đi tới Trác Châu phụ cận.

Tần Tang thầm tính dưới, thời gian còn đủ, thả ra hóa thân, bản tôn thì trong núi hoang mở ra một tòa động phủ.

Hóa thân phi độn đến Bất Niệm Sơn sơn môn, đã từng Bạch Vân Bộc phía dưới.

Lễ Vu Lan sắp bắt đầu, Bất Niệm Sơn vẫn không có động tĩnh.

Ngửa xem vô ngần hư không, hóa thân tế ra Đạp Tuyết Thần Đao, tung đao trùng thiên một trảm, đao khí bài không, như vạn trượng vân sóng, mênh mông cuồn cuộn, khí thế bàng bạc.

Đao khí bay thẳng trời cao, ngàn dặm có thể thấy được.

Lục Chương trăm năm trước đạt được Thạch Mô, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đã xem Thạch Mô luyện hóa, như đột phá thành công cũng có thể làm cường viện.

Cùng lần trước khác biệt, lần này liên quan đến Tiên điện chi tranh, tuy có chút mạo muội, chỉ có thể dùng loại biện pháp này mời bọn họ rời núi.

Đao khí thật lâu không tiêu tan.

Trong hư không bỗng nhiên sáng lên một điểm hào quang, hào quang dần dần biến lớn, hình thành một cái cửa hang, từ bên trong bay ra một nam một nữ hai tên tu sĩ, kinh nghi bất định nhìn qua phía dưới.

"A? Người tới thế nhưng là Phù Độ Quận Thanh Phong đạo trưởng?"

"Là ta, " hóa thân gật đầu, Bất Niệm Sơn quả nhiên có nhân lưu thủ.

"Tham kiến Thanh Phong tiền bối." Hai người hành lễ.

Hóa thân không khách khí chút nào nói: "Nhanh đi bẩm báo Tư Đồ chưởng môn cùng Lục trưởng lão, bần đạo có chuyện quan trọng thăm hỏi."

Hai người liếc nhau, gặp hóa thân ngữ khí không cho cự tuyệt, liền không còn tốn nhiều miệng lưỡi, quay người bay trở về hào quang động.

Không lâu lắm, hào quang trong động bóng người lưu động, bay ra một người, đôi kia nam nữ theo ở phía sau, thần sắc cung kính.

Người tới thân mang đạo bào, cầm trong tay phất trần, nhìn không quen mặt.

"Bần đạo Thành Thận Tử, gặp qua Thanh Phong đạo trưởng."

Nguyên lai là hắn!

Hóa thân chắp tay hoàn lễ, hàn huyên vài câu, ngưng tiếng nói: "Tư Đồ chưởng môn cùng Lục đạo hữu không tiện xuất hiện gặp nhau?"

Nhìn thấy tới là Thành Thận Tử, hắn cơ bản minh bạch.

Thành Thận Tử hướng Bắc liếc mắt một cái, nói: "Lễ Vu Lan sắp tới, bản môn còn tại phong sơn, đạo trưởng ứng có thể nhìn ra, bản môn phong sơn cũng không phải là mánh lới, thật sự là tình thế bất đắc dĩ. Chưởng môn sư huynh cùng Lục sư đệ đều đang bế quan khổ tu, chính vào khẩn yếu quan đầu, không thể đánh quấy. Đạo hữu có chuyện gì, chỉ có thể từ bần đạo thay truyền đạt. Đợi bọn hắn tu vi có thành tựu, chắc chắn thân phó Bồ Sơn, hướng đạo trưởng bồi tội."

Nói đến thế thôi, hóa thân cũng không tốt nói thêm cái gì, nói một tiếng quấy rầy, đường cũ trở về.

Đây chính là vùi đầu tu luyện, bỏ bê giao tế chỗ xấu.

Nhân đáo dụng thì phương hận thiếu.

Bất quá Tần Tang cũng không hối hận, nếu không phải hắn chuyên tâm khổ tu, sao có thể có hôm nay tu vi.

Chưa tìm được cường viện, liền độc xông long đàm!

Hóa thân trở về lúc, bản tôn chính cau mày, suy tư điều gì.

Cổ Thần Giáo tuyển vào lúc này động thủ, thời cơ quả thực không khéo.

Lại cho Tần Tang một đoạn thời gian, liền có thể thu hoạch được toàn diện tăng lên, bản tôn luyện hóa ma hỏa, hóa thân đột phá, Thiên Mục Điệp tiến giai, thực lực tăng vọt!

Hết lần này tới lần khác kẹt tại thời gian này điểm, nửa vời, chính là khó chịu nhất thời điểm.

Thần thông không có khả năng một lần là xong.

Tần Tang đành phải mở ra lối riêng.




