




Chương 1745: Chuẩn bị.


Thực lực của hắn cùng tu sĩ đồng bậc tuyệt đối không tính là kẻ yếu, nhưng sẽ không cuồng vọng đến cho là mình thế gian vô địch, vẻn vẹn Bát Cảnh Quan quán chủ Tử Lôi chân nhân một người, Tần Tang liền muốn cẩn thận đối mặt.

Suy tư thật lâu.

Tần Tang bỗng nhiên gọi ra Thái Dương Thần Thụ.

Trong động phủ bỗng nhiên sáng lên, ánh lửa doanh thất.

Tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ đến nay, bản tôn cơ hồ đem sở hữu tinh lực dùng tại « Hỏa Chủng Kim Liên » bên trên, gần nhất hấp thu một nửa Cận Long Tiên, đồng thời đã bắt đầu luyện hóa ma hỏa bản nguyên, thần thức càng là thu hoạch được tiến bộ nhảy vọt.

Mặc dù chưa đột phá, thần thức mạnh, cùng giai không ai bằng!

Thái Dương Thần Thụ lơ lửng ở Tần Tang trước mặt, hỏa diễm khí tức ở Thái Dương Thần Điểu ở giữa lưu động, Thần Điểu ngẩng đầu kiều đuôi, đáng yêu bề ngoài dưới, tích chứa lại là năng lượng kinh khủng.

Ngưng mắt nhìn Thần Điểu nửa ngày.

Tần Tang làm ra quyết đoán, mi tâm hắc quang lóe lên, hỏa liên chầm chậm bay ra.

Tần Tang hai mắt hơi khép, chỉ dùng một phần nhỏ tâm thần duy trì hỏa liên, đại bộ phận tâm thần cùng Thái Dương Thần Thụ tương liên, bắt đầu bản thân nếm thử.

Cũng không lâu lắm, hỏa liên đình chỉ xoay tròn, từng mai từng mai cánh sen lật ra, hóa thành hỏa lưu, vây quanh Thái Dương Thần Thụ lưu động.

Đồng thời Tần Tang cũng có động tác, hàng trăm hàng ngàn đạo ấn quyết thoáng qua hoàn thành, hỏa liên chi lực cẩn thận tới gần Thái Dương Thần Điểu, tốc độ phi thường chậm.

Tần Tang đã sớm có thể đồng thời khống chế ba con Thần Điểu, lần này hắn đem ánh mắt nhắm chuẩn trong đó sáu con.

Tâm hắn biết chỉ dựa vào bản thân không cách nào làm được, thông qua hỏa liên khống chế Thái Dương Thần Điểu, là một cái mưu lợi biện pháp, bất quá hắn cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần.

Hỏa liên chi lực rất nhanh bao trùm sáu con Thần Điểu.

Tần Tang tâm niệm vừa khởi, liền nghe được "Phanh phanh" thanh âm không ngừng, hỏa liên chi lực bị Nam Minh Ly hỏa đánh tan, quả nhiên có chút miễn cưỡng.

Hắn không nhụt chí, tiếp tục nếm thử, chân nguyên tiêu hao nhanh chóng.

Rất nhanh, Tần Tang không được không dừng lại điều tức.

Có chút tiến triển, nhưng nhất định phải cân đối hỏa liên, thần thức cùng chân nguyên, Tần Tang bên cạnh tổng kết thất bại bài học kinh nghiệm, liền vận công khôi phục.

Thừa dịp cái này khoảng cách.

Tần Tang lật ra Phì Tàm độc châu.

Cảm ứng được Phì Tàm khí tức, Thiên Mục Điệp tự bay đi đan điền, rơi xuống Tần Tang đầu vai, liên tiếp Tần Tang, khép lại cánh, cảm xúc rõ ràng sa sút.

Nàng cùng Phì Tàm lẫn nhau không quen nhìn, đối chọi gay gắt, hiện tại không gặp được đối phương, nhưng lại không bỏ.

Tần Tang cúi đầu mắt nhìn bên hông.

Thi khôi túi rỗng.

Ách Cô cùng Phì Tàm làm bạn hắn năm trăm năm, ngày nay đều rời hắn mà đi.

Phì Tàm tính tình bại hoại chút, thời điểm then chốt vẫn có thể đáng tin. Có đôi khi, Phì Tàm nói chêm chọc cười, là hắn tịch mịch con đường ở bên trong số lượng không nhiều nhẹ nhõm thời khắc.

Lưu lại độc châu, xem như cái tưởng niệm đi.

Tần Tang trong lòng thầm than, thôi động thần thức dò vào độc châu bên trong, Quỷ Mẫu cũng không biết cái này viên độc châu dùng như thế nào, chỉ có thể chính Tần Tang tìm hiểu.

Hồi tưởng lại Quỷ Mẫu từ trên thân Phì Tàm bóc ra độc châu một màn, Tần Tang cũng có chút rùng mình.

Không biết là Phì Tàm huyết mạch đặc thù, mới có thể làm như thế, vẫn là sở hữu linh trùng đều áp dụng.

Cái này càng gia tăng Tần Tang giấu kỹ Thiên Mục Điệp quyết tâm!

"A?"

Tần Tang có chút ngoài ý muốn, mới vừa rồi dùng thần thức dò xét độc châu, cuối cùng lại cảm ứng được, hắn cùng độc châu ở giữa có một tia như có như không liên hệ.

Bản thân cùng Phì Tàm độc châu tại sao có thể có liên hệ?

Tần Tang nghi hoặc, vừa cẩn thận cảm ứng một phen, xác nhận cái kia đạo liên hệ xác thực tồn tại, không phải là ảo giác

"Bởi vì Phì Tàm cuối cùng cắn kia một ngụm?"

Tần Tang cong lên ngón tay, vết thương sớm đã khôi phục.

Trầm tư một lát, Tần Tang bỗng nhiên đem độc châu thu nhập đan điền, tiếp tục cảm ứng, liên hệ rõ ràng hơn, thậm chí không cần hao tâm tổn trí luyện hóa liền có thể nhẹ nhõm khống chế độc châu.

"Vù!"

Tần Tang tâm niệm vừa động, trên thân bắn ra một đạo thất thải quang choáng, hóa thành Quang Giáp bao trùm toàn thân, chính là quen thuộc đến cực điểm Tịch Độc giáp!

Tịch Độc giáp còn có thể dùng!

Độc châu thoát ly Phì Tàm, không biết Tịch Độc giáp cường độ có hay không biến hóa?

Tần Tang như có điều suy nghĩ, tiếp tục nếm thử, cuối cùng phát hiện thực không phải Phì Tàm không xuất lực, nó xác thực chỉ có cái này một cái năng lực.

"Quay lại nuôi mấy cái độc hệ cổ trùng, thử một lần độc châu còn có thể hay không thôn phệ độc tố. Như còn có thể trưởng thành, đem thật sự là một chuyện dị bảo, về sau gặp lại phải thật tốt tạ ơn bọn hắn ··. . . ."

Trong đan điền đồ vật càng ngày càng nhiều.

Nguyên anh ngồi xếp bằng, trên gối đặt ngang địa sát kiếm.

Độc châu lơ lửng ở Nguyên anh trước ngực, tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng bảy màu.

Thiên Mục Điệp trở lại đan điền, đứng ở Nguyên anh đầu vai chợp mắt.

"Như cái Đa Bảo đạo nhân!"

Tần Tang cười cười, thu hồi tạp niệm, tiếp tục nếm thử khống chế Thái Dương Thần Thụ.

Mới vừa rồi phân thần, hắn ngược lại thu hoạch được mới linh cảm.

Đi qua lần lượt điều chỉnh.

Trong động phủ, ma hỏa cùng Nam Minh Ly hỏa giao thế lấp lóe, lúc sáng lúc tối.

Bỗng nhiên, Tần Tang trong mắt lóe lên vui mừng, biểu lộ lại trở nên vô cùng nghiêm túc, gắt gao nhìn chằm chằm Thái Dương Thần Thụ.

Chỉ gặp Thái Dương Thần Thụ phát hỏa diễm nhảy nhót lung tung, nhất là bị hỏa liên chi lực bao khỏa sáu con Thần Điểu, hỏa diễm vì đó ngưng tụ, tiếp theo Thần Điểu cùng nhau rung động!

Ở cùng thời khắc đó, Tần Tang thể nội chân nguyên tựa như đại giang vỡ đê, rút nhanh chóng mà ra!

Kỳ thế đầu chi mãnh liệt, lệnh Tần Tang hãi hùng khiếp vía.

Tần Tang hít sâu một hơi, hoảng sợ không thôi.

Một canh giờ sau.

Tần Tang bay ra động phủ, trên mặt vui mừng, trực tiếp đi về phía nam đi.

Đường xá xa xôi.

Đi thuyền cùng phi hành pháp khí đều ngại chậm, Tần Tang không keo kiệt chân nguyên, ngự không phi độn, ra Trác Châu, lại xuyên qua Giang Tả Lục Châu, bay qua vô số núi non sông ngòi, cơ hồ không có ngừng.

Thái Nhạc môn ngay trước mắt.

Đông Hải.

Xích Nam quần đảo.

Nguyên bản bừa bãi vô danh địa phương, cận hơn trăm năm tới danh tiếng vang xa.

Lần lượt hai lần Vô Vọng Điện xuất thế, dẫn tới vô số tu Tiên Giả ánh mắt, đủ loại truyền thuyết, đến nay làm người nói chuyện say sưa.

Lần thứ nhất Vô Vọng Điện xuất thế trước sau, là Xích Nam quần đảo náo nhiệt nhất thời điểm, thế lực khắp nơi, bất thế ra cường giả, ở chỗ này liên tiếp hiện thân.

Cho đến Tô Tử Nam lại khải Vô Vọng Điện, Xích Nam quần đảo thịnh cực mà suy.

Thế nhân đều biết nơi này có Vô Vọng Điện, Vô Vọng Điện là trong truyền thuyết Tiên điện, cơ duyên vô số, có thể vào không được đều là phí công. Mạnh như Tô Tử Nam mấy người đại tu sĩ, đối mặt xám triều đều chỉ có thể trốn bán sống bán chết, những người khác không khác chịu chết.

Dậy sóng biến mất, phần lớn người chọn rời đi.

Mặt trời chói chang trên không.

Vạn dặm không mây.

Mặt biển yên lặng không gió lại oi bức.

Lẻ tẻ có mấy chiếc bảo thuyền ở mặt biển du đãng, một mực không có thu hoạch, cực cố chấp tầm bảo nhân cũng quyện đãi.

Không có chút nào dấu hiệu, bỗng nhiên một tiếng sấm sét giữa trời quang, kinh thiên động địa!

Bảo thuyền ở bên trong tu sĩ sắc mặt đại biến, liên tục không ngừng xông ra buồng nhỏ trên tàu, nhìn thấy không trung cảnh tượng, vừa mừng vừa sợ.

Chẳng biết lúc nào, không trung một mảnh ảm đạm, màu xám cuồng phong quét sạch thương khung.

Sóng lớn ngập trời, bảo thuyền kịch liệt lay động.

Đám người bất vi sở động, ngơ ngác nhìn lên trên trời.

Cuồng phong càng ngày càng nghiêm trọng.

Liệt nhật bị cuồng phong che lại, tia sáng càng ngày càng mờ, tầng tầng sóng lớn liên tục không ngừng đánh ra bảo thuyền, nghiễm nhiên một bộ tận thế cảnh tượng.

"Ầm ầm!'

Đem hắc ám bao phủ hoàn toàn vùng biển này, ngay sau đó âm thanh sấm sét đại tác.

Trong cuồng phong, bỗng nhiên bắn ra ngân tia chớp màu trắng, xé rách hắc ám, mang tới lại là càng đáng sợ thiên tượng.

Chỉ một thoáng, lôi đình như mưa, kinh khủng tới cực điểm, đủ để xé nát thế gian hết thảy!

Thấy cảnh này, bảo người trên thuyền đâu còn có tầm bảo tâm tư, từng cái thần sắc hốt hoảng. Bỗng nhiên, có nhân chỉ vào lôi đình chỗ sâu kêu to.

"Nơi đó có nhân!"




