




Chương 1746: Hóa Thần cùng truyền thừa (Thượng)


"Có người từ lôi đình bên trong đi ra!"

"Thật sự là người? Ta sẽ không hoa mắt a?"

"Không có khả năng!"

Bảo thuyền bên trên tiếng kêu sợ hãi không ngừng.

Trên thuyền không thiếu Tô Tử Nam mở ra Vô Vọng Điện thì kinh nghiệm bản thân người, bọn hắn bản thân cảm thụ, lôi đình thanh thế so với năm đó xám triều càng kinh khủng.

Tùy tiện một đạo thiểm điện đều có thể đem bọn hắn oanh sát thành cặn bã.

May mắn là ở trong biển rộng, như ở lục địa, thiểm điện phía dưới sơn loan khẳng định sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, triệt để sụp đổ.

Người nào có thể ở loại này lôi đình ở bên trong sống sót?

Sóng gió thanh âm biến mất, hoàn toàn bị tiếng sấm che lại, trên trời phảng phất xuất hiện một cái lôi động, thiểm điện như mưa, liên tục không ngừng, càng ngày càng dày đặc, tiếp theo lôi hải lại bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch trương.

"Nhanh! Mau trốn!"

Có người nghẹn ngào gào lên.

Lôi đình tới gần, mang tới là khí tức tử vong.

Mấy chiếc bảo thuyền hoảng hốt chạy bừa, phù trận uy lực toàn bộ triển khai, ở sóng gió ở giữa xuyên thẳng qua, bấp bênh, bỏ mạng chạy trốn.

Trong này không có phàm nhân thương thuyền, đều là tu sĩ khống chế, bảo thuyền phẩm chất còn có thể, tạm thời còn không có bị sóng lớn nuốt hết dẫn đến lật úp.

Nhưng có một chiếc khoảng cách lôi đình quá gần, thuyền nhanh không chống đỡ được lôi đình khuếch trương tốc độ, bị vô số thiểm điện nuốt hết.

Không có tiếng kêu thảm thiết.

Thậm chí nghe không được bảo thuyền vòng bảo hộ vỡ tan thanh âm.

Các cái khác người quay đầu nhìn lên, chỉ thấy một mảnh lóa mắt ngân quang, trong nháy mắt, kia chiếc bảo thuyền liền bốc hơi khỏi nhân gian.

Trên thuyền không người thoát đi, đều là bảo thuyền chôn cùng.

Chiếc thuyền này là có tu sĩ Kim Đan trấn giữ!

Người người kinh hoàng.

Giờ này khắc này, bọn hắn lại không nửa chút mừng rỡ, cho dù thật sự là Vô Vọng Điện xuất thế, bên trong thật là đáng sợ, Nguyên anh tu sĩ đều sẽ chôn vùi.

Bề bộn nhiều việc đào mệnh, không người quan tâm trên trời.

Thiên biến vẫn chỉ là bắt đầu, lôi đình bên trong, bàng bạc đến cực điểm lôi lực tụ tập, hình thành một cái màu bạc trắng lôi hoàn, lôi hoàn trong ngoài đều tràn ngập cuồng bạo thiểm điện.

Lôi hoàn bên ngoài là cuồng phong sóng lớn, vô biên biển cả.

Lôi hoàn bên trong thì kết nối lấy một không gian khác.

Nơi này tràn ngập khí tức hủy diệt, thiểm điện vĩnh viễn sẽ không ngừng, tia lôi dẫn chói mắt, thấy không rõ lắm nội bộ cảnh tượng.

Thiểm điện ngẫu nhiên xuất hiện khoảng cách, chỉ có vào lúc này, sẽ có không gian chỗ sâu một góc lóe lên một cái rồi biến mất.

Nơi đó sơn loan chập trùng, cổ điện như rừng.

Có thể suy ra, vốn nên là Tiên gia khí tượng.

Giờ này khắc này, cảnh đẹp đều bị thiểm điện phá hủy, biến thành lôi uyên, còn sót lại xuống tới cổ cấm tiên trận, cũng đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Ngoại trừ thiểm điện, vẫn còn một đạo tiếp theo một đạo xám triều, quét sạch thiên địa.

Loại này như Địa ngục hoàn cảnh ở bên trong, lại có người tồn tại, mà lại không chỉ một!

Lôi hoàn bên trong, hai đạo nhân ảnh một trái một phải, Lăng Không Hư Độ.

Bảo người trên thuyền nhìn thấy chính là bọn hắn.

Hai người chung quanh lôi quang vờn quanh, thấy không rõ chân chính diện mục, nhìn xem giống hai đoàn tia chớp hình người, chính đối cứng lấy thiểm điện cùng xám triều xông ra ngoài, lọt vào cường đại lực cản.

Mục tiêu của bọn hắn chính là lôi hoàn bên ngoài, thoát đi mảnh không gian này!

Đúng lúc này, kinh thiên động địa trong tiếng sấm nổ lại vang lên tiếng tụng kinh cùng tiếng rít, thanh âm cũng không vang, nhưng tiếng sấm không cách nào che lại.

Tiếng tụng kinh ngọn nguồn là bên trái bóng người.

Theo thời gian trôi qua, tiếng tụng kinh càng ngày càng kiên định, người này chung quanh lôi quang từ bên trong ra ngoài, dần dần bị ánh vàng rực rỡ địa Phật quang thay thế.

Tiếng rít đến từ phía bên phải bóng người, lôi quang bên trong bắn ra một đạo thanh quang, như một thanh thanh sắc lợi kiếm xuyên qua lôi quang.

Hai người cùng một chỗ phát lực, đại phát thần uy, Phật quang cùng thanh quang đồng thời bắn ra, đâm vào lôi hoàn.'Oanh!'

Lôi hoàn sáng tỏ chói mắt, tiếp theo bỗng nhiên ảm đạm, lại ứng thanh vỡ ra.

Hai người nhắm ngay thời cơ, nhất cử xông ra lôi hoàn, trở về hiện thế, hóa thành một kim một thanh hai vệt độn quang, trong nháy mắt thoát ra lôi đình phạm vi bên ngoài.

Khi bọn hắn thoát đi về sau, ngoại giới thiểm điện không chỉ có chưa hề quay về lôi hoàn, ngược lại thanh thế càng kinh người, vỡ ra lôi hoàn chậm chạp không thấy nữa phục hồi như cũ, xuất hiện rõ ràng bất ổn dấu hiệu.

Lôi hoàn phân thành số cánh, mảnh vỡ không có một lần nữa tụ hợp, tách ra đến, dần dần khuếch trương.

Từ đứt gãy chỗ bắt đầu, càng mạnh càng cuồng bạo hơn lôi lực hướng ra phía ngoài tiêu tán, cho toàn bộ hải vực mang đến tận thế.

Bất quá, dị biến mãnh liệt nhất chính là lôi hoàn bên trong.

Theo lôi hoàn xé rách, nội bộ không gian tựa hồ đã mất đi một loại nào đó hạn chế, lại một chút xíu mà trở về hiện thế, đồng thời dẫn phát không gian chấn động, mang đến càng kinh người thiên tượng.

Khống chế bảo thuyền chạy trốn các tu sĩ lòng có cảm giác, nhao nhao quay đầu, bị trên trời cảnh tượng rung động.

Giữa không trung ẩn ẩn hiện ra một tòa tuyệt thế Tiên Phủ.

Tiên Phủ trên không chạm trời, dưới không chạm đất, một chút xíu mà từ trong hư không "Dài" xuất hiện.

Núi giống như Chân Long nằm sấp, lộ ra một góc của băng sơn, cổ điện Tiên Phủ hiện thế.

"Vô Vọng Điện!"

Đám người chấn kinh.

Ngoại trừ Vô Vọng Điện, địa phương khác không có khả năng có bực này khí thế.

Đạo Phật hai môn cùng Tô Tử Nam lần lượt mở ra Vô Vọng Điện, thấy chỉ có các loại mảnh vỡ, ngày nay bọn hắn vậy mà tận mắt thấy toà này Thượng Cổ Tiên tông chân chính diện mục!

Vô Vọng Điện ở bên trong cấm chế chi mang liên tiếp thoáng hiện.

Ở vô cùng cuồng bạo lôi lực cùng xám triều trùng kích vào, cấm chế chi mang nhao nhao dập tắt, mỗi dập tắt một chỗ, đại biểu nơi đó có một tòa Tiên điện bị phá hủy.

Vô Vọng Điện nay đã thủng trăm ngàn lỗ, không phải phế tích cũng không xê xích gì nhiều, ở vào bên bờ hủy diệt.

Hiện tại càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, khi tất cả may mắn còn tồn tại cổ điện hủy hoại chỉ trong chốc lát, ngọn núi bắt đầu sụp đổ, thậm chí cả tòa Tiên Phủ!

Ở trước mắt bao người, Tiên Phủ từ xuất thế đến hủy diệt, trước sau bất quá mười mấy hơi thở thời gian.

Không gian tràn ngập lôi đình cùng xám triều, tiếp tục nghiền nát tiên phủ mảnh vỡ, cho đến cả tòa Tiên Phủ hóa thành bột mịn.

Chạy thoát hai người, nhìn qua sau lưng cảnh tượng, im lặng thật lâu.

Một người trong đó là vị mày trắng râu bạc trắng lão tăng.

Lão tăng mặt mũi nhăn nheo, thân mang một kiện cũ kỹ cà sa, tay cầm phật châu, bề ngoài là cái già trên 80 tuổi lão nhân, ánh mắt lại càng sáng tỏ, thấm nhuần lòng người.

"A Di Đà Phật, " lão tăng nhìn thấy Tiên Phủ hủy diệt, đơn chưởng cầm lễ, tụng tiếng niệm phật.

Lão tăng bên cạnh người thì là một vị thiên kiều bá mị nữ tử.

Nàng này thân thể xinh đẹp, dung nhan tuyệt thế, đôi mắt đẹp doanh doanh như nước, một ánh mắt liền có thể để người bên ngoài thể xác tinh thần đều say. Trong lúc phất tay tràn ngập mị hoặc, không chút nào làm ra vẻ, tự nhiên mà thành.

Nàng này hiển nhiên không phải nhân loại, phía sau mọc ra ba cây lông xù đuôi cáo, lại một chút cũng không đột ngột, ngược lại có loại dị dạng phong tình.

"Vô Vọng Điện triệt để hủy diệt, đáng tiếc bên trong bảo vật, còn có không ít tộc ta trọng bảo, không có lấy ra, " nàng này giống như thán giống như giận, thanh âm đồng dạng hồn xiêu phách lạc.




