




Chương 1749: Thổ tướng lệnh


Một bên khác.

Tần Tang đi cả ngày lẫn đêm, xuyên qua Giang Tả Lục Châu, đến Nam Châu.

Quay về Nam Châu, Tần Tang quen thuộc con đường, thẳng đến Thái Nhạc môn mà đi.

Sắp tiếp cận Thái Nhạc môn thời điểm, Tần Tang ẩn hình nặc tung, núp trong bóng tối, cẩn thận tới gần.

Trên đường đi cũng không dị dạng.

Thế lực khắp nơi đều không có điều binh khiển tướng dấu hiệu, Trung Châu Tu Tiên Giới ánh mắt đều bị lễ Vu Lan dẫn đi.

Tần Tang chú ý nhất chính là Bát Cảnh Quan, tạm thời còn không có phát hiện Tử Lôi chân nhân động tĩnh, không biết Bát Cảnh Quan lần này tới nhiều ít cao thủ.

Thái Nhạc môn sơn môn ở Thái Nhạc sơn bên trong, ở vào Nam Châu bắc bộ.

Nơi đây phong cảnh rất tốt, không giống nam bộ độc chướng khắp nơi trên đất, gần so với Giang Tả Lục Châu hơi kém.

Nam Châu tông môn thế lực nhiều tập trung ở đây.

Thái Nhạc sơn địa thế hiểm yếu, linh khí dồi dào, không có độc chướng, là tu hành thắng địa.

Thế núi liên miên, nối tiếp nhau phương viên mấy vạn dặm.

Thái Nhạc môn vẻn vẹn chiếm cứ một chút linh tú sơn phong, nhưng toàn bộ dãy núi đều là Thái Nhạc môn phạm vi thế lực, chỉ có một ít phụ thuộc vào Thái Nhạc môn tông môn, được cho phép ở Thái Nhạc sơn khai tông lập phái.

Tần Tang chui vào Thái Nhạc sơn, cũng không cảm nhận được lực cản.

Thái Nhạc môn tựa hồ không có phát giác được có người ở mưu đồ bọn hắn, đệ tử trong môn phái môn vẫn vô ưu vô lự, Tần Tang gặp được mấy phát Thái Nhạc môn đồ đệ, có đi thân thăm bạn, có đi ra ngoài lịch luyện.

"Xem ra Cổ Thần Giáo vẫn không có động thủ."

Tần Tang lặng yên xuất hiện ở nhất tòa núi hoang chi đỉnh, nhìn ra xa Thái Nhạc môn phương hướng, suy nghĩ một chút, không còn tiếp tục hướng phía trước, ngay tại chỗ mở động phủ, ẩn núp đi.

Vô Tướng Tiên môn xuất thế, động tĩnh tất nhiên phi thường lớn, không có khả năng giấu diếm được, nếu không Cổ Thần Giáo không cần nhất định phải mấy người lễ Vu Lan. Ở chỗ này nhất định có thể cảm giác được, cách quá gần, có thể sẽ bị song phương đánh vỡ hành tung.

Bát Cảnh Quan, Cổ Thần Giáo cùng hắn đều không có ân oán, tình thế không rõ, hắn không muốn sớm như vậy đứng đội.

Mở ra động phủ, cẩn thận làm tốt che giấu, Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, bảo trì cảnh giới, bản thân thì tiếp tục tìm hiểu Thái Dương Thần Thụ.

Nơi nào đó.

Nơi này tựa hồ là nhất cái địa quật.

Địa quật lờ mờ.

Bên trong lờ mờ, từng cái khí tức cường hoành, lúc này nhét chung một chỗ, liền lộ ra không đáng chú ý.

Lòng đất nội bộ có một mặt ngọc bích.

Ngọc bích phát ra ánh sáng nhạt, mặt ngoài giống như là dòng nước, quang mang chập trùng, bên trong là hỗn độn chi cảnh, nhìn không rõ.

Lúc này, có hai người đứng tại ngọc bích trước, chuyên chú nhìn chằm chằm ngọc bích, lẳng lặng chờ đợi cái gì.

Một người trong đó chính là Bát Cảnh Quan quán chủ Tử Lôi chân nhân.

Tên còn lại cũng không phải là đạo sĩ, người mặc Huyền Hoàng núi văn bào, bề ngoài ở chừng bốn mươi tuổi, khuôn mặt kiên cường, mắt hổ có thần, không giận tự uy, chính là đương đại Thái Nhạc môn môn chủ Nhạc Lăng Thiên!

Hai cái đại tông môn chi chủ lúc này lại đều không ở Kim Ngọc Châu, giấu ở nhỏ hẹp trong lòng đất!

Một hồi làm cho người đè nén trầm mặc.

Nhạc Lăng Thiên tính nhẩm thời gian, nhịn không được nói: "Hạc Cao thế nào còn không có tin tức."

"Không vội."

Tử Lôi chân nhân không kiêu không gấp, "Căn cứ chúng ta sưu tập đến tình báo, phá giải Vô Tướng Tiên môn đại trận nhất định phải ngũ tướng chi lệnh, thiếu số lượng càng nhiều, độ khó càng lớn, trả ra đại giới cũng liền càng lớn. Trí mạng nhất là, phá trận tốc độ cũng sẽ trở nên chậm, kéo càng lâu, bị dẫn tới cao thủ thì càng nhiều. Sư đệ cầm trong tay thổ tướng lệnh lẫn vào Cổ Thần Giáo, Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt dù cho hoài nghi hắn, khẳng định phải đợi đến Vô Tướng Tiên môn mở ra về sau lại động thủ."

Nhạc Lăng Thiên "Ừ" tiếng nói: "Ta là lo lắng Thất Thận ở pháp hội bên trên ra cái gì chỗ sơ suất, lão lừa trọc Phật pháp tinh thâm, thấm nhuần nhân tâm, chỉ sợ Thất Thận sư đệ đạo hạnh quá nhỏ bé, bị hắn nhìn thấu."

"Sư đệ bọn hắn mang đi Vân Minh Thụ Y, cảnh giới không thua kém ngươi ta, chỉ cần thận trọng từ lời nói đến việc làm, không cùng người động thủ, hẳn là sẽ không bại lộ. Chờ chúng ta tiến vào Vô Tướng Tiên môn, cho dù bại lộ cũng không quan hệ đại cục, " Tử Lôi chân nhân hiển nhiên sớm đã vạch kế hoạch rõ ràng, đoán chắc mỗi một bước.

"Đáng tiếc Thất Thận sư đệ bọn hắn phải đi Kim Ngọc Châu, nơi này nhân thủ có chút ít, đạo huynh nắm chắc được bao nhiêu phần cầm xuống Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt?"

Nhạc Lăng Thiên đẩy chỉ tính nhẩm, "Nếu là dùng ngũ đại tiên lệnh mở ra đại trận. Không tính Hạc Cao, chí ít cần bốn vị đại tu sĩ, như tiên lệnh không đủ, nhân số càng nhiều. Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, quả nhiên là lời lẽ chí lý, Vô Tướng Tiên môn diệt môn nhiều năm như vậy, lại còn có thể tụ lại khởi mạnh như vậy thế lực! Kim Ngọc Châu truyền về tin tức, Tô Tử Nam giống như cũng không ở Kim Ngọc Châu hiện thân, vẫn còn Bắc Hoang đệ nhất tán tu Mạc Hành Đạo, cùng Tô Tử Nam như hình với bóng, chỉ sợ hai người này cũng bị Cổ Thần Giáo lôi kéo được."

Tử Lôi chân nhân thản nhiên nói âm thanh không sao, "Mục tiêu lần này không phải thanh lý Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt, vốn nên là phật đạo hai môn chức trách, không cần chúng ta một mình gánh chịu."

Nhạc Lăng Thiên như có điều suy nghĩ, không có tiếp tục truy vấn.

Lời còn chưa dứt.

Ngọc bích bỗng nhiên lóe lên, vầng sáng hướng vào phía trong bộ lưu động, phác hoạ ra nhất cái mơ hồ bóng người, là một gã nữ quan.

"Gặp qua chưởng môn sư huynh! Nhạc môn chủ!"

Nữ tu chính là Bát Cảnh Quan một vị duy nhất Nguyên Anh hậu kỳ nữ tu, đạo hiệu Tố Hà chân nhân.

Tố Hà chân nhân thanh âm cũng có chút mờ mịt, truyền vào trong tai mọi người, "Hạc Cao sư huynh truyền về tin tức, bọn hắn đã khởi hành, chui vào Thái Nhạc môn, đang âm thầm bố trí trận pháp, phong tỏa Thái Nhạc môn."

"Vô Tướng Tiên môn coi là thật ở ta bên trong sơn môn bộ?"

Nhạc Lăng Thiên sớm có dự cảm, đạt được xác nhận, vẫn phi thường kinh ngạc, liên thanh truy vấn: "Cái nào nhất phong?"

"Tạm thời còn không rõ ràng lắm. Bất quá, Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt trước một bước đi Đằng Long Nhai, " nữ tu trả lời, "Chưởng môn sư huynh, các ngươi cũng có thể động thân."

"Đằng Long Nhai!"

Nhạc Lăng Thiên hai mắt trừng trừng, một mặt không thể tưởng tượng, "Bản tọa ở Đằng Long Nhai tu hành ngàn năm, vậy mà cho tới bây giờ không có cảm giác đến bất kỳ khác thường gì!"

Đâu chỉ hắn một người.

Đằng Long Nhai là Thái Nhạc môn lịch đại chưởng môn chỗ tu hành, toàn bộ tông môn đều bị mơ mơ màng màng.

Tử Lôi chân nhân thần sắc không thay đổi, đi theo hỏi: "Ngoại trừ Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt, vẫn còn người nào?

Tố Hà chân nhân nói: "Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo đều ở, hai người cũng không che giấu thân phận. Bất quá, Tô Tử Nam bên người không có Minh Nguyệt vệ, bởi vậy suy đoán, Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt trước đó cũng không đối với hắn lộ ra cơ mật, bọn hắn lẫn nhau nghi kỵ, lẫn nhau cũng không phải là bền chắc như thép, có thể lợi dụng."

Tin tức này không ngoài sở liệu.

Tử Lôi chân nhân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, gật gật đầu, nói: "Còn có đây này?"

"Vẫn còn nhất cái không rõ lai lịch đại tu sĩ."

Tố Hà chân nhân dừng một chút mới nói, "Nghe nói người này cũng là Vô Tướng Tiên môn truyền nhân, nhưng trong tay cũng không có ngũ tướng chi lệnh. Sư huynh nói, Cổ Thần Giáo chỉ gom góp kim, mộc hai cái, tính cả sư huynh thổ tướng lệnh, chỉ có ba cái!"

"Còn thiếu thủy, hỏa!"

Tử Lôi chân nhân bừng tỉnh đại ngộ, "Cổ Thần Giáo giáo chủ khắp nơi thu thập Ngũ Hành chi bảo, chính là vì luyện chế bảo vật, đền bù ngũ tướng chi lệnh trống chỗ ····· sư đệ còn không có nhìn ra thân phận chân chính của hắn?"

Tố Hà chân nhân nhẹ nhàng lắc đầu, "Sư huynh còn không dám khẳng định. Bất quá, theo sư huynh thấy, người này có thể động dụng tài nguyên chi lớn, tuyệt không phải tán tu, khẳng định là ở cái nào đó tông môn thân cư cao vị."




