




Chương 1750: Mạc Thiên Huyền trận (Thượng)


Thái Nhạc môn.

Chỗ Nam Cương, Thái Nhạc môn mặc dù không bằng Vạn Độc Sơn thiện dùng cổ độc, trong tông môn cũng không ít đồ đệ tu hành phương diện này thần thông, nhất là dùng độc, ở cấp thấp tu sĩ đấu pháp thì thường thường có thể tạo được phi phàm hiệu quả.

Mà lại, có liệt độc nhưng từ ngoại giới thu hoạch, không cần hao phí thời gian khổ tu, so với tu luyện cái khác thần thông thấy hiệu quả nhanh. Nguyên nhân chính là như thế, những tông môn khác đồ đệ đối Thái Nhạc môn cùng Vạn Độc Sơn đều phi thường kiêng kị.

Bên trong sơn môn hết thảy bình thường.

Pháp hội sắp đến, Thái Nhạc sơn không ít đồ đệ tiến đến thăm quan, có đi theo trưởng bối, có không muốn chịu câu thúc, hô bằng gọi hữu, đi thuyền Bắc thượng, thuận đường du lịch thiên hạ.

Tông môn trở nên vắng lạnh rất nhiều.

Trong ngày thường, sơn môn chỗ không ngừng có Giả Đan cảnh cùng Kim Đan kỳ sư trưởng ra vào, hôm nay mấy canh giờ không gặp được một vị. Đảm trách thủ sơn nhiệm vụ đồ đệ đều buồn bực ngán ngẩm, buồn ngủ.

"Buổi trưa nhanh đến."

Một cái bề ngoài rất trẻ trung thiếu niên duỗi lưng một cái, nheo mắt lại, nhìn xem trên đỉnh đầu đại thái dương, "Ngô sư huynh bọn hắn mau tới thay quân. Ai! Lễ Vu Lan đã bắt đầu đi? Đáng tiếc ta lần trước tối hậu thời cơ rụt, không dám trùng kích bình cảnh, bằng không thì cũng có cơ hội đi theo thăm quan. Đây chính là năm trăm năm một lần thịnh hội a, Kim Đan kỳ tu sĩ thọ nguyên bất quá năm trăm năm, bỏ lỡ lần này thật sự là suốt đời tiếc nuối

Bên cạnh hắn thon gầy thanh niên thần sắc lười nhác, "Sư môn lại không hạn chế chúng ta hành động, ngươi nghĩ như vậy đi, tìm người thay ca, giống Lưu Tư sư tỷ bọn hắn như thế kết bạn du lịch, há không khoái hoạt?"

Thiếu niên mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, lắc đầu liên tục, "Nghe nói Bắc Hoang ma đầu thường xuyên xuôi nam, Kim Ngọc Châu không yên ổn, những cái kia ma đầu cũng mặc kệ phái nào đồ đệ, thị sát thành tính, rơi xuống trong tay bọn họ, đều là một cái hạ tràng! Ta này một ít tu vi, bị người ăn sống nuốt tươi, không có chỗ kêu oan đi."

"Không có can đảm quỷ!"

Thanh niên chế giễu lên tiếng.

Thiếu niên không phục, "Lý sư huynh ngươi gan lớn, vì cái gì không đi?"

"Ta là đối cẩu thí pháp hội không hứng thú, có thời gian này, còn không bằng luyện nhiều mấy môn pháp chú, gia tăng một chút thủ đoạn bảo mệnh, " thanh niên khinh thường nói.

Thiếu niên lại không dễ lừa gạt như vậy, "Nghe nói pháp hội bên trên có đấu pháp khâu, các phái Nguyên anh tổ sư đều sẽ tự mình hạ tràng, quan sát đại năng đấu pháp, không thể so với ngươi đóng cửa làm xe mạnh?"

"Bản sự không lớn, dã tâm không nhỏ! Nguyên anh đấu pháp, ngươi có thể nhìn hiểu không?"

Thanh niên chế giễu lại, còn muốn tiếp tục bài học kinh nghiệm người sư đệ này, chợt thấy một hồi râm mát, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên trời, tại chỗ ngốc trệ, miệng thật lâu không cách nào khép lại.

Cùng lúc đó, thiếu niên cũng cảm giác được tia sáng bỗng nhiên lờ mờ.

Ở bọn hắn trong tầm mắt, trên trời xuất hiện nhất khối tấm màn đen, từ tông môn nội bộ bắt đầu hướng ra phía ngoài kéo dài, không giống mây đen, mà giống như là nhất khối màu đen màn sân khấu, nhanh chóng lan tràn, cho đến đem toàn bộ Thái Nhạc môn bao trùm.

Màn sân khấu phía dưới là thuần túy hắc ám, hừng hực ánh nắng không có cách nào xuyên thấu xuống tới.

Tấm màn đen xuất xứ từ tông môn nội bộ, xem vị trí giống như là cấm địa phụ cận, không biết là tông môn đã xảy ra biến cố gì, vẫn là sư môn tổ sư đang thi triển đại thần thông.

Làm màn sân khấu bao trùm đến bọn hắn phía trên lúc, đêm tối đến, đưa tay không thấy được năm ngón, tính cả bạn đều thấy không rõ.

"Hiện tại là giờ nào?"

"Thiên thế nào đen?"

Chung quanh hỗn loạn ngổn ngang.

Thanh niên rốt cục kịp phản ứng, cấp tốc bấm một cái ấn quyết, đầu ngón tay hoàng quang lấp lóe, một viên quang châu chầm chậm bay lên, một cái tay khác đè lại bên hông liên lạc lệnh bài.

Lệnh bài lại hoàn toàn không có phản ứng.

Không chiếm được nhắc nhở, thanh niên càng thêm cảm giác bất an, quát to: "Nhanh chóng kết trận!"

Ngay sau đó, chung quanh các đệ tử ngắn ngủi bạo động, tùy theo mà đến chính là an tĩnh quỷ dị.

Thanh niên trong lòng hơi hồi hộp một chút, mượn hoàng quang, nhìn thấy mới vừa rồi cùng hắn đấu võ mồm thiếu niên, lúc này biểu lộ cứng ngắc, sắc mặt xám trắng, như là cái xác không hồn.

Hoảng sợ cảm xúc xông lên đầu.

Sau một khắc, thanh niên không kịp làm cái gì, liền cứng tại nguyên địa, trong mắt thần thái phi tốc rút đi, đi vào thiếu niên theo gót.

Thái Nhạc môn trước sơn môn, từng cái thủ sơn đồ đệ cọc gỗ giống như đứng tại chỗ.

Bọn hắn đến chết cũng không biết vì sao mà chết, hung thủ là ai!

Tà gió tập đến, một đạo khí xám kích xạ mà đến, xuyên qua thi thể, ở trước sơn môn huyễn hóa ra một bóng người. Bóng người người mặc áo bào xám, diện mục cũng ngăn cản cực kỳ chặt chẽ, xem áo bào xám ở dưới tư thái cùng mảnh khảnh ngón tay, xác nhận cái nữ tu.

Nữ tu lấy ra một cái trống không bình thủy tinh, mở ra nắp bình, ngón tay nhẹ nhàng kích thích, từng đạo hư ảo hồn ảnh bay khỏi thi thể, thu nhập trong bình.

"Đều là chút đệ tử cấp thấp, khó coi. Sư muội ngươi nếu là thiếu hồn thể, vi huynh đưa ngươi mấy bình là được."

Một đạo thâm trầm thanh âm từ xa mà đến gần, ở nữ tu bên người hiện hình, đồng dạng người mặc áo bào xám, bất quá là cái nam nhân.

"Ta cũng không dám cầm Liêu sư huynh đồ vật."

Nữ tu gặp nam tử tới gần, vô ý thức hướng về bên cạnh nhường một bước, đắp lên nắp bình, hài lòng đến lung lay, "Đến cùng là đại phái đồ đệ, nền móng chắc cố, nguyên thần ngưng thực, sư huynh hồn thể chất lượng chưa hẳn có thể bằng bọn hắn."

Nam tử hắc hắc cười quái dị: "Phật môn vẫn còn Hoan Hỉ Thiền, chúng ta ma tu làm gì câu nệ tục lễ, hôm nay màn trời chiếu đất, chính là khoái hoạt thời gian! Sư muội ngươi khi nào mới có thể không đối vi huynh nghiêm phòng tử thủ?"

"Đợi tiểu muội ma công có thành tựu, trinh tiết luôn luôn muốn bán, sư huynh ra giá nếu là so với sư phụ còn cao, tiểu muội không ngại cùng sư huynh làm chồng hờ vợ tạm."

Nữ tu một câu đem nam tử chẹn họng trở về, quay đầu nhìn về phía Thái Nhạc môn cấm địa, "Đáng tiếc sư môn để chúng ta trông coi sơn môn, không gặp được tu sĩ cấp cao."

Nam tử thản nhiên nói: "Sư muội nhìn không ra sư phụ là bảo vệ chúng ta? Đây chính là Thái Nhạc môn, một tông chi lực phản công không thể coi thường ····· ngô! Người đến!"

Màu đen màn sân khấu kéo dài đến Thái Nhạc môn biên giới liền đình chỉ.

Thái Nhạc môn hoàn toàn tĩnh mịch, từ bên ngoài xem lại là ánh nắng tươi sáng, chim hót hoa nở, hết thảy bình thường.

Hai vệt độn quang xa xa bay tới, một nam một nữ, đều là Thái Nhạc môn đồ đệ.

Hai người mới từ Nam Cương trở về, thu hoạch không nhỏ, chuẩn bị trở về tông môn bế quan tiêu hóa, chỗ nào nghĩ đến tông môn đã bị ma đầu chiếm lĩnh, cười cười nói nói bay vào sơn môn.

Trong phút chốc, hai người nụ cười cứng ở trên mặt, im lặng chết, thân thể hung hăng ném tới mặt đất.

Cảnh tượng tương tự ở Thái Nhạc môn bên ngoài liên tiếp trình diễn, Yên Vũ Thập Cửu Châu đỉnh tiêm tiên tông một trong Thái Nhạc môn, biến thành huyết sắc Địa Ngục!

Thái Nhạc môn cấm địa.

Đằng Long Nhai.

Nơi đây là Thái Nhạc môn lịch đại Tông chủ tĩnh tu chi địa, nhất định phải đại tu sĩ, hoặc là tới gần đột phá Nguyên anh tu sĩ, mới có tư cách ở Đằng Long Nhai chọn lựa một cái động phủ.

Đằng Long Nhai hạ là vực sâu vạn trượng, sâu không thấy đáy.

Truyền thuyết Thượng Cổ thời đại từng có Tiềm Long vọt uyên, Đằng Long phi thăng, vì vậy mà gọi tên Đằng Long Nhai có một loại quái phong, quanh năm không thôi, có tiêu hồn thực cốt chi uy, tu vi không đủ, căn bản là không có cách ở Đằng Long Nhai chỗ dựa.




