




Chương 1751: Mạc Thiên Huyền trận (Hạ)


Lúc này, hiếm người đến Đằng Long Nhai ở bên trong, xuất hiện một đám nhân ảnh.

Đám người này chia hai bộ phận.

Một số người trận hình tán loạn địa đứng tại sườn núi mặt nhô ra trên tảng đá, đại bộ phận ngược lại là tu sĩ Kim Đan. Chỉ đứng ở chỗ này trong chốc lát, liền có người không kiên trì nổi, bay trở về đỉnh núi.

Những người này đều mặc áo bào xám, giấu đầu lộ đuôi.

Bất quá, thông qua bọn hắn chống cự quái phong thi triển thần thông phán đoán, hẳn là mấy cái thế lực liên thủ.

Vách đá trước, một số người khác đứng lơ lửng giữa không trung.

Màu đen quái phong từ vực sâu thổi đi lên, thanh thế có thể so với gió lốc, nhưng ở bọn hắn phụ cận sẽ không âm thanh tách ra, ngay cả góc áo của bọn hắn đều thổi bất động, cùng trên vách đá dựng đứng hình người thành chênh lệch rõ ràng.

Những người này giữa lẫn nhau duy trì khoảng cách nhất định, phe phái rõ ràng.

Bọn hắn không cần lại che giấu thân phận.

Trong đó có Tần Tang người quen biết cũ.

Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo vẫn như cũ như hình với bóng, bất quá lần này không có Minh Nguyệt vệ ở bên.

Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ đứng sóng vai, hai người tựa hồ ở truyền âm thương nghị sự tình gì, Quái kiểm nhân trên mặt vẫn có ngô công vết sẹo, so với lần trước lại nhẹ một chút, miễn cưỡng có thể nhìn ra hình dạng hình dáng.

Hai phe một trái một phải, ở giữa là lấy một vị lão giả tóc trắng cầm đầu một đạo khác người, số người nhiều nhất, trong đó có đưa cho Tần Tang hóa thân Cổ Thần lệnh Lãnh lão.

Ở đám người phía ngoài nhất, vẫn còn hai người rời rạc bên ngoài, không thuộc về bất kỳ bên nào.

Bất quá, hai người khí tức so với Tô Tử Nam bọn người không hề yếu, thình lình đều là đại tu sĩ.

Một người dáng người cường tráng, lưng một thanh trọng kiếm, dùng vải trắng quấn lấy, không biết chất liệu.

Người này tướng mạo thường thường không có gì lạ, ngũ quan bình thường, chỉ có một đôi mắt, cực kì thâm thúy, tựa hồ vô luận thấy cái gì đều không thể làm hắn sinh ra gợn sóng.

Trong tay hắn móc ngược lấy một viên lệnh bài.

Lệnh bài mặt sau có một cái "Thổ" tự.

Bối Kiếm Nhân chuyên chú nhìn chằm chằm lão giả tóc trắng động tác, không nói một lời.

Tên còn lại thân mang bạch bào, dùng một mặt mặt nạ màu xanh lam che lại diện mục.

Mặt nạ nhìn phi thường mềm mại, giống như là một đoàn dòng nước, hết lần này tới lần khác ngoại nhân không cách nào xuyên thấu qua cái này đoàn "Thủy" nhìn thấy hắn tướng mạo, sẽ chỉ phản chiếu bản thân.

Người áo bào trắng lăng không ngồi xếp bằng, hai tay gấp lại ở trên gối, lòng bàn tay có một viên huyền băng, kiểu dáng cùng Bối Kiếm Nhân lệnh bài tương tự, nhưng lại có khác biệt rất lớn, giống như là hàng nhái.

Tương tự vẫn còn Tô Tử Nam, trong tay hắn nắm lấy nhất khối nóng rực hồng ngọc.

Hai người bên cạnh tế luyện lệnh bài , vừa quan sát lão giả tóc trắng.

"Tốt! Mạc Thiên Huyền trận đã thành!"

Lão giả tóc trắng nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhìn quanh đám người, đối người sau lưng nói: "Nhạc lão nhi xác nhận ở pháp hội bên trên có mưu đồ, mang đi không ít cao thủ. Bất quá, Thái Nhạc môn ở bên trong vẫn có mấy nhân vật lợi hại lưu thủ, chư vị nhất định phải cẩn thận! Sư đệ, tiếp xuống liền làm phiền các ngươi, cần phải phong tỏa Thái Nhạc môn, không để bất luận kẻ nào chạy thoát hoặc tống xuất tin tức."

Người kia lĩnh mệnh mà đi.

Kể cả ở trên vách đá dựng đứng chờ đợi người, đều đi theo rời đi.

Quái kiểm nhân đối Khấp Linh động chủ, nói: "Làm phiền động chủ cũng đi một chuyến đi, để tránh ngoài ý muốn nổi lên, thất bại trong gang tấc. Sau ngày hôm nay, Vô Tướng Tiên môn tái hiện thế gian, chúng ta chỉ có một lần cơ hội."

Khấp Linh động chủ đáp ứng, vừa muốn động thân, bị Tô Tử Nam gọi lại.

"Không ngại để Mạc đạo hữu theo động chủ cùng một chỗ, có thể bảo đảm vạn vô nhất thất."

Tô Tử Nam đem hồng ngọc tế luyện hoàn tất, nhìn về phía lão giả tóc trắng, "Một hồi mở ra Vô Tướng Tiên môn đại trận, hẳn là không cần nhân thủ nhiều như vậy a?"

Lão giả tóc trắng nhìn một chút những người khác, vuốt cằm nói: "Ba cái ngũ tướng lệnh, hai cái phỏng chế ngũ tướng lệnh, từ năm vị đại tu sĩ thao túng, xứng đáng bảy thành nắm chắc, không được lại mời Mạc đạo hữu tiếp viện cũng không muộn. Tô đạo hữu tuy không phải Hỏa hành đại đạo, lấy huyết đạo diễn hóa hắn nói, thần thông tưởng thật đến, lão hủ bội phục! Nếu không phải Tô đạo hữu tương trợ, chỉ sợ bọn ta nhiều nhất chỉ có năm thành cơ hội."

Tô Tử Nam tự tiếu phi tiếu nói: "Chỉ trách các ngươi một mực giấu diếm Tô mỗ, Vô Tướng Tiên môn bất quá chỉ là Hóa Thần truyền thừa, các ngươi những tổ sư kia, so với nghĩa phụ lại như thế nào? Tô mỗ còn có thể bị mê mẩn tâm trí hay sao? Còn nhớ rõ ta để các ngươi giúp ta điều tra thù kia nhà, các ngươi giúp Tô mỗ bắt lấy người này, đã sớm tập hợp đủ ngũ tướng làm!"

Nghe thấy lời ấy, đám người đều nhìn lại.

"Tô đạo hữu lời ấy ý gì?" Lão giả tóc trắng ngạc nhiên nói.

Tô Tử Nam khẽ nói: "Năm đó ngươi chính là Lục Châu Đường đấu giá hội chủ gia, chẳng lẽ không biết người kia thần thông? Người này một tay ngự hỏa chi thuật cực kì cường hoành, bị yêu tu cướp giết, động tác mau lẹ liền đánh chết giết hai cái Hóa Hình trung kỳ đại yêu, sử Hóa Hình hậu kỳ Yêu Vương hốt hoảng chạy trốn. Trừ phi Vô Tướng Tiên môn truyền ngôn có khuếch đại, đương thời tinh thông ngự hỏa chi thuật tông môn thế lực, không có có thể so sánh được Vô Tướng Tiên môn truyền thừa, người này chỉ sợ chính là Vô Tướng Tiên môn Hỏa Tướng truyền nhân!"

Lão giả tóc trắng trầm ngâm nói: "Người này thần thông xác thực bất phàm. Bất quá, nghe nói người này có thể phản sát yêu tu, là bởi vì có giúp đỡ âm thầm tương trợ. Người này ngự sử linh hỏa cũng cùng ghi chép ở bên trong hoàn toàn khác biệt, không giống Hỏa Tướng truyền nhân. Mà lại, người này chỉ lộ diện một lần, liền lại mai danh ẩn tích, hành tung quỷ bí, trừ phi hắn chủ động lộ diện, không thể nào tra được."

Lúc này, một mực dự thính Quái kiểm nhân nhịn không được chen lời nói: "Tô đạo hữu vì sao nói có thể tập hợp đủ ngũ tướng lệnh? Ngươi chẳng lẽ có thể xác định, trong tay người này có thủy hỏa hai cái ngũ tướng lệnh?"

Tô Tử Nam lại nhìn về phía chuyên chú tế luyện huyền băng người áo bào trắng, ngữ khí không hiểu nói: "Muốn trước hỏi một chút vị đạo hữu này mới biết được."

Người áo bào trắng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn không ra hắn dưới mặt nạ biểu lộ.

"Tô đạo hữu lời ấy ý gì? Tại hạ và người này cũng vô can hệ, hôm nay mới lần thứ nhất từ Tô đạo hữu trong miệng biết được có một người như thế."

Hắn ngữ khí có chút không vui, hoài nghi Tô Tử Nam không duyên cớ vu hãm hắn.

Tô Tử Nam trên dưới dò xét hắn một chút, thoại phong nhất chuyển nói: "Tô mỗ không phải muốn hỏi hắn, mà là hỏi Thủy Tướng lệnh hạ lạc. Đạo hữu nếu là Thủy Tướng truyền nhân, vì sao không có Thủy Tướng lệnh?"

Câu nói này gần như chất vấn.

Người áo bào trắng ngữ khí mang theo một hơi khí lạnh: "Lão phu vì sao nhất định phải có Thủy Tướng lệnh? Vị đạo hữu này tay cầm thổ tướng lệnh, lại không phải thổ tương truyền người, Tô đạo hữu có phải hay không còn phải hỏi một chút lệnh bài của hắn nơi phát ra?"

Bối Kiếm Nhân đang xem hí, không nghĩ tới sẽ còn liên luỵ đến bản thân, lườm người áo bào trắng một chút.

Tô Tử Nam cười tủm tỉm nói: "Đạo hữu chớ có tức giận, Tô mỗ chỉ là hiếu kì năm đó Vô Tướng Tiên môn đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Nói như vậy, đạo hữu chỉ là đạt được một bộ phận Thủy Tướng truyền thừa, cũng không phải là chân chính Thủy Tướng truyền nhân?"

Người áo bào trắng không tình nguyện, trầm trầm nói: "Không tệ!"

Lão giả tóc trắng lên tiếng hòa hoãn nói: "Lúc trước Vô Tướng Tiên môn bị đạo chích tập kích, trong môn đệ tử mỗi người tự chạy, đại bộ phận chỉ đem đi bộ phận truyền thừa, ngược lại chân chính truyền nhân chưa hẳn có thể may mắn còn tồn tại."

"Khó trách! Là Tô mỗ vô tri, đạo hữu chớ trách."

Tô Tử Nam giật mình, nói tiếng xin lỗi, "Tô mỗ gặp qua hư hư thực thực Thủy Tướng chi chủ mộ huyệt."

Không đợi đám người trả lời, hắn mở ra tay, một mặt tiếc hận nói, "Đáng tiếc bị người nhanh chân đến trước, mấy người Tô mỗ đuổi tới, chỉ còn phế tích, cho nên Tô mỗ không dám khẳng định."

"Là người kia?"

Đám người rốt cuộc minh bạch Tô Tử Nam vì sao đối người kia theo đuổi không bỏ, không chỉ có là báo thù đơn giản như vậy.

Biết được tin tức này, bọn hắn cũng tim đập thình thịch.

Đáng tiếc người này cũng không lộ diện.

"Chính là hắn."

Tô Tử Nam gật đầu.

----------------
Lão tác nói hôm trước đi tất niên, may mắn bốc thăm trúng thưởng được giải nhì, do vậy uống hơi xay, về không lên bì được; thành thử hôm nay mới có bi.
Về giải thưởng thì lão ta nói được một chiếc điện thoại Huawei (chắc Mate 50 Pro)




