




Chương 1753: Con rơi!


Thái Nhạc môn đệ tử cấp thấp đối mặt người xâm nhập không hề có lực hoàn thủ, từng tràng đồ sát trình diễn, độn quang liên miên liên miên dập tắt, ngẫu nhiên mới có một tiếng ngắn ngủi kêu thảm.

Đại bộ phận giống sơn môn thủ vệ như vậy, chết vô thanh vô tức.

Người xâm nhập trắng trợn đồ sát đệ tử cấp thấp, cảm thấy chưa đủ nghiền, không hẹn mà cùng đem ánh mắt phóng tới Thái Nhạc môn chủ phong, Thái Nhạc môn cao thủ phản ứng cấp tốc, đại bộ phận đã tụ lại ở chủ phong, mở ra trận pháp.

Giờ này khắc này, Mạc Thiên Huyền trận đem Thái Nhạc môn chủ phong cũng phủ lên, nhưng hắc ám không cách nào bao phủ chủ phong, nơi đó có Huyền Hoàng chi quang lấp lóe.

Mạc Thiên Huyền trận chỉ có thể phá hư hộ sơn đại trận, Thái Nhạc môn chủ phong vẫn còn độc lập đại trận.

Bất quá, Mạc Thiên Huyền trận phong tỏa chi lực là đối xử như nhau.

Chủ phong đại trận đồng dạng bị hắc ám vây quanh, hoàng quang lộ ra đơn bạc mà lờ mờ, nơi này dị tượng căn bản là không có cách bị bên ngoài nhìn thấy, càng không nói đến truyền lại tin tức.

"Trì lão quỷ đi đâu!"

Hắc ám đột nhiên xuất hiện một đỏ một trắng hai vệt độn quang.

Bạch quang phía trước, xích mang ở phía sau.

Xích mang chính là Khấp Linh động chủ, mới vừa rồi một phen tìm kiếm, thu hoạch, vốn cho rằng Thái Nhạc môn cao thủ đều đã chạy đến chủ phong, không ngờ ngoài ý muốn phát hiện một cái lén lén lút lút gia hỏa.

Hay hơn chính là, người này cùng hắn có oán!

Màu trắng độn quang là một cái vóc người khôi ngô, mặt như trùng táo đại hán, thấy rõ Khấp Linh động chủ, muốn rách cả mí mắt: "Là ngươi!"

Khấp Linh động chủ âm hiểm cười: "Năm đó các ngươi kêu gào muốn san bằng ta Khấp Linh động, đem Bổn động chủ đuổi ra Nam Châu, có hay không nghĩ tới sẽ có hôm nay?"

Lời còn chưa dứt, Khấp Linh động chủ lòng bàn tay bắn ra một đạo hồng quang.

Hồng quang tiên diễm dị thường, đúng là một đóa màu đỏ hoa, tương tự hoa loa kèn, treo ngược ở trên không, mở miệng đối diện phía trước Trì lão quỷ.

Một hồi cổ quái phong thanh từ hoa tâm truyền tới, hồng quang lấp lóe.

Cũng không có thanh thế thật lớn thế công.

Nhưng ở vang lên tiếng gió trong nháy mắt, Trì lão quỷ như lâm đại địch, không chút do dự nhào về phía mặt đất, "Ầm ầm" một tiếng, thẳng tắp đem cứng rắn ngọn núi ném ra một cái hố to.

Tiếp theo, Trì lão quỷ trên thân hoàng quang lóe lên, lại cùng núi đá hòa làm một thể, trong nháy mắt trốn vào lòng đất, đồng thời trong hố sâu cao cao nổi lên, thậm chí vượt ra khỏi nguyên bản độ cao, hình thành một cái rõ ràng nổi sần.

Nổi sần tính chất cùng chung quanh ngọn núi có rõ ràng khác nhau, tồn tại quy tắc đường vân, giống như là vừa dùng tảng đá điêu khắc tấm chắn.

"Ầm! Ầm! Ầm!'

Liên tiếp tiếng nổ vang lên, nổi sần mặt ngoài trong nháy mắt nứt toác ra hơn mười đạo vết đao hình dáng lỗ hổng, lỗ hổng xuất hiện thời điểm, mới có mấy đạo hư ảo đao ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Nổi sần ầm vang đổ sụp.

Bên trong vang lên kêu đau một tiếng.

Gặp không thể bức ra Trì lão quỷ, Khấp Linh động chủ niệm quyết biến đổi, bông hoa màu đỏ đột nhiên điên cuồng phát ra, to như núi nhỏ, như một ngụm chuông lớn, nhắm ngay Trì lão quỷ chạy trốn phương hướng, hung hăng phủ xuống.

Không ngờ.

Bông hoa màu đỏ sắp rơi xuống đất thời điểm, mặt đất bỗng nhiên nứt ra, hắc mang trùng thiên, từ lòng đất bay ra một tấm bia đá.

Bia đá tứ phương bốn chính, trên đó cũng không chữ khắc trên đồ vật cùng phù văn, chỉ có "Định Phong" hai chữ.

"Oanh!'

Nổ vang rung trời.

Bông hoa màu đỏ cùng Định Phong bia một cái hướng phía dưới rơi, một cái xông đi lên, hung hăng đâm vào một chỗ. Chói mắt hồng quang lọt vào trùng kích, choáng nhiễm ra, nhuộm đỏ nửa bầu trời.

Bởi vì là trong bóng đêm, Định Phong bia thanh thế không hiện.

Nhưng bông hoa màu đỏ vì đó trì trệ, lại rơi không nổi nữa.

Khấp Linh động chủ không nghĩ tới vẫn còn khách không mời mà đến, hơi biến sắc mặt, lại nghĩ bổ cứu lại thì đã trễ.

"Vèo!"

Bia đá bắn về phía giữa không trung, thẳng đến chủ phong.

Khấp Linh động chủ do dự một chút, từ bỏ dây dưa, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn về phía Thái Nhạc môn chủ phong, đại trận hình thành hoàng quang ở bên trong, mấy đạo nhân ảnh như ẩn như hiện.

Đúng là bọn họ hợp lực cứu người.

Lúc này.

Khấp Linh động chủ bên cạnh thân hư không ba động, hiện ra một bóng người.

"Mạc đạo hữu xuất thủ chậm."

Khấp Linh động chủ giọng nói có chút bất mãn.

Người này chính là Mạc Hành Đạo, vừa rồi hắn nếu như không có do dự, kịp thời xuất thủ, nhất định có thể lưu lại Trì lão quỷ.

Không quả quyết, làm thế nào Bắc Hoang đệ nhất tán tu?

"Ngươi thụ thương rồi?"

Mạc Hành Đạo không đáp, hỏi lại Khấp Linh động chủ.

Khấp Linh động chủ không nghĩ tới Mạc Hành Đạo như thế nhạy cảm, không quá tình nguyện gật đầu, "Bị Độc Vương bày một đạo."

"Độc Vương?"

Mạc Hành Đạo ngoài ý muốn, gặp Khấp Linh động chủ không muốn nhiều lời, liền không truy vấn, theo ánh mắt của hắn nhìn về phía chủ phong, "Ta muốn phòng bị những người khác phá vây."

Đây coi như là đối cứng mới được vì cái gì giải thích.

Săn giết Thái Nhạc môn cao thủ không phải mục đích của bọn hắn, bọn hắn phải bảo đảm tin tức không tiết lộ, đem Thái Nhạc môn vây khốn ở chủ phong.

Khấp Linh động chủ miễn cưỡng tiếp nhận lời giải thích này.

Chủ phong bên trên.

Thái Nhạc môn đồ đệ tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

May mắn chạy đến chủ phong, trên mặt cũng không có nửa điểm nụ cười, bọn hắn rất nhiều thân hữu bị người xâm nhập tàn sát, có rơi vào ma đầu chi thủ, vĩnh thế không được siêu sinh.

Lưu thủ sơn môn Nguyên anh tụ ở một chỗ, toàn lực duy trì đại trận, đây là bọn hắn

Sau cùng bình chướng.

Những người này lấy một vị mặt mũi nhăn nheo lão giả làm trung tâm.

Bọn hắn hiện tại bất chấp phẫn nộ, nhất định phải nghĩ biện pháp phá vây.

Lúc này, một bóng người phá không mà tới, ngữ khí kinh hoảng: "Đại trưởng lão, đưa tin pháp trận mất hiệu lực, sơn môn ở bên trong đã sớm bị người động tay chân!"

Lão giả chính là Thái Nhạc môn đương đại đại trưởng lão, tu vi đạt đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, mặc dù đột phá vô vọng, thần thức đã đạt hóa hình, ở Tu Tiên Giới cũng là nổi tiếng nhân vật.

Nghe được tin dữ này, đám người rối loạn ầm ĩ.

Đại trưởng lão biểu lộ tự như giếng nước yên tĩnh, thanh âm không lớn, lại có thể rõ ràng địa truyền vào trong lỗ tai của mỗi người."Mọi người an tâm chớ vội, đại loạn thời điểm, ta đã hướng Tông chủ cảnh báo. Chúng ta chỉ cần tử thủ chủ phong, liền có thể đợi đến viện quân, phản sát tặc tử, vì thân bằng báo thù!"

Lời nói này ổn định quân tâm.

Thái Nhạc môn đồ đệ không có kinh hoảng như vậy.

Đại trưởng lão hai mắt hơi khép, giống như ngủ không phải ngủ, cùng thế gian lão nhân không hai.

Ai cũng không có phát hiện, hắn ánh mắt xuyên qua đại trận, nhìn về phía chủ phong bên ngoài Tu La Địa Ngục.

Những cái kia Thái Nhạc môn đồ đệ, mới vừa rồi vẫn là sinh động sinh mệnh.

Hắn ánh mắt cũng không phải là không có chút nào gợn sóng, mặc dù đã đem cực kỳ có tiềm lực đồ đệ dùng các loại lý do đưa tiễn, nhìn thấy những này vô tội chết oan đồ đệ, vẫn không khỏi đau lòng.

Những đệ tử này vạn vạn nghĩ không ra, bọn hắn là bị kính trọng đại trưởng lão cùng Tông chủ từ bỏ, là sư môn con rơi!

Kế hoạch này, từ xác nhận Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt mục tiêu liền bắt đầu.

Mặc dù kế hoạch phía sau đẩy tay là Bát Cảnh Quan quán chủ Tử Lôi chân nhân, nhưng hắn cùng Nhạc Lăng Thiên đều giảng không ra lý do cự tuyệt, thậm chí có thể nói không có chút gì do dự liền đồng ý.

Chỉ vì việc này về sau, Thái Nhạc môn có tư cách tiến vào Nam Hải Tiên điện!

Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện sở dĩ có thể trường thịnh không suy, chính là bởi vì Nam Hải bên trong tiên điện một chỗ bí cảnh.

Hai cái đại tông môn đều có Hóa Thần tọa trấn, chung nhau cầm giữ Nam Hải Tiên điện, không cho ngoại nhân nhúng tay dư địa, mỗi đời đại tu sĩ đều có thể tiến vào Tiên điện, tăng lên đột phá tỉ lệ.

Ai có thể tiến vào Nam Hải Tiên điện, toàn bộ từ hai cái đại tông môn định đoạt.

Thế gian nghe đồn không giả, Thái Nhạc môn có thể trở thành Nam Châu bá chủ, có Bát Cảnh Quan âm thầm ủng hộ.

Dù vậy, Bát Cảnh Quan không có khẳng khái đến nhường cho bọn họ một cái danh ngạch.

Tử Lôi chân nhân hứa hẹn, sau đó Nam Hải Tiên điện mở ra, Bát Cảnh Quan sẽ để cho ra một cái danh ngạch cho Thái Nhạc môn!

Loại điều kiện này, ai có thể cự tuyệt?




