




Chương 1755: Kiếm Mộ


Độc Vương ngoài ý muốn, tự trần không đủ, vừa muốn lại nói cái gì, bỗng nhiên sinh lòng cảm ứng, độn thuật tăng vọt, trong nháy mắt xuất hiện ở mặt sông phần cuối.

Hắn phương đứng vững, Hoài Ẩn liền bộ hư mà tới, không gió im lặng, duy góc áo đong đưa.

Độc Vương âm thầm nghiêm nghị, không nói một lời bay đến mặt sông trung tâm phía trên, tay phải hướng phía dưới, duỗi ra thực, hai chỉ giữa, đâm vào mặt sông.

Ngay sau đó, hai cái chủng độc hà màu sắc lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở thành nhạt, tối hậu biến mất, mà Độc Vương trắng noãn ngón tay như ngọc chia ra bị nhuộm thành màu chàm sắc cùng màu hồng phấn, nhưng lập tức liền khôi phục bình thường.

Cùng lúc đó, nước sông cuốn ngược, từ giữa đó bắt đầu hướng hai bên tách ra, lộ ra lòng sông.

Độc Vương cùng Hoài Ẩn rơi xuống đáy sông.

Ngắm nhìn bốn phía.

Hoài Ẩn đột nhiên nói: "Người này chưa ra Nam Châu! Bần tăng trước đó liền có điều hoài nghi, người này lưu lại sơ hở nhiều lắm. Nghĩ đến là bị đạo hữu đuổi đến thật chặt, không kịp làm tinh tế bố trí, lộ vết tích. Hắn đã muốn đem chúng ta dẫn xuất Nam Châu, nói rõ hắn tất nhiên còn tại Nam Châu!"

"Đại sư lời ấy có lý! Không biết Nam Châu có cái gì đáng giá kia tặc tử lưu luyến, trở về tìm xem, có lẽ ánh sáng trưởng lão bọn hắn có chỗ phát hiện."

Độc Vương nhẹ nhàng gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hiển nhiên cũng có chỗ hoài nghi.

Đối bọn hắn mà nói, có đôi khi làm phán đoán chỉ dựa vào cái này chút hoài nghi liền đã đầy đủ, không cần nhất định phải tìm tới đầy đủ chứng cứ.

Hai người lướt qua Man Châu bên cạnh, lại quay về Nam Châu đi.

Đằng Long Nhai.

Theo một hồi "Rầm rầm" tiếng vang, Linh phù từng trương lật ra.

Chư Vô Đạo bên cạnh thúc đẩy ngọc ấn cùng Linh phù , vừa giải thích nói: "Như tập hợp đủ toàn bộ Ngũ tướng lệnh, có thể trực tiếp tập trung Vô Tướng Tiên môn vị trí. Lão hủ mặc dù phỏng chế hai cái, cùng bản thể tồn tại chênh lệch rất lớn, mà lại có đạo hữu không hiểu Vô Tướng Tiên môn công pháp, còn cần phải mượn thủ đoạn khác."

Hắn vừa nói vừa điểm chỉ như điện, Linh phù nhao nhao ở đầu ngón tay hắn cháy bùng, hóa thành từng đoàn từng đoàn quang diễm, trôi hướng Đằng Long Nhai các ngõ ngách, ở khắp mọi nơi, đúng như Ngân Nguyệt chung quanh đầy sao.

Đằng Long Nhai ở bên trong quang mang càng ngày càng sáng, tối hậu đến chói mắt mức độ.

Tại sáng tỏ tới cực điểm tia sáng ở bên trong, đã thấy không rõ Linh phù hiển hóa quang diễm ở nơi nào, nhưng chúng nó cũng không có biến mất, cũng cùng ngọc ấn sinh ra liên hệ.

Tia sáng tụ lại thành từng cây giống như thực chất dây nhỏ, ngọn nguồn chính là ngọc ấn, hướng ra phía ngoài phát tán , liên tiếp mỗi một đoàn quang diễm, trong Đằng Long Nhai bện ra phức tạp lưới ánh sáng, bao trùm mỗi một cái góc.

Bọn hắn thân ở lưới ánh sáng bên trong, cảm giác được kỳ dị chi lực ở dây nhỏ ở giữa lưu động, quang diễm cùng ngọc ấn liền thành một khối.

Chư Vô Đạo để ngọc ấn duy trì bất động, khẽ quát một tiếng: "Chư vị, tế lên Ngũ tướng lệnh!"

Ra lệnh một tiếng.

Đám người không dám chần chờ, lập tức thu hồi tạp niệm, theo lệnh làm việc.

Năm mai Ngũ tướng lệnh , dựa theo Ngũ Hành phương vị, vốn nên là cầm trong tay thổ tướng lệnh Bối Kiếm Nhân ở giữa, với tư cách trận nhãn, những người khác quay chung quanh hắn mà đứng, các liền hắn vị.

Bởi vì Ngũ tướng lệnh khuyết tổn, có hai cái phỏng chế, dẫn đến trận pháp chi lực không đồng đều, Chư Vô Đạo dựa theo Ngũ Hành tương sinh tương khắc tiến hành điều chỉnh, lấy hắn làm trung tâm.

Hắn tự tay luyện chế hai cái phỏng chế lệnh bài, không có người so với hắn hiểu rõ hơn Ngũ tướng lệnh.

Năm người xác định chỗ đứng về sau, không hẹn mà cùng tướng lệnh bài tế lên.

Năm mai lệnh bài chậm rãi bay đến đỉnh đầu bọn họ, ngũ sắc chi mang lấp lóe, hai cái phỏng chế lệnh bài lộ ra ảm đạm một chút, chiếu rọi ở trên mặt mọi người, thần sắc khác nhau.

Tô Tử Nam trên mặt ý cười.

Người áo bào trắng nhìn không ra biểu lộ.

Bối Kiếm Nhân quan sát Chư Vô Đạo động tác.

Quái kiểm nhân cùng Chư Vô Đạo thì đều có vẻ chờ mong.

Năm người ấn quyết liên biến, một hồi làm cho người hoa mắt biến hóa về sau, năm mai lệnh bài mặt ngoài quấn đầy tia sáng, trong đó phỏng chế trên lệnh bài tia sáng nhiều nhất.

Phối hợp ngọc ấn, rốt cục lấy được một loại nào đó cân bằng, hướng tới ổn định, lơ lửng bất động.

Chư Vô Đạo là bận rộn nhất, trước người hắn phiêu đãng từng đoàn từng đoàn quang mang.

Những này là hắn sưu tập Ngũ Hành chi bảo luyện chế mà thành bảo vật, mới vừa rồi một mạch toàn bộ đều tuôn ra, dùng để phối hợp thúc đẩy Ngũ tướng lệnh.

Chư Vô Đạo động tác thành thạo, chỉ gặp bảo vật phi động, tự hành tổ hợp thành nhất tòa pháp đàn.

Pháp đàn phương thành.

Chư Vô Đạo hét lớn: "Rơi!"

Đám người bỗng nhiên tản ra, động tác đều nhịp, hướng phía dưới nhất dẫn, Ngũ tướng lệnh tề rơi, đồng thời cắm vào pháp đàn!

Sau một khắc, năm người quay chung quanh pháp đàn, ngồi xếp bằng, nâng lên hai tay , theo hướng pháp đàn biên giới.

Mười con bàn tay tiếp xúc đến pháp đàn trong nháy mắt, Ngũ tướng lệnh bỗng nhiên chấn động, tiếp theo một cỗ không thể làm trái cự lực từ pháp đàn truyền đến, đám người lại bị mang theo cùng một chỗ, vung ra trên vách đá dựng đứng một cái động phủ phụ cận.

"Đây không phải Nhạc Lăng Thiên động phủ sao ··. . . ."

Tô Tử Nam vừa lóe lên ý nghĩ này, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Trên pháp đàn khoảng trống, một điểm bạch quang chợt hiện.

"Oanh!'

Cái này không phải chân chính tiếng vang, mà là xuất xứ từ vô định không gian đáng sợ rung động, rung chuyển tinh thần của bọn hắn.

Chỉ một thoáng.

Thái Nhạc môn bên trong bỗng nhiên yên tĩnh, vô số ánh mắt cùng nhau trông lại!

Sớm đã nhận được tin tức Tử Lôi chân nhân bọn người, chính tiềm phục tại Vô Tướng Tiên môn bên ngoài cách đó không xa.

Khoảng cách gần như thế.

Dù cho cách màn trời, bọn hắn cũng có thể mơ hồ cảm ứng được dị dạng.

Các đệ tử lọt vào đồ sát lúc, Nhạc Lăng Thiên một mực mặt trầm như nước, không nói một lời, bây giờ lại có chút không chịu nổi, nói: "Ta trước vào xem."

Thái Nhạc môn hộ sơn đại trận nội tình vẫn còn, hắn có biện pháp chui vào.

"Không nên đánh cỏ động rắn!"

Tử Lôi chân nhân cũng không ngăn trở, đưa mắt nhìn Nhạc Lăng Thiên tiến vào Thái Nhạc môn, trầm ngâm một chút, bỗng nhiên truyền âm cho Tố Hà chân nhân: "Sư muội, ngươi lập tức trở về sơn môn."

Tố Hà chân nhân sững sờ.

"Nơi này có ta, Nhạc đạo hữu cùng sư đệ liền đầy đủ. Mặc dù Vô Tướng Tiên môn đã khống chế Tiên điện, những này dư nghiệt lại không rõ, Tiên điện bên trong thường xuyên biến hóa, sớm đã không phải trước kia bộ dáng. Vô Tướng Tiên môn truyền tống trận liên thông là Thiên Đồng Điện, Kiếm Mộ ở vào Thiên Tương Điện, chỉ cần có thể tiến vào Tiên điện, vi huynh có một trăm phần trăm tự tin, trước một bước đến Kiếm Mộ, " Tử Lôi chân nhân giải thích nói.

"Thêm một người nhiều một phần lực lượng ····. ."

Tố Hà chân nhân lời còn chưa dứt liền bị Tử Lôi chân nhân ngắt lời, "Chân truyền đệ tử đều đã triệu hồi xem bên trong, nếu chúng ta chưa thể trở về, liền tương đạo xem thoát ra thế ngoại, sư muội ngươi coi gánh vác truyền tiếp chi trách!"

Nghe được Tử Lôi chân nhân trăn trối, Tố Hà chân nhân khó có thể tin:

"Thế cục đã xấu đến loại trình độ này?"

"Nhân tâm khó dò, không thể không phòng."

Tử Lôi chân nhân trầm giọng nói, "Vi huynh chỉ là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất! Việc này có thể lớn có thể nhỏ, như sư thúc mất tích cùng Tuệ Quang Thánh giả không quan hệ, hoặc vi huynh thành tựu Hóa Thần, đều có chỗ giảng hoà, nếu không tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh."

Tố Hà chân nhân im lặng.

Nàng đã biết nội tình.

Tuệ Quang Thánh giả cùng Đan Vũ Chân Quân trước kia tuy có cọ xát, cũng vô sinh tử đại thù.

Nhưng thế sự vô thường.

Các loại dấu hiệu để bọn hắn không dám tin mặc cho Cam Lộ Thiền Viện.

Bình thường tiến vào Tiên điện, nhất định phải hai tông liên thủ, vẻn vẹn Bát Cảnh Quan một nhà là làm không được.

Tử Lôi chân nhân thuận thế mà đi, dẫn xuất Vô Tướng Tiên môn, thì có thể man thiên quá hải.




