




Chương 1756: Bày trận


Đằng Long Nhai.

Pháp đàn cùng Ngũ tướng lệnh rực rỡ hào quang.

"Ầm! Ầm! Ầm!'

Ngũ tướng lệnh bất ổn, cho người ta một loại ảo giác, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh bay ra ngoài.

Pháp đàn càng là lắc lư không ngừng, nhìn như biên độ không lớn, kì thực mang theo kinh người lực đạo.

Năm người đi theo pháp đàn xoay tròn, bàn tay từ đầu đến cuối đặt tại pháp đàn biên giới, nhẫn thụ lấy pháp đàn truyền đến to lớn chấn động, không dám xê dịch một tấc.

Mặc dù bọn hắn có đương thời đỉnh tiêm tu vi, tiếp tục nhận pháp đàn phản chấn, cũng bắt đầu không chịu nổi, có tuột tay, thậm chí bị chấn thương phong hiểm.

Lúc này liền có thể nhìn ra truyền thừa khác nhau.

Tô Tử Nam cùng Bối Kiếm Nhân cũng không phải là Vô Tướng Tiên môn truyền nhân.

Một viên huyết phù tự hành từ Tô Tử Nam túi giới tử bay ra ngoài, "Phanh" một tiếng nổ tung, xuất hiện một đạo huyết ảnh. Huyết ảnh ngũ quan vặn vẹo, phát ra thống khổ rít lên, người nghe tâm thần động đãng, hiển nhiên là một kiện tà vật.

"Vèo!"

Huyết ảnh quay người nhào về phía Tô Tử Nam.

Tô Tử Nam không tránh không né, cùng huyết ảnh hòa làm một thể, trên mặt một hồi huyết sắc tràn qua, chợt khôi phục như lúc ban đầu, khí tức phóng đại, hai tay chấn động biên độ đại giảm, gắt gao đặt tại trên pháp đàn.

Bối Kiếm Nhân có chút cúi đầu, mặc thúc đao quyết.

Phía sau trọng kiếm run lên, kiếm ngân vang như rồng, bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

"Ông!"

Trường kiếm hoành không.

Càng là đao khí trùng thiên!

Không nhìn thấy thân kiếm, chỉ có chói mắt đao mang, như trăng non lưỡi liềm, lóe lên chém về phía Bối Kiếm Nhân hai tay ở giữa.

Mũi kiếm im lặng chống đỡ pháp đàn, vì chủ nhân chia sẻ lực phản chấn.

Ba người khác, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Vô Tướng Tiên môn có chút quan hệ.

Người áo bào trắng trên thân pháp bào phồng lên.

Nguyên lai pháp bào không phải thuần trắng, phía trên có hoa văn phức tạp, lúc này hiển hiện, pháp bào bên trong tựa như tồn tại một cái tuyết lớn đầy trời tiểu thế giới.

Một cỗ mắt trần có thể thấy tái nhợt hàn phong tuôn ra xuất hiện, quay chung quanh người áo bào trắng, càng tụ càng nhiều.

Hàn khí ở người áo bào trắng phía sau chồng chất, dần dần huyễn hóa ra một mặt băng kính.

Băng kính treo ở người áo bào trắng sau đầu, mặt kính nhắm ngay pháp đàn, hàn quang lấp lóe.

Quái kiểm nhân có chút run run hai vai.

Từ vai bắt đầu, hai tay chất gỗ hóa, biến thành hai đoạn cây gỗ khô, ngón tay khô cạn như chạc cây, sít sao cuốn lấy pháp đàn, tuyệt sẽ không tuột tay.

Chư Vô Đạo là chủ mưu, nhưng Tô Tử Nam còn chưa thấy qua người này xuất thủ, dư quang xuyên thấu qua Ngũ tướng lệnh quang mang, bất động thanh sắc quan sát Chư Vô Đạo.

Không ngờ, người này chỉ là đem hai mắt chuyển biến làm màu vàng kim nhạt, giống như ánh mắt thật sự bắn về phía pháp đàn, không còn cái khác cử động. Cũng không gặp hắn thi triển là ma công nào, liền ổn định cục diện.

Là trong năm người biểu hiện thoải mái nhất.

Năm người hợp lực, ổn định pháp đàn, sau đó không hẹn mà cùng nhìn về phía phía trên.

Ngũ tướng lệnh bắn ra ngũ sắc cột sáng.

Ở trong cột ánh sáng ở giữa, bạch quang trở nên so với lúc bắt đầu lớn hơn, hình thành một cái đầu người lớn nhỏ quang cầu, ba động kỳ dị càng ngày càng mãnh liệt.

Loại ba động này chính là chấn động chi lực nơi phát ra.

Quang cầu nội bộ cảnh vật sóng cuồn cuộn, mỗi lần dũng động đều sẽ mang đến một lần mãnh liệt chấn động.

Loại chấn động này không chỉ có sẽ ảnh hưởng pháp đàn, mà là tác dụng khắp cả không gian, rung chuyển đại địa, Thái Nhạc môn chư phong lay động, núi đá lăn xuống.

Chủ phong bên trên.

Song phương đình chỉ giao chiến, đều bị phóng lên tận trời lục đạo cột sáng hấp dẫn.

Kim thanh lam xích hoàng!

Năm đạo cột sáng quy mô cơ hồ nhất trí, vờn quanh cột sáng màu trắng. Thoạt đầu cột sáng màu trắng không bằng bọn chúng, nhưng theo chấn động càng thêm mãnh liệt, bạch quang càng ngày càng loá mắt, ẩn ẩn có vượt qua xu thế.

Đang chấn động ảnh hưởng dưới, chủ phong lắc lư biên độ lớn nhất, đệ tử cấp thấp lại muốn vận chuyển công pháp mới có thể đứng vững, đều hoảng sợ.

"Ở kia!"

"Là cái gì?"

Có người chỉ vào quang cầu hô to.

Hoa Trầm Tử trách mắng: "Còn không mau điều tức!"

Chúng đệ tử nghiêm nghị, lúc này mới nhớ tới tình cảnh của bọn hắn, thoát khỏi nguy hiểm mới là chủ yếu. Người xâm nhập không ngừng công kích, bọn hắn đều đã mệt mỏi, vội vàng thu hồi tạp niệm, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Cột sáng trùng thiên, bắn vào màu đen màn trời.

Màn trời bên trong, mây đen hướng nơi này hội tụ, khóa lại cột sáng.

Nếu không ở ngoài ngàn dặm đều có thể nhìn thấy dị tượng, Vô Tướng Tiên môn chưa xuất thế, tin tức liền sẽ bằng tốc độ kinh người tản ra, bị thế lực khắp nơi trước giờ biết được.

Mấy canh giờ sau, ngũ sắc cột sáng hướng tới ổn định, chỉ có cột sáng màu trắng càng không ngừng khuếch trương.

Quang cầu dần dần bành trướng, bên trong tựa hồ là một cái thâm thúy thông đạo, trong thông đạo loạn tượng xuất hiện, năm

Nhan lục sắc tia sáng vặn vẹo thành một đoàn, tràn ngập hỗn độn lực lượng.

"Oanh! Oanh! Oanh!'

Những này tia sáng không biết ra sao lai lịch, lẫn nhau va chạm, không ngừng bạo tạc.

Linh trận, cấm chế chi lực cuồng bạo tới cực điểm, thậm chí còn kèm theo không gian loạn lưu.

Tô Tử Nam bọn người khoảng cách quang cầu gần trong gang tấc, nhìn thấy quang cầu nội bộ cảnh tượng, đều thần sắc nghiêm nghị, nếu như lúc này bị cuốn đi vào, cho dù bọn họ cũng không dám hứa chắc có thể toàn thân trở ra.

"Nhất định phải từ nơi này tiến vào Vô Tướng Tiên môn?"

Tô Tử Nam mi tâm vặn thành một cái chữ Xuyên, cảm giác rất nguy hiểm.

"Năm đó đại loạn làm đến đột nhiên, chúng ta tiền bối không có chút nào phòng bị, cưỡng ép phong bế Vô Tướng Tiên môn, dẫn đến không gian khuấy động, dẫn phát loạn tượng, chúng ta không còn cách nào khác, chỉ có thể xông vào. Bất quá chư vị đừng vội, mấy người thông đạo ổn định, Tiên Phủ xuất thế, sẽ có xê dịch dư địa."

Chư Vô Đạo vừa nói vừa ngẩng đầu nhìn trời, xác định dị tượng bị Mạc Thiên Huyền trận khóa lại, âm thầm gật đầu.

Dị tượng mặc dù không hiện, nhưng Vô Tướng Tiên môn xuất thế mang tới ba động càng thêm mãnh liệt, Mạc Thiên Huyền trận dần dần không ngăn được, chấn động truyền lại đến Thái Nhạc môn bên ngoài.

Thông đạo mở ra sau một thời gian ngắn.

Nơi xa trên núi.

Tần Tang cảm ứng được ba động, từ trong nhập định bừng tỉnh.

"Rốt cuộc đã đến!"

Hắn vung tay áo thu hồi Thái Dương Thần Thụ, xông ra động phủ, ẩn nấp hành tung, ở Thái Nhạc môn bên ngoài một khoảng cách dừng lại.

Từ nơi này xem.

Thái Nhạc môn hết thảy bình thường.

Nhưng Tần Tang có thể khẳng định đây là giả tượng, Thái Nhạc môn bên trong phát sinh kịch biến!

"Phong tỏa một cái đỉnh tiêm tông môn, thủ bút thật lớn!"

Tần Tang tự lẩm bẩm, lo lắng đại trận có phản chế dò xét thủ đoạn, cũng không để Thiên Mục Điệp thăm dò, lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hắn thân ở chỗ tối, tìm kiếm địa phương khác, cũng không phát hiện Tử Lôi chân nhân tung tích, không biết Quỷ Mẫu phán đoán là đúng hay sai, nhưng cẩn thận tổng không sai lầm lớn.

Hai ngày sau.

Quang cầu không thấy.

Ở cái này hai cái ngày ở bên trong, quang cầu chậm rãi dốc lên, thông đạo nội bộ lực lượng bên ngoài hiện ra, Thái Nhạc môn trên không thình lình xuất hiện một vùng không gian vòng xoáy.

Vòng xoáy phạm vi đã có thể bao trùm non nửa Thái Nhạc môn, lực lượng kinh khủng lúc nào cũng có thể phá hủy hết thảy, mang đến làm người sợ hãi đáng sợ uy áp.

Đúng lúc này.

"Ầm ầm!"

Kinh lôi tiếng vang, rung chuyển trời đất.

Đám người hoảng sợ nhìn trời, nguyên lai thông đạo tiếp xúc đến màu đen màn trời, loạn lưu biên giới rốt cục cùng Mạc Thiên Huyền trận phát sinh va chạm.

Chỉ một thoáng.

Loạn lưu che khoảng trống, màu đen màn trời xé rách.

Đủ loại lực lượng va chạm hình thành phong bạo, quét sạch toàn bộ Thái Nhạc môn.

Cỏ cây bị nhổ tận gốc, điện các đổ sụp, đại địa lắc lư, Thái Nhạc môn chủ phong giống như lúc nào cũng có thể sẽ đổ rạp, một mảnh hỗn độn.

Rốt cục, màu đen màn trời triệt để vỡ vụn!




