




Chương 1757: Yểm Nguyệt am


Giờ khắc này, Chư Vô Đạo cũng không còn cách nào ngăn trở dị tượng, dị quang bay thẳng trời cao, không gian ba động bỗng nhiên bạo tán ra, thiên tượng đại biến.

Bất quá, những này đều ở Chư Vô Đạo trong dự liệu.

Hết thảy đều ở dựa theo kế hoạch của hắn phát triển, Trung Nguyên các phái đỉnh tiêm cao thủ hội tụ Kim Ngọc Châu, nhận được tin tức, dù cho chạy tới, cũng không kịp ngăn trở bọn hắn.

Vòng xoáy khuếch trương tốc độ đang tăng nhanh.

Xuyên thấu qua vòng xoáy cùng thông đạo, thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy ảo cảnh không thực cảnh tượng, hoặc là một đoạn dãy núi, hoặc là một ngôi lầu các, một mảnh rừng cây, hiển nhiên là Vô Tướng Tiên môn bên trong bắn ra xuất hiện.

Đủ để chứng minh Vô Tướng Tiên môn cũng không bị phá hủy, hoàn hảo bảo tồn lại!

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh.

Pháp đàn đột nhiên bắt đầu kịch liệt lắc lư, đám người lại có chút nắm chắc không ở, nhất là hai cái phỏng chế Ngũ tướng lệnh, đinh đương rung động, lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Lúc này xuất hiện biến cố, rất có thể dẫn đến thất bại trong gang tấc.

"Không tốt!"

Chư Vô Đạo đột nhiên sắc mặt đại biến, phát ra thét dài.

Dị tượng đã hiện, không có phong tỏa Thái Nhạc môn cần thiết.

Mạc Hành Đạo bọn người nghe được tiếng gào, lập tức triệt binh, nhao nhao chạy đến, quay chung quanh pháp đàn một vòng, cùng thi triển thần thông.

Thái Nhạc môn chân núi phía Bắc.

Nhạc Lăng Thiên trở về, trốn vào sơn cốc, hội hợp Tử Lôi chân nhân.

Đám người giấu ở nơi đây, ngước nhìn thương khung.

Tử Lôi chân nhân thì tại tìm kiếm Chư Vô Đạo đám người tung tích.

Sơn môn phương tây.

Tần Tang đứng ở một gốc dưới cây, chậm đợi đã lâu, ngưng mắt nhìn trời tượng, mi tâm lóe lên, gọi ra thân ngoại hóa thân.

Thái Nhạc môn đông nam phương hướng, cách Thái Nhạc sơn không xa trong núi hoang.

Một bóng người ẩn thân ở một đoàn quái dị trong sương mù, giữa rừng núi phiêu đãng, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, băn khoăn không chừng, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Dị tượng xuất hiện.

Người kia đột nhiên dừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, lộ ra một trương mặt tái nhợt lỗ, càng là Thiên Hạo Lâu đại trưởng lão phiền lão ma.

Người này mặt trắng không râu, trên mặt không có chút nào huyết sắc, khí tức âm lãnh, đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo nhớ tới cái gì, vừa mừng vừa sợ, "Chư lão quỷ, ta nói ngươi Khúc Dương sơn nhất mạch vì sao một mực lén lén lút lút, nguyên lai là Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt! May mắn lão phu theo dõi đến tận đây, nếu không chẳng lẽ không phải bỏ lỡ cơ duyên to lớn?"

Hắn nụ cười quỷ quyệt một tiếng, nhoáng một cái mất tung ảnh.

Càng xa xôi.

Một tòa trong phường thị.

Những này cấp thấp tu sĩ không dám lặn lội đường xa, đi tham gia pháp hội, góp thú ở phường thị gây dựng một cái cỡ nhỏ luận đạo pháp hội, vẫn còn người xuất ra tặng thưởng, người tham dự đều là phụ cận cỡ nhỏ tông môn đồ đệ.

Trên đài hai người ngay tại đấu pháp, đám người thấy chuyên chú.

Bên ngoài bỗng nhiên ồn ào, có mấy người ra ngoài liền chưa có trở về.

Tiếng kinh hô không ngừng, những người khác cũng kìm nén không được hiếu kì, nhao nhao xông ra hội trường, thậm chí trên đài đấu pháp hai người cũng không nhịn được.

Trên đường người người nhốn nháo, tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn qua Thái Nhạc môn phương hướng.

"Nơi đó ····· tựa như là Thái Nhạc sơn."

"Thái Nhạc môn đã xảy ra biến cố gì?"

"Không có khả năng, ai dám đui mù tiến đánh Thái Nhạc môn? Thoạt nhìn như là dị bảo xuất thế, đi!" Người này vừa động, liền bị đồng bạn bắt lấy, "Thái Nhạc môn bảo vật, ngươi cũng dám đoạt, không muốn sống nữa!"

"Sợ cái gì!" Người này trở tay lôi kéo đồng bạn, "Thiên tượng như thế đáng chú ý, khẳng định không chỉ chúng ta những người này nhìn thấy, bởi vì cái gọi là pháp không trách chúng, Thái Nhạc môn ăn thịt, còn không cho chúng ta ăn canh? Đi trước nhìn xem tình huống lại nói!"

Đồng bạn nghe vậy tâm động.

Chỉ chốc lát sau, trong phường thị bay ra từng đạo bóng người, ngự khí bay vào Thái Nhạc sơn.

Cảnh tượng tương tự ở Thái Nhạc môn phụ cận các nơi trình diễn.

Thái Nhạc sơn nam bộ.

Độc Vương cùng Hoài Ẩn đại sư ngay tại dã ngoại hoang vu tìm kiếm Quái kiểm nhân.

Bên cạnh bọn họ lại thêm một cái người, là Vạn Độc Sơn Minh trưởng lão.

Độc Vương hai người truy tung Quái kiểm nhân lúc, Minh trưởng lão cũng ở suất lĩnh Vạn Độc Sơn cao thủ lục soát vết tích, phòng ngừa sơ hở.

Tiến lên thời điểm.

Độc Vương cùng Hoài Ẩn đại sư đột nhiên dừng lại, tựa hồ cảm ứng được cái gì, mặt lộ vẻ dị sắc, liếc nhau, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, thân ảnh như điện.

Minh trưởng lão không rõ ràng cho lắm, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, vội vàng đuổi theo, lại chỉ có thể nhìn thấy hai người bóng lưng.

Đuổi sát một hồi.

Minh trưởng lão rốt cục đuổi kịp rơi vào một ngọn núi đỉnh hai người, đồng thời cũng nhìn thấy chân trời càng ngày càng nghiêm trọng thiên tượng.

"Đó là cái gì?"

Minh trưởng lão khẽ giật mình, "Tựa như là Thái Nhạc môn phương hướng."

Hoài Ẩn đại sư ghé mắt, nhìn xem Độc Vương.

Hắn xuất từ Tây Thổ, đối Trung Châu biết rất ít, không rõ ràng loại này dị tượng đại biểu cái gì.

Độc Vương không nói một lời, trầm tư nửa ngày.

"Nam Cương, Tiên Phủ ····. ."

Độc Vương bừng tỉnh đại ngộ, "Vô Tướng Tiên môn! Trách không được này tặc ở Nam Châu ngựa nhớ chuồng không đi, Hóa Thần mất tích, quả nhiên có hạng giá áo túi cơm thừa dịp pháp hội thời điểm sinh sự!"

"Vô Tướng Tiên môn?" Hoài Ẩn đại sư nghi hoặc.

Độc Vương vì hắn đơn giản giải thích một chút nguyên do.

Hoài Ẩn đại sư gật gật đầu, cất bước liền muốn đi tới, bị Độc Vương ngăn trở.

Trầm tư một chút, Độc Vương quay đầu nói: "Bọn hắn dám hiện tại hành động, mà lại là ở Thái Nhạc sơn động thủ, chỉ sợ thế lực không nhỏ, nếu là tu vi cũng giống như này tặc, chỉ dựa vào chúng ta sợ khó khăn tả hữu thế cục. Đạo Phật hai môn hiểu rõ nhất Vô Tướng Tiên môn, Minh trưởng lão, ngươi mau trở về sơn môn, đưa tin Cam Lộ Thiền Viện, để bọn hắn nhanh liên lạc Hành Tế đại sư, lên tiếng hỏi nguyên do!"

"Đúng!"

Minh trưởng lão lĩnh mệnh mà đi.

Độc Vương cùng Hoài Ẩn đại sư trốn vào Thái Nhạc sơn.

Man Châu cùng Nam Châu giao giới nơi nào đó.

Hoàn cảnh nơi này cùng Nam Cương địa phương hoàn toàn khác biệt, phương viên trăm dặm đều không có độc chướng.

Sơn loan tú mỹ.

Sáng sớm sương mù giữa khu rừng lưu động, chim hót núi u, càng hơn Trung Nguyên.

Thâm sơn giấu chùa cổ, tên gọi Yểm Nguyệt am.

Giữa rừng núi, chỉ có lẻ tẻ vài toà chùa miếu, am hiểu sâu thanh u chi ý, cùng tự nhiên liền thành một khối.

Yểm Nguyệt am quy mô chỉ so với Bát Cảnh Quan hơi lớn một chút.

Rừng lá rụng ở trong am.

Mấy cái tì khưu ni cầm cây chổi, quét sạch lá rụng, hết thảy đều như thế gian chùa miếu.

Trong tay các nàng, điều cây chổi nhẹ như không có vật gì, mỗi một lần huy động đều tự nhiên mà thành, có loại tĩnh mịch cảm giác, hiển nhiên đây cũng là một loại tu hành.

Một tòa trong tĩnh thất.

Một vị Lão ni cô tay vê chuỗi hạt, trước mặt đàn hương từ từ, ngay tại tĩnh tu.

Bỗng nhiên, một cái tuổi trẻ nữ ni vội vội vàng vàng chạy vào.

"Chuyện gì ngạc nhiên?"

Lão ni thấp hỏi.

Lão ni thanh âm tựa hồ có lực lượng nào đó, tuổi trẻ nữ ni tâm tình bình phục rất nhiều, hành lễ nói: "Khởi bẩm sư phụ, tháp lâm bên trong có một tòa Phật tháp đột nhiên phát sáng."

Lão ni ngón tay dừng lại, đứng dậy đi ra tĩnh thất, đi vào tháp lâm.

"Sư phụ, chính là chỗ đó."

Tuổi trẻ nữ ni chỉ vào tháp lâm chính trung tâm một tòa Phật tháp, quả nhiên ngay tại tỏa ánh sáng.

Tháp này hình dạng và cấu tạo cùng cái khác Phật tháp hoàn toàn khác biệt.

Thấy cảnh này, lão ni trên mặt rốt cục xuất hiện gợn sóng, lóe lên xuất hiện ở Phật tháp ngay phía trước.

Lão ni đưa tay sờ nhẹ Phật tháp, trong mắt vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm, lẩm bẩm nói: "Vô Tướng Tiên môn."

"Sư phụ, đây là vì sao? Vô Tướng Tiên môn là cái gì?" Tuổi trẻ nữ ni cẩn thận đặt câu hỏi, nàng trông coi tháp lâm nhiều năm, lần thứ nhất nhìn thấy loại này quái sự.

Lão ni lòng bàn tay Phật quang lấp lánh, cùng Phật tháp cảnh vật hòa làm một thể.

Tiếp theo, tay của nàng luồn vào Phật tháp, tựa hồ bắt lấy thứ gì.

Cảm ứng trong chốc lát, lão ni cũng không trả lời, mà là phân phó nói: "Đi gọi ngươi sư thúc bọn hắn xuất quan. Ừm, kể cả ngươi Lưu Ly sư thúc."

"Đúng!"

(Ps: Ngày mai ta về quê, do vậy sẽ lu bu việc Tết này kia, thành thử thời gian lên bi sẽ bị xáo trộn, ko thể theo kịp tác giả đc. Mong mọi người thông cảm)




