




Chương 1758: Nói mớ


Kim Ngọc Châu.

Thanh Hồ Thánh Vương đối nhân tộc pháp hội không có hứng thú gì, biết được hung thú ẩn hiện tin tức về sau, mạnh kéo Tuệ Quang Thánh giả ra phong bạo mang một chuyến, vừa mới trở về.

Trước mặt bọn hắn trưng bày cự hình phong thuỷ đồ, chủ yếu là Trung Châu bắc bộ khu vực, đồng thời đại bộ phận đánh dấu ở vào bình chướng bên ngoài phong bạo mang.

"Thiền viện nhiều năm sưu tập tin tức, tám thành trở lên hung thú là ở Trung Châu phương bắc xuất hiện, " Tuệ Quang Thánh giả đưa tay ở phong thuỷ đồ bên trên vẽ lên giới.

Thanh Hồ Thánh Vương lại có chút không quan tâm.

"Đêm qua giờ Tý, ngươi có hay không cảm giác được, thiên đạo ma âm ở bên trong xuất hiện một tiếng kỳ quái nói mớ?"

Tuệ Quang Thánh giả thần sắc có chút cứng đờ.

"Ngươi quả nhiên nghe được."

Thanh Hồ Thánh Vương than nhẹ, "Nói mớ âm thanh mặc dù cực kì ngắn ngủi, nghĩ đến bản vương sẽ không xuất hiện ảo giác. Trước đó còn có thể dùng thiên đạo biến hóa để giải thích thiên đạo ma âm, cái này âm thanh nói mớ lại là cái gì? Chẳng lẽ có người có thể ăn mòn thiên đạo?"

Tuệ Quang Thánh giả im lặng thật lâu, nói: "Phía sau chưa chắc là người, khả năng vẫn là thiên đạo dị biến, chế tạo ra nói mớ giả tượng. Cái thanh âm kia rõ ràng không để ý tới trí, ý nghĩa không rõ."

"Vô luận phía sau là cái gì, đây không phải dấu hiệu tốt."

Thanh Hồ Thánh Vương hỏi lại, "Có ý nghĩa hay không, muốn sau khi trao đổi mới biết được, đương thời chỉ có ngươi ta có thể cảm giác được thiên đạo ma âm, lão hòa thượng ngươi dám chủ động cùng nó trao đổi sao?"

"Đại khái khả năng sẽ không đạt được trả lời, nói mớ âm thanh cùng thiên đạo ma âm, uẩn

Ngậm vô tận điên cuồng."

Tuệ Quang Thánh giả cũng không giải thích vì sao lại có loại này suy đoán.

Thanh Hồ Thánh Vương nói bổ sung: "Trực tiếp cảm giác nói mớ âm thanh, còn có thể sẽ tăng nhanh bị điên cuồng ăn mòn tốc độ, dao động ngươi đạo cơ của ta, thậm chí dẫn tới đại khủng bố."

Đây là trí mạng nhất.

"Cái này một giới đến tột cùng thế nào?"

Thanh Hồ Thánh Vương nhịn không được thở dài.

Tổ chim bị phá, trứng có an toàn.

Giới này thiên đạo dị biến, trước có ma âm, sau có nói mớ âm thanh, đằng sau còn có cái gì? Bi quan suy nghĩ, một ngày kia, bị ma âm ảnh hưởng khả năng không còn giới hạn trong Hóa Thần tu vi, điên cuồng lan tràn toàn bộ sinh linh.

Nếu như tiểu thiên thế giới ngay tại đi hướng hủy diệt, ức vạn sinh linh chỉ có thể chết theo!

Thanh Hồ Thánh Vương cùng Tuệ Quang Thánh giả là cực không cam lòng.

Bọn hắn đã sừng sững tại giới này chi đỉnh, chỉ cần làm từng bước tu luyện, tích lũy đến đầy đủ tu vi, liền có thể đông độ Quy Khư, trải qua đạo tiêu chi môn, thoát ly lồng chim.

Sắp siêu thoát thời khắc, hết lần này tới lần khác gặp được loại này chưa bao giờ nghe quỷ sự tình , mặc hắn nhóm một thân thần thông cũng không có chỗ xuống tay.

Tiên nhân phía dưới, đều là sâu kiến.

Câu nói này, bọn hắn cảnh giới thấp thì liền đã nghe qua vô số lần, đồng thời cảm thụ rất sâu.

Theo tu vi ngày càng đề cao, địa vị kéo lên, bọn hắn có thể tại giới này muốn gì cứ lấy, chưởng khống quyền sinh sát, thật lâu không có "Sâu kiến" cảm giác.

Tuệ Quang Thánh giả không cách nào trả lời.

Hai tầm mắt của người lại rơi xuống phong thuỷ đồ.

Thanh Hồ Thánh Vương nói: "Hung thú xuất hiện tần suất rõ ràng không bằng lúc bắt đầu thường xuyên, cần phải bắt tiếp theo hạng nhất qua hung thú, bản vương cũng không muốn đợi thêm mấy trăm năm!"

Tuệ Quang Thánh giả nói: "Cho dù là tu vi cùng ngươi ta tương đương hung thú, muốn đem hắn bắt sống cũng phi thường khó khăn. Hung thú không biết e ngại, sau khi bị thương ngược lại sẽ hung tính đại phát, không có khả năng thúc thủ chịu trói, cần làm tốt vạn toàn chuẩn bị."

"Bản vương thạch sùng tiên trận, một nửa trận kỳ chính là bên trên Cổ Tiên kỳ, tăng thêm lão hòa thượng ngươi tự mình chủ trì Kim Cương Phục Ma trận, không nhỏ nắm chắc. Bất quá, muốn đem hung thú từng bước một dẫn vào trong trận pháp, còn cần trước giờ bố trí chu toàn, liền từ trước đó tuyển định địa điểm bắt đầu thiết lập ván cục ··. . ."

Thanh Hồ Thánh Vương vừa nói, liên tiếp ở phong thuỷ đồ phía trên một chút mấy lần.

Hai người thương nghị săn hung thời điểm.

Pháp hội chính hừng hực khí thế.

Tuệ Quang Thánh giả cố ý dẫn xà xuất động, không chỉ có xuất thủ xóa đi Vô Vọng Điện phụ cận tu sĩ ký ức, còn cố ý giấu diếm hành tích, chỉ có Hành Tế đại sư mấy người rải rác mấy người biết được Hóa Thần trở về.

Hôm nay pháp hội tiến hành đến làm người ta chú ý nhất đấu pháp khâu.

Kim Ngọc Môn vì thế cố ý luyện chế ra một tòa Kim Môn đại trận.

Bốn tòa cao tới ngàn trượng Kim Môn đứng sừng sững hư không, phân loại Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng.

Kim Môn ở giữa, nùng vân như biển.

Nơi này chính là các phái tu sĩ đấu pháp lôi đài.

Vân sóng bốc lên, không gian thật lớn đủ để cho Nguyên anh tu sĩ thỏa thích thi triển thần thông.

Kim Môn cột cửa bên trên phù văn lấp lóe, Kim Ngọc Môn cao thủ chia ra tọa trấn tứ phương, bảo vệ Kim Môn, tùy thời chờ lệnh, ứng đối đột phát tình trạng.

Lúc này.

Chung quanh lôi đài, bốn phương tám hướng che kín vân khí ngưng tụ ghế, tầng tầng hướng lên sắp xếp, lít nha lít nhít.

Trên bàn tiệc người người nhốn nháo, cơ hồ không nhìn thấy không vị.

Phía chính bắc vị tương đối thưa thớt, là các phái cường giả vị trí.

Kim Ngọc Môn môn chủ kim không lười biếng với tư cách chủ nhà, ở giữa ngồi ngay ngắn, đắc chí vừa lòng nhìn trước mắt rầm rộ.

Cam Lộ Thiền Viện cùng Bát Cảnh Quan chia nhóm hai bên, những tông môn khác các liền hắn vị.

Bát Cảnh Quan Thất Thận chân nhân ngụy trang thành quán chủ Tử Lôi chân nhân, đến Kim Ngọc Châu sau liền ru rú trong nhà, chỉ ở pháp hội xây dựng đại điển bên trên lộ diện qua một lần.

Đấu pháp khâu quan hệ đến sau cùng lợi ích phân phối, mặc dù có chuyện quan trọng gì, hôm nay không ra mặt nữa cũng không nói được.

Trên lôi đài.

Hai đạo nhân ảnh ở biển mây ở giữa, một nam một nữ đấu pháp đã đến kịch liệt nhất thời điểm, theo thứ tự là Bát Cảnh Quan Dương chân nhân đối chiến Kim Ngọc Môn cao thủ Ngọc Chi.

Nữ tu Ngọc Chi dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, da thịt như ngọc, so với hài nhi còn muốn kiều nộn, thổi qua liền phá.

Nàng thúc sử một đầu ba trượng Hồng Lăng.

Hồng Lăng múa ở giữa, phát ra từng đợt thanh thúy kim thiết thanh âm.

Nguyên lai Hồng Lăng bên trên còn khảm nạm một loạt kim chất hình tròn phương lỗ tiền, mỗi lần vung vẩy liền có kim hồng quang mang giao thế lấp lóe, nữ tu thân ảnh xê dịch, phảng phất tại cùng Hồng Lăng cùng múa, trông rất đẹp mắt.

Cảnh đẹp chỉ là biểu tượng.

Chỉ có đối diện Dương chân nhân biết Hiểu Hồng lăng uy lực.

Dương chân nhân thôi động một thanh lớn chừng ngón cái Ngọc Kiếm, kiếm này chính là hắn bản mệnh pháp bảo, dùng một loại hiếm thấy Linh Ngọc luyện chế mà thành, có thể dễ dàng xuyên thấu đối thủ hộ thể chân nguyên, uy lực bất phàm.

Đối mặt Ngọc Chi, Dương chân nhân nhưng trong lòng ở không ngừng kêu khổ.

Hồng Lăng múa bảo quang bên trong, giấu giếm cực kì mảnh khảnh kim tuyến.

Ngọc Kiếm mỗi lần xuất kích, đụng vào kim tuyến, liền sẽ cảm nhận được rõ ràng lực cản, Kiếm quang uy thế đại giảm, bị Ngọc Chi nhẹ nhõm tránh thoát.

Nhất làm cho Dương chân nhân nhức đầu là, Ngọc Kiếm tiếp cận kim tuyến thời điểm, kim tuyến lại biết đảo khách thành chủ, như giòi trong xương, trái lại quấn quanh Ngọc Kiếm.

"Phốc!'

Ngọc Kiếm lại một lần không công mà lui.

Dương chân nhân cải biến sách lược, vốn định ngự kiếm cùng Ngọc Chi chậm chạp dây dưa, tìm kiếm sơ hở.

Không ngờ, Ngọc Kiếm quay chung quanh Ngọc Chi du tẩu thời điểm, thân kiếm đột nhiên run lên, lại suýt nữa mất khống chế.

Dương chân nhân sắc mặt đại biến, trong miệng phát ra hét dài một tiếng, cưỡng ép thu hồi Ngọc Kiếm, lập tức cùng Ngọc Chi kéo dài khoảng cách, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Thấy cảnh này, kim không lười biếng đáy mắt hiện lên vẻ hài lòng, có chút nghiêng người, "Theo quán chủ ý kiến, Thất muội cùng Dương chân nhân trận chiến này kết liễu như thế nào?"

"Ngọc Chi đạo hữu « Tạm Kim Khống Ngọc Quyết » đã tới hóa cảnh, Dương sư điệt bản mệnh pháp bảo bị quản chế, phải thua."

Thất Thận chân nhân có chút không quan tâm.

Dư quang thoáng nhìn, một cái tăng nhân vội vàng ra trận, bước nhanh đi hướng Hành Tế đại sư.

------

------

Hôm qua buổi chiều mở mấy giờ xe về nhà, ngã đầu liền ngủ, tỉnh lại đến trưa rồi, mẹ ta không có bỏ được gọi ta ······

Trước viết hai ngàn, ta ăn chút đồ vật tiếp theo viết.




