




Chương 1759: Rời sân


Luyện thành « Tạm Kim Khống Ngọc Quyết » về sau, ngự sử kim ngọc chi địa pháp bảo càng thêm tùy tâm sở dục, uy lực đại tăng. Đối thủ nếu là sử dụng ngọc chất pháp bảo, liền có thể dùng môn đạo thuật này quấy nhiễu, ảnh hưởng pháp bảo uy lực.

Này lên kia xuống, Ngọc Chi chiếm hết ưu thế, vừa vặn là Dương chân nhân khắc tinh.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Dương chân nhân từ bỏ chủ động tiến công, nhíu mày rơi vào trầm tư.

Đám người nín thở, chờ mong Dương chân nhân như thế nào phá cục.

"Ta vốn không tán thành Thất muội lựa chọn « Tạm Kim Khống Ngọc Quyết », bất quá có đôi khi quả thật có thể thu được kỳ hiệu ···. . ."

Kim Vô Đãi ngữ khí dừng lại, cũng chú ý tới lúc này ra trận tăng nhân, dời mắt đi tới.

Chỉ gặp tăng nhân đi tới Hành Tế đại sư sau lưng, truyền âm nói câu gì, sau đó giao cho Hành Tế đại sư một viên ngọc phù.

Hành Tế đại sư biểu lộ nhìn không ra biến hóa, nhưng lập tức đứng dậy liền muốn rời sân.

"Đại sư đi nơi nào?"

Kim Vô Đãi lên tiếng gọi lại Hành Tế đại sư.

"A Di Đà Phật, một chuyện nhỏ, bần tăng đi một chút sẽ trở lại, chỗ thất lễ hi vọng Kim môn chủ rộng lòng tha thứ, " Hành Tế đại sư mập mờ suy đoán, Kim Vô Đãi cũng không tốt truy vấn, ánh mắt nghi hoặc.

Hành Tế đại sư đám người vị trí là bắt mắt nhất, động tác của hắn lập tức gây nên chú ý của mọi người, vô số người đưa mắt nhìn Hành Tế đại sư rời đi pháp hội hội trường, đều đang suy đoán xảy ra chuyện gì.

Trong lúc nhất thời, trên lôi đài đấu pháp ngược lại không nhận chú ý.

Hành Tế đại sư đi ra hội trường, trực tiếp trở về đặt chân chùa miếu.

Tuệ Quang Thánh giả đang cùng Thanh Hồ Thánh Vương thương nghị săn hung sự tình, cảm ứng được Hành Tế đại sư khí tức, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa: "Pháp hội xảy ra chuyện rồi?"

Tuệ Quang Thánh giả ngữ khí bình thản, giấu giếm sát ý.

Dẫn xà xuất động quả có thành tựu hiệu!

Hành Tế đại sư hai tay trình lên ngọc phù, trầm giọng nói: "Vạn Độc Sơn đưa tin, Vô Tướng Tiên môn di phủ ở Nam Châu xuất thế!"

"Vô Tướng Tiên môn?"

Tuệ Quang Thánh giả tiếp nhận xem xét, có chút kinh ngạc, "Di phủ lại Thái Nhạc sơn?

Ngay sau đó, Tuệ Quang Thánh giả tiện ý biết đến nơi nào có vấn đề, "Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt có thể chui vào Thái Nhạc sơn mở ra di phủ, tuyệt không phải thời gian sớm chiều, khẳng định sớm có hành động, các ngươi hoàn toàn không có phát giác?"

Hành Tế đại sư hổ thẹn nói: "Thiền viện chưa từng thư giãn, nhưng không có thu được bất luận cái gì phong thanh."

"Trừ phi có người giúp bọn hắn ẩn tàng!"

Tuệ Quang Thánh giả hừ lạnh, cũng không trách cứ Hành Tế đại sư.

Hành Tế đại sư bị chọn làm trụ trì, năng lực của hắn không thể nghi ngờ, tâm tư kín đáo, thích hợp nhất trụ trì chi vị, là đạt được Tuệ Quang Thánh giả công nhận.

"Tử Lôi ở đâu?"

Tuệ Quang Thánh giả lập tức nắm chặt mấu chốt của vấn đề.

Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt ra ngoài hoạt động, tất có vết tích, bọn hắn có thể dùng những biện pháp khác ngụy trang, lừa dối Cam Lộ Thiền Viện phán đoán, tuyệt không có khả năng một chút phong thanh đều không có, đột nhiên xuất hiện.

Quá kì quái!

Đạo Phật hai môn hợp lực truy sát Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt, Bát Cảnh Quan hiểu rõ nhất Cam Lộ Thiền Viện bố trí, chỉ có Bát Cảnh Quan có thể ở Cam Lộ Thiền Viện ngay dưới mắt giúp bọn hắn man thiên quá hải.

Mặt khác, Thái Nhạc môn cùng Bát Cảnh Quan quan hệ mọi người đều biết, di phủ ở Thái Nhạc sơn, dễ dàng hơn Bát Cảnh Quan làm việc.

Nhận được tin tức trong nháy mắt, Hành Tế đại sư cũng đã nghĩ đến tầng này, ở trong hội trường bất động thanh sắc, mời Tuệ Quang Thánh giả định đoạt, "Tử Lôi chân nhân ngay tại pháp hội bên trên, ta đã mệnh hai vị sư đệ nhìn chằm chằm hắn."

"Không cần nhìn, người kia nhất định là giả!"

Lấy Tuệ Quang Thánh giả chi trí, lập tức đoán được Bát Cảnh Quan làm ra động tác này nguyên nhân, nhất định là bọn hắn hiểu lầm Đan Vũ Chân Quân đã vẫn lạc, từ đó hoài nghi mình.

"Tử Lôi kẻ này trời sinh tính đa nghi, gan to bằng trời, dám dung túng Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt, trải qua Thiên Đồng Điện tiến vào Thiên Tương Điện, liền không sợ thả ra phong ấn tại Thiên Đồng Điện Cổ Ma, lại nhấc lên một trận hạo kiếp! Nếu không phải Cổ Ma đã theo Tiên điện phi thăng, hậu quả khó mà lường được."

Dừng một chút, Tuệ Quang Thánh giả mệnh lệnh Hành Tế đại sư, "Ngươi nhanh đi triệu tập nhân thủ, chạy tới Nam Châu, vừa vặn đem Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt một mẻ hốt gọn!"

Hành Tế đại sư lĩnh mệnh mà đi, Tuệ Quang Thánh giả quay đầu nhìn về phía Thanh Hồ Thánh Vương, "Đạo hữu nghe được, Vô Tướng Tiên môn di phủ xuất thế, không cần chúng ta phí sức tìm tòi. Năm đó Vô Tướng Tiên môn di phủ bị gấp gáp phong ấn, xứng đáng không ít điển tịch hoàn hảo bảo tồn ở bên trong. Vô Tướng Tiên môn khống chế Tiên điện thời gian so với Vô Vọng Điện càng lâu, Kiếm Mộ bí cảnh cũng là Vô Tướng Tiên môn phát hiện trước nhất, đối Tiên điện hiểu rõ vô xuất kỳ hữu."

Thanh Hồ Thánh Vương vung lên ngọc thủ, phong thuỷ đồ vỡ vụn thành vô số điểm sáng, trống rỗng tiêu tán, lười nhác nói: "Bản vương cũng không phải muốn ở hung thú một con đường treo ngược tử, cho dù bắt được hung thú, trên đường ma âm quấy nhiễu, hung thú vây quanh, ngươi ta có thể hay không còn sống đến Quy Khư vẫn là ẩn số. Đã Vô Tướng Tiên môn di phủ xuất thế, tự nhiên muốn hướng về Nam Châu đi một lần, nói không chừng thật có thể tìm ra đầu mối."

Hai vị Hóa Thần tu sĩ không chần chờ nữa, khởi hành xuôi nam!

Trên lôi đài.

Đấu pháp song phương cũng không chịu Hành Tế đại sư rời đi ảnh hưởng, đã phân ra thắng bại.

Chính như Thất Thận chân nhân sở liệu, Dương chân nhân pháp bảo bị quản chế, không địch lại Ngọc Chi, chắp tay nhận thua.

Chủ trì pháp hội chính là Kim Ngọc Môn một vị trưởng lão, hắn lách mình bay vào lôi đài, tuyên bố Ngọc Chi chiến thắng, đang muốn mời mọc một trận đấu pháp song phương ra trận.

"Cho mời Cam Lộ Thiền Viện Tiêu Hành thiền sư cùng ··· cùng ····. ."

Kim Ngọc Môn trưởng lão nói đến một nửa, đột nhiên tạm ngừng.

Lại là Hành Tế đại sư đi mà quay lại, ra lệnh một tiếng, Cam Lộ Thiền Viện trên bàn tiệc

'Rầm Ào Ào' một mảng lớn, sau đó cũng không quay đầu lại đi ra hội trường.

"Xảy ra chuyện gì?"

Kim Vô Đãi kinh nghi bất định.

Vừa muốn ngăn lại Hành Tế đại sư hỏi cho ra nhẽ, chợt thấy Bát Cảnh Quan cao thủ cũng nhao nhao rời sân.

Năm trăm năm một lần pháp hội, hai đại đỉnh tiêm tông môn lại chỉ lưu lại số ít người thăm quan, loại này quái sự chưa bao giờ có.

Chỉ chốc lát sau, một chút tin tức ngầm bắt đầu ở pháp hội thượng lưu truyền ra đến, rất nhanh nhấc lên sóng to gió lớn.

"Nam Châu có biến!"

"Tiên Phủ xuất thế!"

"Nghe nói là Thái Nhạc môn thủ bút, trách không được Nhạc Lăng Thiên không có có mặt!"

"Cam Lộ Thiền Viện cùng Bát Cảnh Quan khẳng định là chạy Tiên Phủ mà đi!"

"Bên trên Cổ Tiên phủ, cơ duyên to lớn! Hiện tại đi tới không biết có kịp hay không! Sớm biết không đến tham gia cái gì cẩu thí pháp hội!" Đám người hối hận không thôi.

Rất nhanh, các phái cao tầng đều đã thông qua đủ loại con đường xác nhận, Nam Châu thật có Tiên Phủ xuất thế, cũng không phải là tin đồn thất thiệt.

Mà lại bọn hắn đạt được tin tức chuẩn xác hơn.

Tiên Phủ đại khái khả năng là Vô Tướng Tiên môn di phủ!

Trung Nguyên thế lực đối Vô Tướng Tiên môn nhiều ít đều có chút hiểu rõ, biết được hắn là Đạo Phật trước đó Trung Châu duy nhất bá chủ, di phủ bên trong tất nhiên bí bảo vô số, có đại truyền thừa!

Họ không thấy nữa Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện đều ngồi không yên.

Trong lúc nhất thời, các phái cao nhân không để ý Kim Vô Đãi giữ lại, nhao nhao rời sân.

Lần này đi Nam Châu, đường xá xa xôi, bọn hắn tu vi tuy cao, dù cho toàn lực phi độn, cũng đừng hòng ở trong một hai ngày đuổi tới, chỉ sợ không kịp đợt thứ nhất tầm bảo, chỉ hi vọng di phủ khi xuất hiện trên đời xuất hiện một chút khó khăn trắc trở.

Kim Ngọc Môn tỉ mỉ chuẩn bị pháp hội mắt thấy muốn biến thành nháo kịch.

Kim Vô Đãi sắc mặt tái xanh, lại không còn cách nào khác.

Cuối cùng, Kim Vô Đãi gọi trong môn trưởng lão, phân phó vài câu, cũng mang lên mấy vị cao thủ đi Nam Châu.




