




Chương 1760: Ai là bọ ngựa, ai là hoàng tước?


Thái Nhạc môn.

Thiên tượng càng ngày càng nghiêm trọng.

Trên trời lọt cái đại động, Tiên Phủ ngay tại chiếu vào hiện thực.

Trong thông đạo phong bạo không có chút nào ngừng xu thế, bất quá biên giới khuếch trương tốc độ dần dần chậm dần , dựa theo Chư Vô Đạo thuyết pháp, thông đạo đang từ từ ổn định.

Thế nhưng là pháp đàn chấn động biên độ viễn siêu trước đó, lực đạo cũng càng ngày càng mạnh. Ngoại vi tu sĩ nhao nhao bị đánh bay, chỉ có Mạc Hành Đạo, Khấp Linh động chủ mấy người rải rác mấy người còn có thể kiên trì.

Sau một thời gian ngắn, Chư Vô Đạo năm người khí tức cũng bắt đầu trở nên dồn dập lên.

Chư Vô Đạo cắn chặt hàm răng, biểu lộ có chút dữ tợn, gắt gao nhìn chằm chằm phía trên thông đạo, không nói một lời. Không có mệnh lệnh của hắn, Tô Tử Nam bọn người không dám buông tay, chỉ có kiên trì.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bọn hắn cảm giác vô cùng dài.

Rốt cục, thông đạo đình chỉ khuếch trương, lơ lửng trên bầu trời Thái Nhạc môn, loạn lưu thanh thế vẫn như cũ kinh người, bất quá bây giờ đã có thể tiến vào.

Đương nhiên, kẻ xông vào y nguyên nhất định phải cực kỳ cẩn thận, động một tí vạn kiếp bất phục.

Chư Vô Đạo ra lệnh một tiếng.

"Vào!"

Pháp đàn chấn động, mang theo đám người phóng lên tận trời, một đầu đâm vào trong thông đạo,

Đảo mắt liền bị loạn lưu nuốt hết, mất tung ảnh.

Cái khác Vô Tướng Tiên môn truyền nhân thì chia binh hai đường.

Một bộ phận ỷ thế thực lực đầy đủ, bão đoàn đi theo Chư Vô Đạo bọn người tiến vào thông đạo

Một số khác vì cầu ổn thỏa, mang theo các đệ tử rút khỏi Thái Nhạc sơn, một là chờ đợi loạn lưu uy lực yếu bớt, hai là phòng ngừa Thái Nhạc sơn trả thù, rất nhanh bọn hắn liền sẽ may mắn quyết định của mình.

Tần Tang đứng ở đằng xa, thôi động thị lực, đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt.

Tô Tử Nam bọn người tiến vào thông đạo, Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt rút lui.

Trong lúc nhất thời, thông đạo cửa vào lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Lại xem loạn lưu thanh thế, chỉ sợ không dễ dàng như vậy xông vào, không cần giành giật từng giây.

Tần Tang không vội ở khởi hành, đứng tại chỗ bất động, ánh mắt vừa đi vừa về tuần sát, tìm kiếm Bát Cảnh Quan. Di phủ đã hiện, Tử Lôi chân nhân còn không hiện thân sao?

Ánh mắt của hắn đảo qua từng tòa đỉnh núi, nhìn thấy Thái Nhạc sơn mạch biên giới có độn quang thoáng hiện, phụ cận tu sĩ đều bị thiên tượng kinh động, chính chạy tới nơi đây, nhưng không thấy Bát Cảnh Quan tu sĩ.

Lúc này, Tần Tang ánh mắt bị Thái Nhạc sơn chủ phong hấp dẫn.

Thiên tượng lúc bộc phát.

Mạc Thiên Huyền trận cùng Thái Nhạc sơn hộ sơn đại trận cùng một chỗ, bị từ nội bộ xông phá. Bất quá hộ sơn đại trận cắm rễ tại mặt đất cùng chủ phong, căn cơ cũng không hủy diệt, không khó chữa trị.

Chủ phong bên trên.

Linh trận quang mang lấp lóe, bay ra mấy đạo nhân ảnh, người cầm đầu chính là Thái Nhạc sơn đại trưởng lão Hoa Trầm Tử.

Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt còn chưa đi xa, bất quá bây giờ không có thời gian tìm bọn hắn tính sổ sách.

Hoa Trầm Tử ngắm nhìn bốn phía, dẫn khí thành phù.

Mấy chục viên Huyền Hoàng bí phù lơ lửng ở trước mặt hắn, tiếp theo Hoa Trầm Tử ngón tay liền chút, lưu quang bay vụt, Huyền Hoàng bí phù nhao nhao chui vào Thái Nhạc môn chư phong.

Đại địa ù ù.

Sơn phong lay động.

Hộ sơn đại trận khởi động lại!

Không người ngăn trở Hoa Trầm Tử, một bước này hoàn thành đến phi thường thuận lợi.

Ngay sau đó, một màn kinh người xuất hiện.

Mặt đất bỗng nhiên khói bụi nổi lên bốn phía, ở đại trận tác dụng dưới, chủ phong mấy người Thái Nhạc môn trọng yếu nhất mấy phong lại hãm sâu xuống lòng đất, trên mặt đất tràn ngập khởi một tầng nặng nề Huyền Hoàng quang tráo, sau đó quang tráo chậm rãi co rút lại thành mặt kính lớn nhỏ, cũng trốn vào lòng đất.

Có thể đoán được, thời gian tới một đoạn thời gian, khẳng định biết quay chung quanh Vô Tướng Tiên môn tiến hành một trận thảm liệt tranh đoạt.

Còn không biết nhiều ít cao thủ sẽ bị hấp dẫn tới.

Trừ phi có người đem Vô Tướng Tiên môn dời đi.

Thái Nhạc môn gần trong gang tấc, căn cơ ở chỗ này, như không nghĩ biện pháp bảo vệ, vạn nhất bị liên lụy, tông môn có bị đánh nát nguy hiểm.

"Không có tông chủ và mệnh lệnh của ta, bất luận kẻ nào không cho phép rời đi nửa bước!"

Hoa Trầm Tử thanh âm truyền vào lòng đất.

Cùng lúc đó.

Thái Nhạc môn bên ngoài, một cái sơn cốc ở bên trong hào quang bắn ra bốn phía.

Xa xa Tần Tang thần sắc hơi động, ám đạo chính chủ rốt cục lộ diện!

Hào quang giống như gió mát ánh trăng, tại hư không vạch ra một đường vòng cung, rơi xuống Hoa Trầm Tử trước mặt.

Song phương đều là quen biết người, cũng không giữ lễ tiết, nhìn nhau gật đầu, nhìn xem rỗng tuếch thông đạo, thần sắc khác nhau.

Tử Lôi chân nhân trên thân ánh trăng như nước, mỗi người sau đầu đều treo lấy một vòng Minh Nguyệt, khí cơ tương liên, nguyên lai bọn hắn cũng đang chuẩn bị trận pháp.

Nhìn qua thông đạo, Tử Lôi chân nhân mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Nhạc Lăng Thiên trầm giọng nói: "Vô Tướng Tiên môn đại trận uy lực so với trong dự đoán còn mạnh hơn, Ngũ tướng lệnh cùng toà kia pháp đàn là mở ra di phủ chìa khoá, ở loạn lưu ở bên trong hẳn là cũng có thể tạo được che chở cùng dẫn đường tác dụng. Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt người đông thế mạnh, nếu là bị bọn hắn nhanh chân đến trước, Hạc Cao đạo hữu một người chỉ sợ không ngăn cản được bọn hắn."

"Không tệ!"

Tử Lôi chân nhân không nóng không vội, "Cũng may chúng ta cũng có chuẩn bị, mà lại bọn hắn Ngũ tướng lệnh không đủ, pháp đàn hẳn là duy trì không được bao lâu."

Nói xong, Tử Lôi chân nhân tế lên một tờ linh phù đập nát.

Đám người sau đầu ánh trăng sáng choang, đem Hoa Trầm Tử mấy người cũng gắn vào bên trong.

Chỉ thấy mọi người thân ảnh một hồi mơ hồ, ngự trận tiến vào thông đạo.

"Song phương đều có chuẩn bị, cao thủ rất nhiều, ta chỉ có hóa thân làm bạn, lại là có chút đơn bạc ··. . . ."

Tần Tang trong lòng than nhẹ, đợi đến Bát Cảnh Quan cùng Thái Nhạc môn tu sĩ biến mất, rốt cục động.

Không ngờ, Tần Tang cùng hóa thân đang muốn khởi hành, đột nhiên dừng bước.

Thái Nhạc môn địa điểm cũ bên trên bỗng nhiên dâng lên một đoàn hắc vụ, vờn quanh thông đạo cửa vào bay hai vòng, quan sát rõ ràng, lóe lên chui vào thông đạo.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang ánh mắt ngưng lại, hơi kinh ngạc. Mặc dù cũng không tới gần, nhưng hắn Linh giác từ hắc vụ bên trong cảm thấy một tia uy hiếp.

"Chẳng lẽ lại là một vị đại tu sĩ? Là bị phương nào dẫn tới, vẫn là vừa lúc mà gặp? Trung Châu đến cùng còn có bao nhiêu cao thủ thần bí?"

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

Đến tột cùng nhiều ít bọ ngựa, nhiều ít hoàng tước?

Vô Tướng Tiên môn vũng nước này khả năng so với trong tưởng tượng còn muốn đục!

Tần Tang không chần chờ nữa, cùng hóa thân kết bạn bay tới thông đạo phía dưới.

Tới gần, càng có thể cảm nhận được loạn lưu uy thế.

Trong thông đạo mê man, tràn ngập mắt trần có thể thấy hỗn loạn khí tức, mà lại không phải hoàn toàn không có quy luật, rõ ràng vẫn còn tầng tầng cấm chế cùng linh trận ba động.

Nhưng đây không phải một tin tức tốt, có thể muốn một bên chống cự trùng kích một bên phá trận, độ khó càng lớn!

Nơi này uy lực cùng hỗn loạn mức độ đều không kém hơn Vô Vọng Điện. Bất quá Vô Tướng Tiên môn bên trong là hoàn chỉnh, hẳn là sẽ không xuất hiện xám triều.




