




Chương 1761: Tiến vào


Tần Tang tế ra Kim Trầm Kiếm, lấy Kiếm quang mở đường.

Hóa thân cùng bản tôn kéo ra một khoảng cách, thúc sử Đạp Tuyết Thần Đao, tiến hành cảnh giới

Thiên Mục Điệp thì chuyên chú nhìn chằm chằm thông đạo chỗ sâu, đem Thiên Mục chi lực thôi động đến cực hạn, xuyên qua hỗn loạn chi cảnh, vì hắn chỉ đường.

Tần Tang tuy là một mình đến đây, lại không cô đơn.

Ở Tần Tang đi vào không lâu.

Đợt thứ nhất bị thiên tượng hấp dẫn tới tu sĩ đến, đa số là tu sĩ Kim Đan.

Lại tới đây, bọn hắn nhìn thấy một cái so với thiên tượng càng làm cho bọn hắn khiếp sợ cảnh tượng.

"Thái Nhạc môn đâu?"

Bọn hắn nhìn xem trống rỗng mặt đất, trợn mắt hốc mồm.

Những người này phần lớn xuất từ Thái Nhạc sơn ngoại vi thế lực, có cỡ nhỏ tông môn, cũng có tu tiên gia tộc, hoặc nhiều hoặc ít cùng Thái Nhạc môn có nguồn gốc, có người trước mấy ngày mới tới qua Thái Nhạc môn.

Bên ngoài không trọng yếu sơn phong vẫn còn, nhưng chủ phong mấy người hạch tâm toàn bộ biến mất, trong vòng một đêm bị san thành bình địa, làm bọn hắn rùng mình!

"Là thiên tượng tạo thành?"

Có người nuốt nước bọt, thanh âm phát run, "Ai dám đi vào?"

"Không phải mới vừa thấy có người tiến vào? Không biết là thông hướng bí cảnh, phong bạo hẳn là sẽ biến yếu, tổng sẽ không một mực nguy hiểm như vậy, khẳng định có biện pháp ··. . ."

Một gã nam tử áo xanh có chút ít mong đợi nhìn xem thông đạo, lời còn chưa dứt, chợt nghe

Đến một tiếng ngắn ngủi kêu thảm.

Nguyên lai là một cái tu sĩ bởi vì cách thông đạo quá gần, bị tiêu tán xuất hiện loạn lưu tác động đến, không kịp đào thoát liền bị cuốn vào, hài cốt không còn.

Đám người thấy thế hoảng hốt, nhao nhao lui tán, ở ngoại vi băn khoăn, không dám tới gần.

Lúc này, một đạo độn quang tự chân trời bay vụt mà đến, dừng ở trước thông đạo, hiển lộ ra một vị thanh quắc lão giả, là vị thứ nhất bị thiên tượng dẫn tới Nguyên anh tu sĩ.

"Là Thước Sơn lão tổ!" Có người thấp giọng nói.

Thước Sơn lão tổ ngưng mắt nhìn thông đạo một lát, hơi chút trầm ngâm, nâng tay phải lên, ban chỉ sáng lên, bay nhảy bay lên khởi một con linh quạ, kêu hai tiếng, tiến vào thông đạo.

Thước Sơn lão giả nhìn chằm chằm ban chỉ, tựa hồ ở suy nghĩ viển vông, kỳ thật ở cảm ứng linh quạ.

Chỉ chốc lát sau.

Thước Sơn lão giả hơi biến sắc mặt, tay phải lắc một cái, ban chỉ bỗng nhiên ảm đạm không ánh sáng.

"Ha ha ···. . ."

Hậu phương vang lên một hồi cười to.

Hư không vặn vẹo, một vị tướng ngũ đoản mập lùn tu sĩ ở Thước Sơn lão tổ bên cạnh hiện thân, "Xem ra bên trong so với bên ngoài còn loạn, để lão già ngươi ăn im ỉm thiệt thòi!"

Thước Sơn lão giả mặt mũi có chút không nhịn được, hừ lạnh nói: "Cừu lão quỷ ngươi cũng có thể thử một lần!"

"Không cần thử, lão phu coi như cưỡng ép đi vào, cũng muốn đỡ trái hở phải. Không bằng đợi thêm mấy vị đạo hữu, cùng nhau mà đi như thế nào?" Cừu lão quỷ ghé mắt nói.

Thước Sơn lão tổ cũng không cự tuyệt, cúi đầu nhìn về phía mặt đất, "Thái Nhạc môn coi là thật bị san bằng rồi?"

"Tuyệt đối không thể!"

Cừu lão quỷ một mặt chắc chắn, "Nhạc Lăng Thiên nhìn như thô hào, kì thực bụng dạ cực sâu, nào có dễ dàng như vậy diệt môn. Thái Nhạc sơn bí truyền Hậu Thổ Lục , thế gian Thổ hành một đạo vô xuất kỳ hữu, đoán chừng có biện pháp cấu kết địa mạch, ẩn tàng sơn môn, thiên tượng đại khái khả năng là Nhạc Lăng Thiên chế tạo!"

Thước Sơn lão quỷ gật gật đầu, ngưng mắt nhìn thông đạo chỗ sâu ảo cảnh không thực.

Cừu lão quỷ hỏi: "Ngươi nhớ tới cái gì rồi?"

"Ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới?" Thước Sơn lão quỷ hỏi lại.

Hai người đợi một đoạn thời gian, lại bị dẫn tới mấy vị Nguyên anh.

Cừu lão quỷ bọn người nếm thử xông một lần, phát hiện thông đạo quá sâu, bọn hắn là năm bè bảy mảng, từng người tự chiến, không cách nào lâu dài, liền lại lui trở về, thương nghị trận hình.

Đúng lúc này, hai đạo nhân ảnh phiêu nhiên mà tới.

"Hai vị đạo hữu xin dừng bước ·. . . . ."

Cừu lão quỷ vô ý thức mời người, đợi thấy rõ mặt mũi của đối phương cùng tu vi, thần sắc đột nhiên cứng đờ, hối hận không thôi, hận không thể đánh bản thân hai cái bàn tay.

Thước Sơn lão tổ mấy người cũng sắc mặt đại biến, như lâm đại địch.

Người đến chính là Độc Vương cùng Hoài Ẩn đại sư.

Hoài Ẩn đại sư ở Trung Châu thanh danh không hiện, Độc Vương lại là uy danh hiển hách.

Độc Vương giống như cười mà không phải cười, rơi xuống trước mặt mọi người, nhìn một chút thông đạo, lại nhìn một chút Thái Nhạc môn địa điểm cũ, "Các vị đạo hữu có thể cáo tri bản tọa, Thái Nhạc môn đã xảy ra biến cố gì?"

Trong thông đạo.

Chư Vô Đạo bọn người ngự sử pháp đàn cùng Ngũ tướng lệnh, không ngừng vọt tới trước. Ngũ sắc chi quang không cách nào ở loạn lưu bên trong chiếu xạ quá xa, bị áp súc thành một cái hình bầu dục quang tráo, đem bọn hắn đều bao bọc ở bên trong.

Ngũ tướng lệnh không hổ là xuất từ Vô Tướng Tiên môn bảo vật.

Nhận quang tráo bảo hộ, áp lực của bọn hắn đại giảm.

Thông đạo trận pháp, cấm chế, một khi chạm tới quang tráo liền im lặng tiêu tán, sẽ không hình thành trở ngại, trận pháp khuấy động hình thành loạn lưu cũng sẽ lọt vào suy yếu.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn.

Theo thời gian trôi qua, phỏng chế lệnh bài tệ nạn hiển hiện ra. Trước đó Chư Vô Đạo vận dụng thủ đoạn khác, cưỡng ép duy trì lệnh bài ở giữa cân bằng, hiện tại cũng vô lực kéo dài.

"Ầm! Ầm! Ầm!'

Pháp đàn trái chấn phải xóc, Ngũ tướng lệnh quang mang ba động kịch liệt, lực lượng bất ổn.

Nhất là hai cái phỏng chế lệnh bài, trở thành cực điểm yếu!

"Rút lui!"

Chư Vô Đạo gặp chuyện không thể làm, làm ra nhắc nhở, rút về hai tay, bứt ra bay ngược

Tô Tử Nam đám người động tác cũng không chậm, trong nháy mắt cùng pháp đàn tách rời.

"Oanh 'Một tiếng vang thật lớn, pháp đàn nổ tung.

Mảnh vỡ bốn phía bay lượn, tại chỗ bị loạn lưu nuốt hết, hóa thành bột mịn.

Ngũ tướng lệnh đồng thời bị tạc phi.

Loạn lưu bên trong, năm đạo lưu quang phi thường đáng chú ý.

Mắt thấy muốn bị loạn lưu cuốn đi.

Chư Vô Đạo trong đôi mắt kim quang đại tác, giống như ánh mắt thật sự bắn về phía kim tướng lệnh. Kim tướng lệnh tại chỗ dừng lại tại nguyên chỗ, bị một cái kim quang tiểu cầu bao khỏa, kim quang dẫn dắt, bị Chư Vô Đạo thu hồi.

Đồng dạng động tác vẫn còn Quái kiểm nhân cùng Bối Kiếm Nhân.

Bối Kiếm Nhân động tác thậm chí còn nhanh hơn Chư Vô Đạo một chút, rút lui đồng thời, thuận tiện chém ra một đạo đao mang, nhiễu loạn thổ tướng lệnh phi hành lộ tuyến, nhẹ mà dễ dàng bỏ vào trong túi.

Quái kiểm nhân thì là đưa cánh tay hóa thành một cây mộc đằng, quấn lấy mộc tướng lệnh, mang về trước mặt.

Bất quá, hai cái phỏng chế lệnh bài liền không có may mắn như vậy, Chư Vô Đạo luyện chế phỏng chế lệnh bài với tư cách mở ra Vô Tướng Tiên môn di phủ chìa khoá, đã là hắn có thể cực hạn làm được.

Tô Tử Nam cùng người áo bào trắng đi đoạt lệnh bài của mình, đang muốn đắc thủ, phỏng chế lệnh bài liền ở bọn hắn phát sinh bạo tạc, không biết là bị pháp đàn liên luỵ, vẫn là uy năng đã tiêu hao hết, hoặc là cùng có đủ cả.

Người áo bào trắng trơ mắt nhìn xem lệnh bài mảnh vỡ bị loạn lưu cuốn đi, dưới mặt nạ truyền đến

Không cam lòng tiếng hừ.

Tô Tử Nam túm được một cái mảnh vỡ, hiển nhiên không có khả năng phục hồi như cũ.

Thần sắc hắn có chút trầm xuống, thoáng qua khôi phục bình thường, bất động thanh sắc từ Chư Vô Đạo, Quái kiểm nhân cùng Bối Kiếm Nhân trên thân nhìn lướt qua, gặp bọn họ đều đem Ngũ tướng lệnh thu vào, không cách nào đơn độc mượn nhờ Ngũ tướng lệnh chi lực xông trận, cũng liền coi như thôi.

Mất đi pháp đàn bảo hộ.

Chư Vô Đạo bọn người còn xong, những người khác ứng đối cũng có chút cố hết sức.

Thông đạo đã mở ra, Vô Tướng Tiên môn di phủ ngay tại phía trước, không có ngoại lực uy hiếp, mất đi hợp tác cơ sở, bọn hắn khó tránh khỏi sinh ra các loại tâm tư, rất khó lại tận tuỵ hợp tác.

Mặc dù không có như vậy tản ra, Tô Tử Nam bọn người ăn ý vẫn duy trì khoảng cách nhất định, làm theo ý mình.

Tu vi hơi yếu chỉ có thể tiếp tục bão đoàn, dần dần theo không kịp bộ pháp.

Tương tự tình hình cũng xuất hiện ở phía sau.

Bát Cảnh Quan cùng Thái Nhạc môn hợp binh một chỗ, ngự trận mà đi, ngay từ đầu thế như chẻ tre, càng về sau tốc độ dần dần chậm lại.

Linh trận mặc dù có thể cam đoan an toàn, đối Tử Lôi chân nhân cùng Nhạc Lăng Thiên mà nói, lại có chút kéo chậm tốc độ của bọn hắn.

"Chư vị sư đệ trước đưa bần đạo cùng Nhạc môn chủ đoạn đường, các ngươi sau đó chạy đến!"

Chậm chạp không thấy nữa Chư Vô Đạo đám người cái bóng, Tử Lôi chân nhân kìm nén không được.

Đều là đồng môn, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, chúng Nguyên anh đương nhiên sẽ không phản đối, lập tức cải biến trận thế, đem Tử Lôi chân nhân cùng Nhạc Lăng Thiên vây quanh ở trung tâm, hợp lực ngự trận, vì bọn họ bổ ra con đường phía trước.

Hai người tốc độ tăng vọt, chui ảnh vô tung.

----

----

Ngày mai sẽ là giao thừa, chúc mọi người chúc mừng năm mới!

Vốn định hôm nay nhiều bù một chương, thật sự là không tả được, tâm tư căn bản không an tĩnh được, khởi ngồi dậy ngồi mới mài xuất hiện một chương, thật có lỗi.

Ăn tết nghỉ ngơi một chút, mùng hai đổi mới, coi như nghỉ ngơi ba ngày đi.

Vừa vặn kẹt tại nhập phó bản trước đó, hảo hảo sắp xếp một lần, tranh thủ năm sau vì mọi người bày biện ra cực nội dung đặc sắc.




