




Chương 1762: Sơn môn hiện


Vô Tướng Tiên môn bên ngoài.

Chúng tu các hiển thần thông, ở trong đường hầm bơi qua.

Tần Tang mang lên hóa thân, ban đầu tiến vào thông đạo thì cần cảnh giác sau lưng, để phòng vẫn còn cái khác hoàng tước cùng lên đến, xác định không người tới gần, liền chuyên tâm xông phá phía trước chướng ngại.

Vô luận là đơn độc cấm chế trận pháp, hoặc là năng lượng loạn lưu, lấy Tần Tang ngày nay tu vi, đều có biện pháp ứng phó.

Hết lần này tới lần khác những này bất lợi điều kiện ở chỗ này tan hợp lại cùng nhau, vẫn như cũ hỗn loạn, Tần Tang ứng phó cũng muốn hao phí rất lớn tâm lực.

Đổi lại tu vi hơi yếu, sớm đã ốc còn không mang nổi mình ốc, Cừu lão quỷ bọn người liên thủ cũng là xứng đáng chi ý.

"Vù!'

Kình phong đối diện đánh tới.

Tần Tang dư quang chỉ thấy một đạo màu đỏ pháp kiếm kiếm ảnh.

Kiếm khí sắc bén, Tần Tang cảm giác mi tâm ẩn ẩn làm đau.

Bất quá, ở pháp kiếm tới gần trước đó, Thiên Mục Điệp cũng đã trước giờ phát hiện cũng cảnh báo.

Thiên Mục Điệp thấy rõ ràng, chuôi kiếm này cũng không phải chân thực tồn tại, mà là một đạo kiếm khí huyễn hóa mà thành, cấu tạo ra hư ảo kiếm ảnh.

Nhưng hắn lực sát thương so với chân chính bảo kiếm không sai chút nào.

Kỳ quái là, rõ ràng là hư ảo kiếm ảnh, pháp kiếm lại là một thanh kiếm gãy, chỉ có một nửa thân kiếm.

Hư ảo chi kiếm cũng sẽ đứt gãy?

Chỉ có một lời giải thích, huyễn hóa pháp kiếm linh trận hoặc cấm trận tàn phá, chẳng trách hồ Tần Tang sau khi đi vào nhìn thấy là đủ loại loạn tượng.

"Năm đó không chỉ có đem Nam Man hai châu đập nát, Vô Tướng Tiên môn sơn môn khẳng định cũng không có thể may mắn thoát khỏi. Chỉ là không biết, sơn môn là bị ma loạn lan đến gần, vẫn là ma loạn kết thúc về sau, tu sĩ nhân tộc nội loạn tạo thành ···. . ."

Tần Tang chuyển qua ý nghĩ này, gặp pháp kiếm đánh tới, không chút hoang mang ngự kiếm hướng bên trái đằng trước chém ra một kiếm.

Ở hắn bên trái đằng trước, lóng lánh đại biểu cho sinh cơ lục quang, lục quang bên trong càng là một mảnh rậm rạp rừng cây, cổ thụ lục Diệp Thanh thúy ướt át, làm cho người quan chi tâm thần thanh thản.

Nhìn kỹ mới biết, kỳ thật chỉ là mười mấy gốc cổ thụ, cái khác đều là nó chi nhánh.

Ở linh khí dồi dào chi địa, cỏ cây tươi tốt, loại này cổ thụ cũng không hiếm thấy, dùng cái này thiết lập bí mật cạm bẫy, thường thường có thể thu đến kỳ hiệu.

Nhưng ở loại hoàn cảnh này ở bên trong quá chói mắt, phổ thông cây cối tuyệt không có khả năng tồn tại đến nay, không cần nghĩ cũng biết có vấn đề, khẳng định là một loại nào đó tàn trận.

"Oanh!'

Kim Trầm Kiếm đâm về tráng kiện nhất một gốc cổ thụ.

Quả nhiên không ra Tần Tang sở liệu, Kim Trầm Kiếm còn chưa đâm trúng thân cây, vừa tới gần cổ thụ phạm vi trăm trượng, cổ thụ phát sinh dị biến, thình lình sống lại!

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Lục mang chói mắt, vô số nhánh dây điên cuồng từ thân cây bên trên bắn ra, giống như là cổ thụ tóc ở loạn vũ, giương nanh múa vuốt nhào về phía Kim Trầm Kiếm, trong nháy mắt đem Kim Trầm Kiếm bao quanh cuốn lấy.

Dù vậy, Tần Tang bản tôn cũng không thu kiếm, thân ngoại hóa thân càng là thu đao thối lui đến bản tôn sau lưng.

"Két! Két!"

Nhánh dây có cường đại kình lực, xé rách Kim Trầm Kiếm, hung mãnh dị thường.

Xem cái này tư thế, Tần Tang nhịn không được hoài nghi, nếu không mau chóng thu hồi Kim Trầm Kiếm, món pháp bảo này khả năng trực tiếp sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Bất quá, Tần Tang không cần tự mình cùng cổ thụ đối kháng.

Ở cổ thụ vây khốn Kim Trầm Kiếm trong nháy mắt, pháp kiếm tập đến, không nghiêng lệch đâm trúng nhánh dây, hết thảy đều vừa đúng, đều ở Tần Tang trong tính toán!

"Oanh!"

Nhánh dây tán phát giữa lục quang, một điểm xích mang bỗng nhiên bộc phát, pháp kiếm chi lực tựa như thao thao dung nham, nuốt hết vô số nhánh dây, cuồn cuộn hướng về phía trước.

Xích mang như lửa, bẻ gãy nghiền nát đốt cháy nhánh dây.

Nhánh dây là cổ thụ lực lượng kéo dài, lọt vào công kích, cổ thụ lập tức có cảm ứng, làm ra phản kích, thân cây một hồi lắc lư, toàn bộ rừng cây lại sinh trưởng tốt.

Sở hữu cổ thụ thân cây chỉnh thể kéo dài tới, vặn vẹo tới cực điểm, nhìn không ra nguyên bản dáng vẻ, lục triều như nước, rất có không dập tắt pháp kiếm chi hỏa thề không bỏ qua tư thế.

Tần Tang chờ không nổi quan sát hai loại lực lượng chém giết kết liễu, thừa dịp loạn thu hồi Kim Trầm Kiếm, sau đó thân ảnh chớp liên tục, nhắm ngay thời cơ xuyên qua khoảng cách.

Pháp kiếm cùng cổ thụ cấm chế lẫn nhau chém giết, đối Tần Tang tới gần không có phản ứng gì.

Tần Tang dễ như trở bàn tay vượt qua đạo này hiểm quan.

Dựa vào trước giờ cảnh báo, cùng nhanh chóng phân tích cấm chế năng lực, Tần Tang liên tiếp lợi dụng loại này tá lực đả lực biện pháp, tứ lạng bạt thiên cân.

Một đường đi tới, Thiên Mục Điệp sự giúp đỡ dành cho hắn cực lớn.

Mặc dù không bằng Chư Vô Đạo bọn người dựa vào pháp đàn, hoặc là Tử Lôi chân nhân bọn người hợp lực kết trận, nhất lực hàng thập hội, tốc độ cũng thực không chậm.

Mặc dù như thế, tiến vào thông đạo về sau, Tần Tang cũng một mực không có gặp được ở trước mặt hắn người tiến vào. Không biết là những người khác có bí bảo thần thông, tốc độ còn nhanh hơn hắn, vẫn là nơi này phạm vi quá lớn, trong lúc vô tình bỏ qua.

Theo Tần Tang phân tích, trong thông đạo không gian không thể theo lẽ thường để cân nhắc, rõ ràng có trận pháp cấm chế tác dụng kết liễu, sẽ xuất hiện các loại ngoài ý muốn, bất tri bất giác bị dẫn dắt đi khác phương hướng.

Mà lại nơi này biến hóa đa đoan, cho dù đi một con đường, mỗi người tao ngộ cũng không giống.

Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp toàn lực ứng phó, tận lực không để cho mình ở chỗ này mê thất, nếu không cho dù có thể thoát thân, cũng sẽ xa xa rớt lại phía sau, bỏ lỡ thăm dò cơ hội.

"A?"

Vừa vượt qua cổ thụ cấm chế ảnh hưởng phạm vi, Tần Tang đột nhiên cảm giác được dị dạng, đột nhiên dừng lại.

Ngắm nhìn bốn phía.

Hắn đưa thân vào hư không, trên dưới không có bằng chứng, chung quanh là bóng tối vô tận, loạn lưu xuyên thẳng qua như là từng đạo lưu tinh.

Thần thức cùng Thiên Mục phối hợp.

Tần Tang trầm tư một chút, giật mình nói: "Nguyên lai là huyễn trận!"

Hắn không sợ nhất chính là loại này trận pháp, huống hồ trong thông đạo linh trận cấm chế không có một cái là hoàn chỉnh.

Tâm thần cùng Thiên Mục Điệp hợp nhất, vận chuyển thị lực, Tần Tang dễ dàng liền tìm ra huyễn trận sơ hở, Kim Trầm Kiếm cùng Đạp Tuyết Thần Đao phối hợp, mở ra một đầu đường bằng phẳng, xông ra huyễn trận, tầm mắt lập tức sáng choang, từ hắc ám trong nháy mắt tiến vào ban ngày.

Tần Tang âm thầm cảnh giác, bởi vì hắn đã rơi vào một mảnh vô định trong vụ hải, trắng xoá địa sương mù mênh mông vô bờ, duy nhất không đổi là khắp nơi có thể thấy được loạn lưu.

Cảnh tượng trước mắt để Tần Tang nhớ tới Tu Tiên Giới tông môn đã từng cách làm, dùng sương trắng khóa núi, ngăn cách hồng trần.

"Nếu là phong sơn mây mù, phía trước khả năng nhanh đến Vô Tướng Tiên môn sơn môn ··· "

Tần Tang tinh thần chấn động, tốc độ lại nhanh thêm mấy phần, thuần thục ứng đối các loại đột phát tình huống, một mực hữu kinh vô hiểm.

Hắn lại tại lao vùn vụt sau một lúc, đột nhiên đem tốc độ chậm lại, kinh ngạc nhìn qua phía trước.




