




Chương 1764: Vân long chi biến


"Âm Ma đinh ····· chẳng lẽ là Thiên Hạo Lâu đại trưởng lão?"

Tần Tang trái lại lợi dụng Phiền lão ma, thuận lợi xuyên qua vân khí quảng trường, một khắc cuối cùng thoáng nhìn nhìn thấy Phiền lão ma thân ảnh, nhưng không thể thấy rõ ràng.

Bất quá, Âm Ma đinh chính là Trung Châu nổi danh ma khí, là dễ nhận biết nhất.

Thiên Hạo Lâu Khô Vinh lão ma lúc này hiện đang Kim Ngọc Châu tham gia pháp hội, không có nhận được tin tức cũng không kịp chạy tới.

Khô Vinh lão ma từng nói, Vu tông chủ ở vào tu luyện thần thông thời điểm then chốt, đang lúc bế quan, Thiên Hạo Lâu đại trưởng lão Phiền lão ma có chuyện quan trọng khác, nguyên lai là tới Nam Châu.

Không biết là vừa lúc mà gặp, vẫn là nguyên nhân khác.

Tần Tang bây giờ hoài nghi, trừ ra Bát Cảnh Quan, Thiên Hạo Lâu có phải hay không cũng từ đó đâm một cước, Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt ở bên trong khả năng cũng có một vị Thiên Hạo Lâu gian tế.

Trong lúc vô tình đắc tội Thiên Hạo Lâu đại trưởng lão, nhưng Tần Tang không có gì có thể hối hận. Để hắn lại một lần, vẫn là sẽ làm lựa chọn giống vậy.

Cùng ma tu nói chuyện hợp tác, không khác bảo hổ lột da.

Nếu như Tần Tang muốn cùng Bát Cảnh Quan cùng Vô Tướng Tiên môn cái gì tranh đoạt, có lẽ sẽ cân nhắc.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, công pháp là hàng đầu sự tình, hai là Hóa Thần di vật, hiện tại xem ra hẳn là sẽ không cùng hai phe thế lực hình thành xung đột lợi ích.

Thật coi Vô Tướng Tiên môn trọng bảo xuất thế, cần tranh đoạt lúc, lại căn cứ thế cục lựa chọn cũng không muộn.

"Coi chừng!"

Tần Tang nghe được có người sau lưng la lên.

Tiến đánh cột đá cấm chế hai tông tu sĩ lập tức dừng tay, vây quanh ở cấm chế phía trước, như lâm đại địch, phòng ngừa Lam Vân thảo bị người đoạt đi.

Không ngờ, Tần Tang không có chút nào giảm bớt xu thế, nhìn cũng không nhìn Lam Vân thảo một chút, từ quảng trường tạm ngưng chỗ trực tiếp xuyên qua, không lưu luyến chút nào, thoáng qua trốn vào biển mây

"Thật nhanh độn thuật! Nguyên Anh hậu kỳ! Là ai?"

Một vị Thái Nhạc môn trưởng lão lộ ra kinh sợ.

Hắn tìm khắp ký ức, cũng không nhớ ra được Nam Châu phụ cận có như thế một vị tồn tại.

Thiên tượng xuất thế, chấn kinh thiên hạ.

Đến lúc đó Nam Châu nhất định cao thủ tụ tập.

Có thể người này không khỏi làm đến quá nhanh, vậy mà vượt qua bọn hắn, trước một bước tiến vào Vô Tướng Tiên môn.

Tử Lôi chân nhân cùng Nhạc Lăng Thiên đi đầu một bước, những người khác giao cho Hoa Trầm Tử cùng Tử Lôi chân nhân một sư đệ suất lĩnh.

Tử Lôi chân nhân sư đệ dẫn người ra ngoài xem xét, Hoa Trầm Tử trông coi Lam Vân thảo.

Hoa Trầm Tử ánh mắt bị thiểm điện hấp dẫn, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, lấy kiến thức của hắn lại cũng không nhận ra lai lịch của người này, Nam Châu chẳng lẽ còn có hắn không biết ẩn thế cao thủ?

Hắn đột nhiên có loại dự cảm không ổn.

Người này vừa lúc ở phụ cận du lịch, thật trùng hợp!

Vốn cho là bọn họ là Vô Tướng Tiên môn phía sau hoàng tước, có đầy đủ thời gian chậm rãi thăm dò Vô Tướng Tiên môn, là lấy làm ra ổn thỏa nhất lựa chọn, thận trọng từng bước.

Hiện tại xuất hiện biến số, hi vọng thế cục không có thoát ly chưởng khống.

Hoa Trầm Tử trong lòng sinh ra gấp gáp cảm giác, gặp Tần Tang cũng không ngấp nghé Lam Vân thảo, đang muốn ra hiệu những người khác chớ có truy kích, chợt đạt được Tử Lôi chân nhân sư đệ đưa tin, "Nơi này vẫn còn một người!"

Lại là Phiền lão ma bại lộ.

Hoa Trầm Tử mi tâm cau lại, hắn chỉ coi đối phương là ở chế tạo ra động tĩnh, thừa cơ tiến vào Vô Tướng Tiên môn, không nghĩ tới bên ngoài vẫn còn người.

"Hai người kia là quan hệ như thế nào?"

Hoa Trầm Tử nghi hoặc, vừa hiển hiện ý nghĩ này, trong lòng bỗng nhiên báo động nổi lên, hét lớn cẩn thận, đồng thời tay áo chấn động, một đạo Huyền Hoàng chi quang bắn ra.

Quang mang bên trong là một chiếc đèn, giống như là dùng thô ráp tảng đá điêu khắc mà thành, cây đèn ở bên trong không có dầu thắp, cũng không đèn dầu.

Không thấy nữa Hoa Trầm Tử có động tác gì, cây đèn bên trong bỗng nhiên nhóm lửa ánh sáng, ngọn lửa không lớn, màu vàng đèn đuốc chi mang lại cực kì loá mắt, chiếu khắp cột đá bốn phía khu vực.

Bị đèn đuốc chiếu rọi khu vực, trong hư không có lực lượng vô danh lưu động.

Hoa Trầm Tử vẫn chưa yên tâm, không ngừng không nghỉ thả ra hai đầu Linh thú, càng là hai đầu hiếm thấy Linh thú ---- Độn Sơn Cự Khâu.

Độn Sơn Cự Khâu hình thể sinh trưởng tốt, thân thể thon dài, có thể so với giao long, hai đầu Linh thú một trái một phải, lắc đầu vẫy đuôi, thể nội phát ra ô ô quái thanh, liền muốn hướng cây đèn bay đi.

Lúc này, cái khác người mới kịp phản ứng.

Bọn hắn cũng không nhận thấy được bất kỳ khác thường gì, nhưng tin tưởng Hoa Trầm Tử phán đoán, nhao nhao tế ra riêng phần mình pháp bảo cùng thần thông, thế nhưng là căn bản không biết mục tiêu ở nơi nào, cái kia công kích cái gì phương vị.

Đúng lúc này, đám người chợt thấy trước mắt một sáng một tối, tập trung nhìn vào, bị cây đèn chiếu sáng khu vực bên trong lại xuất hiện từng đạo ma ảnh.

Ma ảnh ngàn vạn, xông vào cây đèn phạm vi, bỗng nhiên tiếp nhận áp lực thật lớn, tụ tán không chừng, nhưng ma diễm ngược lại càng khoa trương, xem đám người như không, điên cuồng nhào về phía Lam Vân thảo.

"Vạn Ma Âm Điển! Phiền lão ma!"

Hoa Trầm Tử trong mắt tinh quang bùng lên, lại là một cái khách không mời mà đến!

Vô số ma ảnh đồng loạt cuồng tiếu, Phiền lão ma thanh âm phách lối ở khắp mọi nơi, "Hoa lão quỷ, đa tạ các ngươi giúp lão phu tìm tới Lam Vân thảo, còn không mau đem linh dược nhanh chóng trình lên!"

Tần Tang tập kích xác thực cho Phiền lão ma chế tạo phiền phức, nhưng cũng làm cho Phiền lão ma nhìn thấy cơ hội. Tần Tang xông vào Vô Tướng Tiên môn, bất chấp Lam Vân thảo, chính là Hoa Trầm Tử bọn người lỏng lẻo nhất trễ thời điểm.

Cũng là Phiền lão ma tài cao gan lớn, bắt lấy chớp mắt là qua thời cơ, đổi thành khác

Một người, tuyệt không dám mạo hiểm như vậy.

"Nguyên lai Phiền lão ma coi trọng Lam Vân thảo ···. . ."

Tần Tang cảm giác được hậu phương biến cố, thân ảnh hơi ngừng lại, mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

Phía trước vẫn như cũ là biển mây liên miên.

Tần Tang quay người nhìn thoáng qua, không có nhúng tay tranh đấu ý nghĩ, ánh mắt chuyển động, đảo qua kia hai đầu khí thế rộng rãi vân long điêu khắc.

Vân long phảng phất Vô Tướng Tiên môn thủ vệ, bảo vệ ở đây.

Cấm chế cũng không kích hoạt, không biết vân long có năng lực gì, bất quá Tần Tang vừa mới tới gần vân long lúc, tâm thần không hiểu có chút căng lên, không dám coi thường.

Không ngờ, cái nhìn này lại làm cho Tần Tang thấy được không tầm thường chi tiết.

Xuyên qua vân khí quảng trường về sau, loạn tượng không chỉ có không có bình phục, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, loạn lưu liên tục không ngừng từ tiền phương lao ra, vân long thời khắc chịu đựng trùng kích.

Ở Thiên Mục thần thông có khả năng nhìn thấy cực hạn vị trí, vân long hai đầu long trảo chỗ, bên trong lân phiến nhiều chỗ vỡ vụn, mà lại xuất hiện vết rạn.

Vân long xem toàn thể giống như kiên cố, kỳ thật đã tồn tại tai hoạ ngầm, không cách nào ổn định bao lâu.

"Nếu như vân long sụp đổ, nơi này sẽ phát sinh cái gì?"

Tần Tang đột nhiên toát ra ý nghĩ này, hướng vân khí quảng trường liếc qua, ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, liền khó có thể ngăn chặn.

Mình đã tiến đến, nghĩ đến đối với mình ảnh hưởng không lớn!

Làm ra phán đoán, Tần Tang độn quang một chiết, bay ngang đến long trảo bên cạnh, phát hiện long trảo mặc dù không có chộp vào vật thật bên trên, nhưng nơi này rõ ràng tồn tại lực lượng vô hình, có thể nâng đỡ vân long.




