




Chương 1765: Vân long bạo


Quan sát cẩn thận, Tần Tang lại không chút do dự tế ra Thái Dương Thần Thụ.

Thứ hai Nguyên anh chui quay về bản tôn thể nội.

Tần Tang trước thu hồi hóa thân, sau đó kéo ra một khoảng cách, tâm thần khẽ nhúc nhích, Thái Dương Thần Thụ phát hỏa diễm bay lượn, ba con Thái Dương Thần Điểu giương cánh cùng bay, bắn về phía long trảo khe hở.

Không đợi Thần Điểu đánh trúng long trảo, Tần Tang liền toàn lực thôi động độn quang, chạy mất dép.

"Ầm ầm!'

Tần Tang vừa trốn vào vân khí chỗ sâu, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng bạo liệt.

Tần Tang âm thầm kinh hãi, cũng không quay đầu lại, chỉ làm cho Thiên Mục Điệp quan sát hậu phương, liền gặp một đoàn xích mang bộc phát, nhưng ngay sau đó bị bạch quang chói mắt che giấu.

Bị đánh trúng yếu ớt nhất địa phương, vân long long trảo rốt cục triệt để đứt gãy.

Ngay sau đó, to lớn long thân một hồi lay động, hướng ra phía ngoài nghiêng lệch.

Ở trong quá trình này, liên tục không ngừng loạn lưu lại tăng thêm một phần lực, trong tiếng ầm ầm, đầu này vân long rốt cục đổ sụp, tựa như thiên long buông xuống biển.

Thao thiên cự lãng bên trong, vân long thân thể lại chém làm mấy khúc, bạch quang chính là từ long thân đứt gãy chỗ bạo phát đi ra.

Bạch quang nhưng thật ra là vân long bên trong lực lượng mất cân bằng, bộc phát sau hiển hóa dị tượng.

Một khi mất cân bằng, vân long tựa như bẻ gãy nghiền nát triệt để sụp đổ.

Vô số đạo bạch quang giao hội cùng một chỗ, phương này không gian lại cũng không nhìn thấy cái khác màu sắc, càng đáng sợ chính là theo bạch quang mà đến ba động.

Lúc này nếu có người ở phía trên quan sát, liền có thể nhìn thấy một đạo màu trắng gợn sóng từ vân long táng thân chỗ bộc phát ra, bằng tốc độ kinh người hướng ra phía ngoài khuếch trương, khuếch tán Vân Ba ở trong mây có thể thấy rõ ràng.

Kinh khủng vân sóng đằng không mà lên.

Vân khí trên quảng trường, Phiền lão ma đang cùng Hoa Trầm Tử bọn người tranh đoạt Lam Vân thảo, cảm giác được dị biến, đều sinh lòng hoảng sợ, tới không kịp trốn tránh, liền bị Vân Ba bao phủ.

Ngay sau đó, một cái khác đầu vân long cũng bị tác động đến, tùy theo đổ sụp.

Tần Tang sớm đã thoát đi nơi thị phi, cảm giác được sau lưng càng ngày càng nghiêm trọng dị tượng cùng kinh người ba động, cũng cảm thấy phi thường kinh ngạc.

Hắn dự cảm đến, vân long đổ sụp có thể sẽ cho Phiền lão ma bọn người chế tạo một chút phiền phức, vạn vạn không nghĩ tới biết làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Lúc này.

Thiên Mục Điệp rõ ràng xem đến, hai đầu vân long bị một đạo vô biên vô tận vân tường thay thế.

Vân khí quảng trường khẳng định cũng bị nổ nát.

Vân tường không có bất kỳ cái gì khe hở, vắt ngang trong hư không, bên trong tràn ngập hỗn loạn lực lượng, còn tại tiếp tục khuếch trương ở trong.

Đúng lúc này, một đoàn người đuổi tới, chính là cái khác Vô Tướng Tiên môn truyền nhân.

Mất đi pháp đàn che chở, những người khác tu vi không bằng Chư Vô Đạo bọn người, đều rơi vào hậu phương.

Bởi vì đều mang tâm tư, không bằng Bát Cảnh Quan cùng Thái Nhạc môn đoàn kết, bọn hắn lại vẫn không bằng Hoa Trầm Tử tốc độ nhanh. Bởi vì bị trong thông đạo loạn lưu cùng cấm chế dẫn dắt đi phương hướng khác nhau, song phương cũng không va vào nhau, nếu không tránh không được một trận đại chiến.

Đám người ngốc nhìn phía trước vân tường, sắc mặt tái xanh.

Bọn hắn đoán không ra nơi này xảy ra biến cố gì, nhưng hiển nhiên Chư Vô Đạo bọn người tiến vào thời điểm vân tường còn chưa có xuất hiện, bọn hắn chậm một bước, bị ngăn cản ở ngoài.

Người đến sau như muốn tiến vào Vô Tướng Tiên môn, đều muốn trước hết nghĩ biện pháp xuyên qua vân tường, chỉ nhìn phía ngoài thanh thế liền biết, khẳng định không dễ dàng như vậy.

Tần Tang líu lưỡi, không ngờ tới bản thân chế tạo ra một đạo lạch trời, đem người đến sau đường gãy rồi, Phiền lão ma bọn người nếu như không chết, khẳng định ở mắng mình.

Đối Tần Tang mà nói, đây không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

Hắn không rõ ràng Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt cùng Tử Lôi chân nhân bọn hắn có hay không nhìn ra vân long sơ hở, có lẽ bọn hắn cũng phát hiện, bởi vì đồng bạn còn tại đằng sau, cũng không động thủ.

Mà Tần Tang là cô gia quả nhân, không có loại này cố kỵ.

Những người khác giúp đỡ càng ít, càng ít người chia lãi, đối với hắn càng có lợi.

Tần Tang chăm chú nhìn thêm, không thấy được Phiền lão ma đám người thân ảnh, đoán chừng đều ở vân sóng ở bên trong giãy dụa, hắn liền không chần chờ nữa, nghênh ngang rời đi.

Biển mây chỗ sâu.

Chư Vô Đạo bọn người vẫn tại phía trước nhất.

Các vị cường giả đỉnh cao hợp lực, trong thông đạo trở ngại cũng không cho bọn hắn mang đến quá lớn phiền phức, không một người thụ thương.

Chư Vô Đạo tại phía trước dẫn đường.

Lao vùn vụt một hồi, rốt cục ở trong mây nhìn thấy một cái chân thực tồn tại sự vật.

Một đoạn thềm đá đập vào mi mắt.

Thềm đá dùng màu trắng phiến đá lũy thế mà thành.

Toàn bộ thềm đá lại không có một khối hoàn hảo phiến đá, bảo tồn hoàn chỉnh nhất cũng là gắn đầy vết rạn, khe hở trưởng phòng đầy cỏ xỉ rêu, tản ra mục nát mùi.

Nhìn thấy cũ nát thềm đá, Chư Vô Đạo lại mặt lộ vẻ vui mừng, "Đến!"

Đám người tăng tốc tốc độ bay, đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến chấn động, nhao nhao ở lại nhìn lại.

Thân ở nơi đây, mặc dù không nhìn thấy thiên tượng, nhưng có thể cảm giác được không tầm thường ba động, nơi đó khẳng định phát sinh kinh người dị biến.

"Là kia hai đầu Vân Điêu chi long?"

Quái kiểm nhân trầm tư một lát, ghé mắt nhìn về phía Chư Vô Đạo.

Hắn tuy là mộc tương truyền người, kỳ thật đối Vô Tướng Tiên môn không hiểu nhiều, kém xa Chư Vô Đạo.

Chư Vô Đạo nhẹ nhàng gật đầu, thấy mọi người đều dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn qua, giải thích nói: "Ta cũng không biết cái này hai đầu vân long là cái gì, nếu không lão hủ trực tiếp khống chế vân long, chẳng phải là có thể ở Vô Tướng Tiên môn muốn làm gì thì làm? Đoán chừng cùng thủ sơn khôi lỗi cùng loại, bất quá khẳng định cũng ở trận kia đại loạn bên trong lọt vào hư hao, ngày nay Vô Tướng Tiên môn khởi động lại, nhận loạn lưu trùng kích, triệt để hủy diệt. Cũng là không phải chuyện xấu, vân long sụp đổ, ngăn trở những người khác chia lãi, chúng ta có thể chậm rãi thăm dò."

"Cũng liền ngăn cản một chút bất nhập lưu gia hỏa thôi, " Tô Tử Nam khinh thường, liên thanh thúc giục Chư Vô Đạo nhanh đi dẫn đường.

Chư Vô Đạo thân ảnh chớp liên tục, giẫm ở trên thềm đá.

Sau lưng độn quang lấp lóe, đám người nhao nhao hạ xuống, nhìn chung quanh, phát hiện nguyên lai là ở một ngọn núi trên sườn núi, thềm đá uốn lượn hướng lên, xác nhận nối thẳng đỉnh núi.

"Đây chính là Vô Tướng Tiên môn?"

Bối Kiếm Nhân một mặt thất vọng.

Ánh mắt chiếu tới, nhìn thấy chính là từng mảnh rừng hoang, khắp nơi rách nát.

Đỉnh núi giấu ở trong mây mù, nhìn không rõ ràng.

"Đạo hữu đừng vội, phải vào Vô Tướng Tiên môn, còn cần tiếp tục hướng phía trước, " Chư Vô Đạo nhẹ nhàng nâng đầu, ánh mắt theo thềm đá di động, "Chư vị có phát hiện hay không, nơi này không gian trở nên ổn định nhiều?"

Đạt được Chư Vô Đạo nhắc nhở, chúng người ý thức được nơi này cùng bên ngoài quả nhiên khác nhau.

"Hẳn là không đơn giản như vậy a?" Người áo bào trắng chần chờ nói.

Chư Vô Đạo gật đầu, "Đạo hữu tâm tư nhạy cảm."

Lời còn chưa dứt, Chư Vô Đạo dọc theo thềm đá hướng lên lướt gấp.

Đám người vội vàng đuổi theo.

Chỉ gặp Chư Vô Đạo bay như tên bắn một hồi, dưới chân bỗng nhiên một điểm, đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay về phía không trung.

Thoạt đầu vô sự.

Nhưng khi Chư Vô Đạo bay đến một trượng độ cao, trong mây mù nảy sinh gợn sóng, nương theo lấy chói tai tiếng xé gió, một đạo pháp kiếm không có chút nào dấu hiệu hiển hiện, đâm thẳng Chư Vô Đạo mi tâm.

Đồng thời, Tô Tử Nam bọn người còn phát hiện Chư Vô Đạo trên thân xuất hiện dị trạng, hộ thể chân nguyên xuất hiện kịch liệt ba động, tựa hồ tiếp nhận áp lực vô hình.

Chư Vô Đạo sớm có phòng bị, phất tay phất một cái, xuất hiện trước mặt một mặt kim quang kính.

"Đùng" một thanh âm vang lên.

Kim quang trong kính ở giữa cao cao nâng lên, không có bị pháp kiếm đâm xuyên.

Trong mây gợn sóng càng thêm kịch liệt, hiển nhiên không chỉ một đạo pháp kiếm.

Chư Vô Đạo lách mình trở xuống mặt đất, nói: "Chư vị đều thấy được, tiến vào Vô Tướng Tiên môn về sau, tốt nhất đừng bay quá cao."

Đám người gật đầu, cảm tạ Chư Vô Đạo nhắc nhở.

Vô Tướng Tiên môn đại trận vô chủ.

Bọn hắn có biện pháp ngắn ngủi lẩn tránh cấm bay cấm chế, cũng có năng lực ứng đối pháp kiếm, nhưng cả hai kết hợp liền không có tốt như vậy đối phó, mà lại có thể sẽ dẫn phát cái khác biến số, tốt nhất thành thành thật thật ở tại phía dưới.

Đám người cùng sau lưng Chư Vô Đạo, mười bậc mà lên, đi lên đỉnh núi.




