




Chương 1766: Ngũ Hành miện


Thật là loạn!

Đứng tại đỉnh núi, nhìn thấy phía sau núi cảnh tượng, tất cả mọi người không hẹn mà cùng toát ra giống nhau như đúc ý nghĩ.

Dù cho đứng tại điểm cao nhất, cũng không cách nào thấy rõ quá nhiều chuyện vật.

Vô Tướng Tiên môn bên trong không chỉ có mây mù lượn lờ, vụ hải trong càng là ngũ quang thập sắc, các loại cấm chế, linh trận quang mang lấp loé không yên, còn có vô số pháp kiếm tại hư không du đãng, khắp nơi tràn ngập loạn tượng.

Đám người thôi động thị lực, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy trùng điệp sơn ảnh.

Vô Tướng Tiên môn bằng thêm mấy phần thần bí khó lường khí tức.

Đỉnh núi được mở mang thành bình đài, căn cứ còn sót lại vết tích phán đoán, vốn là từ nơi này tiến vào Vô Tướng Tiên môn. Trên bình đài kiến tạo có một ít truyền tống trận, hẳn là thông hướng Vô Tướng Tiên môn khác biệt vị trí, hết thảy đều ngay ngắn trật tự.

Mỗi cái truyền tống trận hậu phương đều có bia đá đánh dấu.

Chỉ bất quá, những này truyền tống trận đã sớm bị từ đối diện hủy đi, không có khả năng chữa trị, bia đá lúc trước khẳng định cũng có cấm chế bảo hộ, hiện tại cũng tận thừa chút tàn bia.

Thông qua tàn bia bảo tồn lại văn tự, có thể tìm tới như là cốc, điện, các các loại chữ viết, nhưng đại bộ phận là chút mảnh vỡ, chỉ có thể đại khái suy đoán những địa phương này tác dụng.

Ở chính giữa bình đài vị trí, có mấy cái truyền tống trận vị trí rõ ràng rất trọng yếu, hắn

Bên trong một cái bia đá vừa lúc bảo lưu lại hoàn chỉnh chữ viết -- Thổ Tướng Điện!

Vẫn còn bốn cái truyền tống trận, cùng Thổ Tướng Điện truyền tống trận cùng một chỗ, bảo vệ ở một cái truyền tống trận chung quanh.

Tô Tử Nam ngón tay cái này mấy cái truyền tống trận, "Dựa theo Chư đạo hữu trước đó thuyết pháp, những này xác nhận Vô Tướng Tiên môn hạch tâm, cái này vô danh truyền tống trận bị Ngũ Hành chi điện bảo vệ môi trường, có thể thấy được địa vị chi cao. Vô Tướng Tiên môn chí bảo Ngũ Hành miện, chính là lưu giữ ở đây a?"

Hắn vừa nói vừa phải hỏi tuân ánh mắt nhìn về phía Chư Vô Đạo, Quái kiểm nhân bọn người.

Quái kiểm nhân không có thời gian để ý.

Chư Vô Đạo không muốn hiện tại cùng Tô Tử Nam trở mặt , vừa quan sát Vô Tướng Tiên môn bên cạnh đáp: "Lúc trước Vô Tướng Tiên môn tao ngộ tai họa diệt môn, truyền thừa tản mát, Ngũ Hành miện không biết tung tích, ai cũng không rõ ràng lưu lạc đến nơi nào. Khả năng còn bảo tồn ở di phủ một nơi nào đó, chí bảo bị phủ bụi, cũng có thể là đã bị người mang theo ra ngoài ···. . ."

"Đã như vậy, Ngũ Hành miện chính là vật vô chủ, ai đạt được liền trở về ai sở hữu. Đến lúc đó, chư vị không nên công bố 'Từ xưa đến nay', dây dưa không thả."

Tô Tử Nam ngữ khí dừng lại, gặp Chư Vô Đạo gật đầu, hài lòng cười cười, "Nghĩa phụ vì ta giảng thuật Tu Tiên Giới bí mật lúc, lại không có nói qua liên quan tới Ngũ Hành miện đôi câu vài lời, nếu không phải chư vị nói chắc như đinh đóng cột, Tô mỗ quả thực không thể tin được, Vô Tướng Tiên môn bảo vật trấn phái là cái không có danh khí gì bảo vật."

"Như mọi người đều biết, lão hủ sao dám dùng Ngũ Hành miện triệu tập tiên môn hậu nhân?" Chư Vô Đạo tựa hồ là thấy được hắn thứ muốn tìm, chăm chú nhìn một cái phương hướng, "Ngũ Hành miện chỉ là Vô Tướng Tiên môn sở hữu bảo vật trấn phái bên trong một cái, là cực hiếm ai biết, năm đó cũng chỉ có các mạch chân truyền biết được ···. . ."

Nguyên lai, Cổ Thần Giáo cung phụng quái dị pho tượng, trên đầu mang vương miện dùng năm mai thô ráp ngọc phiến dán vào mà thành, chính là Ngũ Hành miện hình tượng.

Chư Vô Đạo truyền bá Cổ Thần Giáo, dùng Ngũ Hành miện hình tượng hiệu triệu che giấu Vô Tướng Tiên môn truyền nhân.

Ở Chư Vô Đạo khắp nơi quan sát thời điểm, những người khác cũng đang cố gắng phân biệt Vô Tướng Tiên môn ở bên trong đủ loại cảnh tượng, suy đoán là loại nào bí địa, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Duy nhất có thể xác định là, đông bắc phương hướng tiên cấm trùng điệp, trùng trùng điệp điệp, loạn cảnh cũng vô pháp hoàn toàn che giấu khí thế của tiên gia, nhất định là Vô Tướng Tiên môn trọng địa!

Ngũ tướng điện đại khái khả năng ở cái hướng kia.

Chư Vô Đạo tìm tới mục tiêu, một ngựa đi đầu hướng dưới núi lao đi.

Căn cứ trên đường đi biểu hiện, luận bàn đối Vô Tướng Tiên môn hiểu rõ, ở đây không người có thể đưa ra phải, đám người lập tức đuổi sát Chư Vô Đạo xuống núi.

"A? Cấm bay cấm chế trở nên yếu đi."

Lướt đi không xa, Mạc Hành Đạo phát hiện trước nhất biến hóa mới, thân ảnh nhảy lên, bay khỏi mặt đất cao hai trượng độ mới cảm nhận được áp lực, có bị pháp kiếm tỏa định cảm giác.

Đám người nhao nhao nếm thử, quả là thế.

Bối Kiếm Nhân ngưng mắt nhìn phía trước, trầm ngâm nói: "Vô Tướng Tiên môn hỗn loạn không hiếm hoi còn sót lại ở chỗ biểu tượng, nơi này cấm chế cùng linh trận cũng vô pháp dùng lẽ thường phán đoán, có địa phương cấm chế chi lực yếu một ít, có thể bay cao một chút mà, có địa phương mạnh một chút."

"Không tệ!" Chư Vô Đạo thân ảnh không ngừng, cũng không quay đầu lại nói, "Chư vị vẫn là cẩn thận là hơn, vạn nhất dẫn phát dị biến, sẽ còn tác động đến đạo hữu khác."

Đám người biết nghe lời phải, tiếp tục tầng trời thấp lao vùn vụt.

Lướt đến chân núi.

Dưới núi là một mảng lớn hoang vu thạch bãi, một chút không nhìn thấy bờ, thạch than lý gắn đầy

Đá vụn, không có cây cỏ mọc lên.

Chư Vô Đạo bay vào thạch bãi, bỗng nhiên dừng lại, cúi đầu nhìn thoáng qua, lấy tay nắm lên một khối sâm bạch sắc đá vụn.

Thế này sao lại là cái gì hòn đá, rõ ràng là một loại bị tỉ mỉ luyện chế qua linh tài mảnh vỡ, nhưng lại không giống pháp bảo tàn phiến.

Mênh mông thạch bãi, khắp nơi đều là loại này mảnh vỡ.

Số lượng nhiều, không cách nào tính toán.

Những người khác cũng phát hiện thạch bãi chân chính diện mục.

Đúng lúc này, thạch bãi mặt ngoài mảnh vỡ bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, dưới mặt đất truyền đến "Ù ù" trầm đục âm thanh, như là đại địa nhịp đập.

"Thanh âm gì?"

Tô Tử Nam hơi biến sắc mặt, có loại dự cảm không ổn.

Hắn tuy là Hóa Thần truyền nhân, ở Vô Tướng Tiên môn cũng không dám xem thường, nơi này cũng không phải Hóa Thần đạo tràng đơn giản như vậy, có quá nhiều tồn tại bí ẩn.

Dưới mặt đất chấn động biên độ càng lúc càng lớn.

"Ầm!'

Mặt đất đột nhiên bạo tạc.

Ngay sau đó, dày đặc tiếng nổ ở thạch trên ghềnh bãi không ngừng vang lên, "Phanh phanh" âm thanh bên trong, mảnh vỡ bay tứ tung, từng đạo hình thù kỳ quái cái bóng vọt ra.

Ở những cái bóng này xuất hiện trước đó, Chư Vô Đạo bọn người không có phát giác được bất luận cái gì vật sống ba động.

Cái bóng xông ra thạch bãi, không có để cho âm thanh, trên thân cũng không có bắt mắt khí tức, đồng loạt chuyển hướng Chư Vô Đạo bọn người.

"Chiến trận khôi lỗi!"

Chư Vô Đạo nhận ra cái bóng lai lịch, thần sắc trầm xuống.

Cái bóng nguyên lai đều là Vô Tướng Tiên môn chế tạo khôi lỗi, bị tạo thành các loại hình thái, ở trong chiến trận có thể đạt tới tốt nhất phối hợp hiệu quả.

Đây là thuần túy cỗ máy giết chóc, vì chiến trận mà sinh, cảm giác được có người xâm lấn, liền sẽ không khác biệt công kích sở hữu địch nhân.

Chư Vô Đạo tuy được đến Vô Tướng Tiên môn truyền thừa, nhưng không cách nào khống chế di phủ, những này chiến trận khôi lỗi không có khả năng nhận ra hắn.

Khôi lỗi con mắt trống rỗng vô thần.

Bị nhiều như vậy khôi lỗi nhìn chằm chằm, cho dù bọn hắn tu vi cao cường, tâm thần cũng không khỏi đến căng lên.

Sau một khắc, tiếng xé gió phô thiên cái địa!

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Đám người chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, chiến trận khôi lỗi tuôn ra mà đến, thạch trên ghềnh bãi phương lập tức một mảnh đen kịt.

Bọn hắn Linh giác nhạy cảm, cảm giác được những khôi lỗi này cá thể thực lực cũng không có mạnh cỡ nào, mà lại rất nhiều thiếu cánh tay chân gãy, tàn phá không chịu nổi, không cách nào tổ chức lên hoàn chỉnh trận hình, uy hiếp không được tính mạng của bọn hắn.

Thế nhưng là, khôi lỗi số lượng nhiều lắm, trợ thủ của bọn họ đều rơi vào đằng sau,

Chỉ có thể một mình phấn chiến.

"Trùng!"

Không cần Chư Vô Đạo nhắc nhở, những người khác minh bạch bọn hắn chỉ có một lựa chọn.

Trong lúc nhất thời, Tô Tử Nam bọn người nhao nhao tế ra riêng phần mình pháp bảo, cùng thi triển thần thông, xông vào thạch bãi, muốn từ khôi lỗi bên trong tạc ra một con đường.

Bọn hắn đều là cường giả đỉnh cao, phất tay liền có thể diệt đi một mảnh nhỏ khôi lỗi, đem khôi lỗi đánh về mảnh vỡ.




