




Chương 1769: Băng nghi thần bàn


Người này khuôn mặt già trước tuổi, nếp nhăn đâm sâu vào, nhưng hai mắt sáng ngời có thần, nhìn không ra mảy may dáng vẻ già nua.

Nếu là Tần Tang ở đây, nhìn người nọ, chắc chắn rất là kinh ngạc, càng là Diên Sơn lão nhân!

Cánh đồng tuyết chi chiến hậu, Diên Sơn lão nhân mai danh ẩn tích.

Đã cách nhiều năm, hắn ở Vô Tướng Tiên môn hiện thân, tu vi lại đột nhiên tăng mạnh, nhất cử đột phá Nguyên Anh hậu kỳ!

Diên Sơn lão nhân nhìn ra xa Vô Tướng Tiên môn hạch tâm trọng địa, trong tay quang mang lóe lên, thình lình thêm ra một viên Thủy Tướng lệnh, thưởng thức trong chốc lát, lại thu vào.

Ở ngoài sơn môn, phỏng chế Thủy Tướng làm cho tổn hại, hắn tức hổn hển, tự nhiên là trước mặt người khác ngụy trang.

"Băng Nghi Thần Bàn cùng Phí Tuyết Đan đều bị Thủy Tướng chi chủ mang theo ra ngoài, rơi vào người kia chi thủ, Thủy Tướng điện còn lại bảo vật cũng không nhiều, không bằng đi trước ngũ tướng tổng chủ Đế Thụ Sơn. Ngũ tướng lệnh là ngũ tướng chi chủ thân phận tượng trưng, tiến vào Đế Thụ Sơn hẳn là sẽ dễ dàng hơn nhiều ····· ừm, tốt nhất lại đi một chuyến Hỏa Tướng điện, nếu có được đến Hỏa Tê Bội, trở về cùng người kia đàm một vụ giao dịch, người kia không có ở Nam Châu hiện thân, nghĩ đến còn không biết Băng Nghi Thần Bàn chân chính tác dụng ···· chỉ là Hỏa Tướng truyền nhân đến nay không có hiện thân, không biết món bảo vật này còn ở đó hay không di trong phủ. Vẫn còn, Chư lão ma phải chăng biết được vật này."

Diên Sơn lão nhân trầm ngâm trong chốc lát, nhắm ngay phương hướng, bay vút xuống núi.

Hắn tăng thêm tốc độ, ở dãy núi ở giữa xuyên thẳng qua, xa xa nhìn thấy tuyệt bích phương hướng xuất hiện dị tượng, có chút dừng lại liền thu hồi ánh mắt, không đi nghĩ bên trong tiên điện cơ duyên.

Vượt qua từng tòa đỉnh núi, cách Vô Tướng Tiên môn hạch tâm trọng địa càng ngày càng gần.

Lao vùn vụt ở giữa, lại vòng qua một tòa hiểm núi, đi qua một mảnh thung lũng.

Đáy cốc ở bên trong cỏ hoang mọc thành bụi.

Vô Tướng Tiên môn linh khí dồi dào, cỏ cây cũng so với nơi khác cao lớn, bụi cỏ chừng cao một trượng, có thể so với cây nhỏ, người tiến vào bụi cỏ tại chỗ liền mất đi tung tích.

Đi tới thung lũng biên giới, Diên Sơn lão nhân đang muốn đạp thảo mà đi, đột nhiên cảm thấy dị dạng khí tức, thần sắc run lên, thân ảnh lập tức bay ngược.

"Đạo hữu đi được thật nhanh, Tô mỗ suýt nữa đuổi không kịp."

Nhánh cỏ lắc lư, chuyển ra một người, càng là Tô Tử Nam!

Tô Tử Nam cười mỉm nhìn xem Diên Sơn lão nhân, ánh mắt giống như là đang nhìn một con ngon con mồi, "Bắc Hoang cánh đồng tuyết, ngươi ta duyên khan một mặt, rất là tiếc nuối! Cũng may, hôm nay nối lại tiền duyên, không tính quá muộn."

"Là ngươi!"

Diên Sơn lão nhân giấu Thủy Tướng lệnh, chính là phòng bị người này.

Lại không nghĩ rằng, Tô Tử Nam đã sớm để mắt tới hắn!

"Chư Vô Đạo bọn người đem Ngũ tướng lệnh coi như trân bảo, nghĩ đến bảo vật này ở tiên môn di phủ còn có thể có tác dụng lớn, đạo hữu có thể vì Tô mỗ giải hoặc? Vẫn còn, đạo hữu đem trong tay ngươi Thủy Tướng làm cho đưa cho Tô mỗ như thế nào?" Tô Tử Nam một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, mở lời kiêu ngạo, chắp tay ở ngọn cỏ, cất bước mà đi, như chậm mà nhanh.

Diên Sơn lão nhân thần sắc trầm xuống.

Tô Tử Nam dù cho hoài nghi hắn, cũng không nên chắc chắn Thủy Tướng làm cho trong tay hắn!

"Lão phu là ở khi nào tiết lộ thân phận?"

Diên Sơn lão nhân không có phủ nhận, bởi vì không có ý nghĩa.

Hồi tưởng cánh đồng tuyết chi chiến, hắn giả chết thoát thân, từ đầu đến cuối không cùng Ô lão đối mặt.

Tối hậu tuy bị Thanh Phong đạo trưởng nhìn thấu tính toán, nhưng Tô Tử Nam công bố muốn tìm Thanh Phong đạo trưởng đồng bạn báo thù, nói rõ hai phe cũng không giảng hoà.

Thân phận của hắn hẳn không có bại lộ, Tô Tử Nam vì sao có can đảm chắc chắn.

"Tô mỗ phát hiện cánh đồng tuyết bí mật thì liền nhìn ra một vị cao thủ thần bí đã từng đến thăm, hẳn là đạo hữu đi. Ta đem Lộc Dã dừng ở cánh đồng tuyết phụ cận, chờ chực đạo hữu không đến, lại chờ đến một cái am hiểu dùng hỏa gia hỏa, Ô lão lại không phải là đối thủ của hắn, không địch lại bại lui.

"Đạo hữu nếu có Hỏa Ma thực lực thế này, sớm đã đắc thủ, không cần trù tính lâu như vậy, chắc hẳn các ngươi không là cùng một người.

"Hỏa Ma không phải trợ thủ của ngươi, chính là của ngươi đối đầu!

"Theo ta thấy, các ngươi tối hậu trở mặt khả năng lớn hơn một chút.

"Hỏa Ma mặc dù thực lực đến, chưa hẳn có thể bằng được ngươi ở cánh đồng tuyết vạch kế hoạch nhiều năm.

"Huống chi, nếu là Hỏa Ma đạt được Thủy Tướng chi chủ di vật, biết được Vô Tướng Tiên môn bí mật, vì sao hắn không tự mình đến Nam Cương, bỏ lỡ trận này thịnh sự?

"Hỏa Ma chậm chạp không hiện thân, ta đoán Thủy Tướng chi chủ di vật xác nhận rơi vào tay ngươi đi? Đạo hữu đạt được trận này đại cơ duyên, tu vi đột nhiên tăng mạnh, cũng là thuận lý thành chương sự tình."

Tần Tang ở Tô Tử Nam trong miệng thành "Hỏa Ma" .

Tô Tử Nam không ngại cho Diên Sơn lão nhân giải hoặc, đây là hắn tác phẩm đắc ý.

Nhìn thấy người áo bào trắng, Tô Tử Nam liền có điều hoài nghi, suy tư thật lâu, suy đoán ra một cái tương đối giải thích hợp lý.

Đoán sai cũng không sao, thử một lần liền biết!

Sự thật chứng minh, Tô Tử Nam thành công!

Hắn một mặt nghiền ngẫm, đánh giá âm tình bất định Diên Sơn lão nhân, khóe miệng hơi câu, "Đạo hữu không dám bại lộ Thủy Tướng lệnh, là e ngại Tô mỗ sao?"

"Cuồng vọng!"

Diên Sơn lão nhân giận tím mặt.

Hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ thời gian không dài, thực lực khả năng không bằng Tô Tử Nam loại này uy tín lâu năm đại tu sĩ, nhưng cũng không phải mặc người nắm quả hồng mềm.

Mới vừa rồi hắn mượn trao đổi cơ hội, dò xét chung quanh, xác nhận Mạc Hành Đạo không ở. Tô Tử Nam một mình đến đây cướp giết, không khỏi quá coi thường hắn!

Tô Tử Nam nụ cười chuyển sang lạnh lẽo, trong nháy mắt trở mặt, ngữ khí sâm nhiên, "Tân tấn đại tu sĩ, vừa vặn làm Thần Phiên thứ hai chủ hồn!"

Trừ Thủy Tướng lệnh, hắn còn muốn Diên Sơn lão nhân Nguyên anh!

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Nam tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, sát ý kinh thiên!

Diên Sơn lão nhân đã có lập kế hoạch.

Hắn tự biết không phải là đối thủ của Tô Tử Nam, sẽ không ngốc đến tới tử chiến.

Lúc đến trên đường, Diên Sơn lão nhân một mực tại quan sát hoàn cảnh chung quanh, đem một chút địa điểm đặc biệt ghi ở trong lòng, chính là phòng bị việc này.

Gặp được nguy hiểm, có thể mượn nhờ Vô Tướng Tiên môn địa hình cùng cấm chế thoát thân, vứt bỏ Tô Tử Nam cũng không phải là việc khó.

Tô Tử Nam phi tốc lấn đến gần.

Diên Sơn lão nhân dưới chân điểm mạnh một cái.

"Rầm rầm" tiếng nước đại tác, trên núi đá tràn ngập hơi nước.

Nguyên bản khô cạn mặt đất, bỗng nhiên hồng thủy tràn lan.

Hồng thủy vô nguyên, trống rỗng mà sinh, sóng lớn trào lên, khí thế không kém hơn nước sông cuồn cuộn!

Diên Sơn lão nhân đứng ở đỉnh sóng, tiếp theo xuất hiện một cỗ trùng thiên sóng lớn, thân ảnh của hắn lại bị sóng lớn tại chỗ đánh tan, hư không tiêu thất, tiếp theo sóng nước phân hoá ra mấy chục đạo huyễn ảnh.

Mỗi một đạo huyễn ảnh đều là trong suốt, từ thủy tạo thành, ngũ quan cùng Diên Sơn lão nhân rất giống.

Hết lần này tới lần khác không thấy nữa Diên Sơn lão nhân chân thân!

Huyễn ảnh vừa hiện, hướng phía sau điên cuồng trùng mà đi.

Tô Tử Nam mặt lộ vẻ cười lạnh, "Vèo" một tiếng, lưới gân rồng bắn ra, giữa không trung mở ra nói cực hạn, hóa thành che trời lưới lớn, muốn đem sở hữu huyễn ảnh gắn vào trong lưới.

"Ầm! Ầm! Ầm!'

Tìm tới lưới gân rồng giảo sát, huyễn ảnh nhao nhao vỡ vụn, biến thành từng đoàn từng đoàn bọt nước tiêu tán, nhưng còn chưa đủ lấy bức ra Diên Sơn lão nhân chân thân.

"Oanh!"

Hồng thủy đảo lưu.

Sóng to phản công về phía chân trời, tầng tầng sóng nước tóe lên màu trắng sóng dữ, giống như đám mây trên trời, hung hăng đập lưới lớn.

Diên Sơn lão nhân ẩn thân ở huyễn ảnh bên trong, cũng không quay đầu lại phóng ra ngoài.

Đúng lúc này.

Phía trước mặt đất chấn động, đại địa nứt ra.

Một cây ma phiên từ trong cái khe chậm rãi dâng lên, ngăn trở Diên Sơn lão nhân đường lui.

Diên Sơn lão nhân trong lòng xiết chặt, sinh ra dự cảm bất tường, ngay sau đó liền gặp ma phiên trước hiện ra ba đạo Tà Ảnh, trong đó một đạo nhân hình Tà Ảnh gầy còm già nua, càng là Ô lão!

Ô lão hai mắt nhắm nghiền, thân thể có chút hư ảo, toàn thân không có chút nào sinh khí, rõ ràng không giống cái người sống.

Nhưng hắn một tay cầm phù bàn, Ẩm Huyết Ma Qua tại bên người xoay quanh, lại có được khi còn sống thần thông!

Bỗng nhiên, Ô lão mở ra hai mắt.

Ma qua rung động ầm ầm.

Tĩnh mịch ánh mắt phảng phất bắn ra đến Diên Sơn lão nhân đáy lòng, làm hắn khắp cả người phát lạnh!




