




Chương 1770: Luyện Tâm Lộ


Trên vách đá.

Chư Vô Đạo đám người đã vượt qua giữa sườn núi, dọc theo một đầu nối thẳng tuyệt bích chi đỉnh trên đường đá đi.

Con đường này là sở hữu con đường bằng đá ở bên trong mau lẹ nhất, nhưng trên đường cấm chế một chút cũng không ít, dù là Chư Vô Đạo bốn người thần thông quảng đại, cũng cảm thấy tâm thần mỏi mệt, nửa đường dừng lại nghỉ ngơi một lần.

Bọn hắn cách tuyệt bích chi đỉnh càng thêm tới gần, nhưng không cách nào nhìn trộm cảnh tượng nơi đó, bởi vì ở dưới đỉnh núi phương phiêu đãng một vòng màu đỏ sương mù.

Sương mù ngưng tụ không tan, che chắn tầm mắt của bọn hắn.

Ở giữa còn cách cái khác cấm chế, còn không rõ ràng màu đỏ sương mù ngọn nguồn là cái gì.

Bốn người liên thủ, xông phá tầng tầng cấm chế, rốt cục đi vào màu đỏ sương mù phía dưới.

Ngửa đầu mắt xem.

Sương mù nồng đậm, giống một đoàn sền sệt địa tan không ra chất lỏng, không chỉ có thể ngăn cản ánh mắt, khi bọn hắn nếm thử thi triển linh mắt loại hình thần thông lúc, lại cũng nhao nhao gặp khó.

Chư Vô Đạo biến mất hai mắt bên trong kim quang, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

Bởi vì Quái kiểm nhân quan hệ, Khấp Linh động chủ cùng Chư Vô Đạo quen thuộc một chút, cách hắn gần nhất, đứng sóng vai.

Bối Kiếm Nhân đứng tại hai người phía bên phải, vị trí ngang bằng, nhưng duy trì một khoảng cách.

Mạc Hành Đạo thì vẫn đứng ở bốn người tối hậu phương, cơ hồ không phát biểu ý kiến, có loại rời rạc bên ngoài ý tứ.

Bối Kiếm Nhân đem một sợi thần thức dò vào sương mù.

Sương mù lại như giòi trong xương, theo thần thức hướng hắn lan tràn mà tới.

Bối Kiếm Nhân cảm nhận được một cỗ âm lãnh chi ý, không dám thất lễ, vô ý thức chặt đứt thần thức liên hệ, quay đầu nhìn về phía Chư Vô Đạo, lên tiếng đặt câu hỏi.

"Chư đạo hữu, màu đỏ sương mù là cái gì cấm chế?"

Leo lên tuyệt bích mới bắt đầu, Bối Kiếm Nhân bọn người trắng trợn bám theo Chư Vô Đạo, bày ra chia lãi cơ duyên tư thế, không rõ ràng chư

Vô đạo là ý tưởng gì, cần phòng bị hắn trở mặt vô tình.

Khi đó bầu không khí là cực ngưng trọng.

Leo núi trong quá trình, Chư Vô Đạo từ đầu đến cuối không có tức giận, tựa hồ cũng không ngại những người khác kiếm một chén canh, bọn hắn mật thiết phối hợp phá giải tầng tầng cấm chế, bầu không khí dần dần hoà hoãn lại, lại bắt đầu trao đổi.

Là lấy, gặp được phiền phức, Bối Kiếm Nhân không chút khách khí hỏi thăm Chư Vô Đạo cách nhìn.

Chư Vô Đạo ngưng mắt nhìn sương mù, trầm ngâm nói: "Nếu như ta không có đoán sai, chúng ta bây giờ xác nhận đứng tại Vô Tướng Tiên môn đệ tử Luyện Tâm Lộ bên trên."

"Luyện Tâm Lộ?"

Bối Kiếm Nhân lặp lại ba chữ này, như có điều suy nghĩ.

Từ danh tự có thể suy đoán ra Luyện Tâm Lộ tác dụng, nhưng bọn hắn một đường đi tới không có cảm giác khác thường.

Mà lại, nếu là Vô Tướng Tiên môn vì đệ tử nhóm chuẩn bị Luyện Tâm Lộ, nói rõ toà này tuyệt bích khẳng định không phải cấm địa, người người đều có thể tới gần.

Chẳng lẽ Vô Tướng Tiên môn là cố ý đem truyền tống trận thiết lập tại nơi này, mê người tai mắt?

Bối Kiếm Nhân nhận định Chư Vô Đạo leo lên tuyệt bích tuyệt sẽ không nói nhảm, Thiên Đồng Điện truyền tống trận khẳng định ở tuyệt bích chi đỉnh.

"Luyện Tâm Lộ lại biến thành bộ dáng này, cuối cùng này một đạo cấm chế chắc hẳn cũng là nỏ mạnh hết đà··. . . ."

Chư Vô Đạo có chút ít cảm khái lắc đầu, không làm bất luận cái gì phòng ngự, cất bước tiến vào màu đỏ sương mù.

Ba người thấy thế cũng nhao nhao đuổi theo.

Bọn hắn mới vừa tiến vào, màu đỏ sương mù liền có cảm ứng, kịch liệt lăn lộn, nhao nhao hướng bọn hắn tụ đến, một loại ba động kỳ dị lan tràn ra.

Sau một khắc, sương mù nội bộ đột nhiên truyền ra hét dài một tiếng.

Khiếu âm như sấm, liên tục không dứt.

Trong sương mù bỗng nhiên xuất hiện một cái động lớn, pháp bảo cùng thần thông quang huy giao thế lấp lóe.

Khiếu âm mang đến vô hình ba động, ở những pháp bảo khác phụ trợ phía dưới, xuyên thủng sương mù, sau đó cực tốc hướng bốn phía lan tràn, đem

Còn sót lại một đoàn màu đỏ sương mù xua đuổi ra, cho đến đem nó triệt để đãng rõ ràng!

Chư Vô Đạo Bế khẩu, tiếng gào hơi ngừng.

Khấp Linh động chủ ba người cũng nhao nhao thu công, không kịp chờ đợi lướt lên tuyệt bích chi đỉnh.

Xông phá tối hậu một đạo bình chướng, tuyệt bích chi đỉnh bại lộ ở trước mắt.

Sau đó bọn hắn đều trợn tròn mắt.

Tuyệt bích chi đỉnh lại không có vật gì!

Nơi này phi thường vuông vức, rõ ràng là người vì mở, nhưng cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng truyền tống trận, thậm chí ngay cả một tòa điện các đều không có!

Bối Kiếm Nhân ánh mắt âm trầm, "Chư đạo hữu, đây là có chuyện gì?"

"Đạo hữu không cần sốt ruột, " Chư Vô Đạo đã tính trước, "Tiên điện chính là Vô Tướng Tiên môn bí mật lớn nhất, há có thể đem truyền tống trận sáng loáng bày ở người trước. Ma loạn phát sinh về sau, Vô Tướng Tiên môn càng đem truyền tống trận triệt để phong bế, chúng ta còn cần tốn nhiều sức lực, mới có thể mở ra truyền tống trận."

Hắn quả nhiên là chạy truyền tống trận tới!

Bối Kiếm Nhân thần sắc hơi trì hoãn.

"Truyền tống trận có thể trực tiếp truyền tống vào Tiên điện?" Mạc Hành Đạo nhịn không được đặt câu hỏi.

Chư Vô Đạo cất bước đi lên trước, nói: "Vô Tướng Tiên môn độc bá Trung Châu, chính là dựa vào toà này thông hướng Thiên Đồng Điện truyền tống trận, một mực cầm giữ Tiên điện. Nếu không có ma loạn chi kiếp, chỉ sợ đến nay không ai có thể khiêu chiến Vô Tướng Tiên môn địa vị."

Nghe vậy, Khấp Linh động chủ lại có chút không yên lòng, "Xác định truyền tống trận hoàn hảo không chút tổn hại?"

"Tiên điện về sau tuy bị Đạo Phật hai môn chiếm lấy, bất quá truyền tống trận ở Tiên điện vị trí cực kỳ bí ẩn, gần như không có khả năng từ đối diện tìm tới, trừ phi chính Vô Tướng Tiên môn hủy đi ···. . ."

Chư Vô Đạo vừa nói vừa đi đến đỉnh núi vị trí trung tâm, ngắm nhìn bốn phía.

Ngay sau đó, hắn trong nháy mắt đánh ra một đạo lưu quang.

Lưu quang bên trong tựa hồ là một khối tinh bia, nhưng không đợi cái khác người thấy rõ, liền lóe lên chui vào lòng đất.

Mạc Hành Đạo ba người nhịn không được nhiều nhìn thoáng qua Chư Vô Đạo.

Người này biết được bí mật có phần nhiều lắm!

Cùng là Vô Tướng Tiên môn truyền nhân, những người khác cùng Chư Vô Đạo so sánh đều thua chị kém em, làm cho người nhịn không được hoài nghi, trong tay người này chỉ sợ không chỉ kim tướng nhất mạch truyền thừa.

Cái này cũng có thể lý giải, kim tướng nhất mạch chiếm cứ Khúc Dương sơn, dung nhập Thiên Hạo Lâu, không cần trốn đông trốn tây, không chỉ có truyền thừa hoàn chỉnh bảo tồn, còn có thể mượn Thiên Hạo Lâu tên tuổi Vô Tướng Tiên môn di bảo.

Chui xuống đất đáy trong nháy mắt, tinh bia chia ra làm bốn, bản thể rơi thẳng xuống, ba đạo huyễn ảnh bắn về phía ba cái phương hướng khác nhau, cho đến bình đài biên giới.

Chư Vô Đạo quay người mặt hướng ba người, nói: "Chư vị nếu muốn vào Tiên điện, trước trợ lão hủ một chút sức lực!"

Ba người nhìn nhau, đều không dị nghị , dựa theo Chư Vô Đạo chỉ dẫn, chia ra rơi xuống ba cái tinh bia huyễn ảnh phía trên, đem thần thức dò vào dưới mặt đất, cảm ứng được tinh bia vị trí.

Chư Vô Đạo dưới chân điểm mạnh một cái, bay đến cao khoảng một trượng độ, ở trên cao nhìn xuống xem kỹ trong chốc lát, ngón tay như luân, thoáng qua hoàn thành một đạo cực kỳ phức tạp ấn quyết, đánh về phía dưới mặt đất tinh bia.

Tuyệt bích bên trong truyền ra một tiếng vang trầm, tiếp theo vạn đạo hào quang từ dưới đất nổ bắn ra tới.

Những này hào quang cũng không bắn vào thương khung, mà là nhận một loại nào đó chỉ dẫn, ở bốn cái tinh bia vị trí ngưng tụ, huyễn hóa thành tứ phía to lớn cảnh vật bia, đứng sừng sững ở trên vách đá!

Bốn người lách mình rơi xuống cảnh vật trên tấm bia phương, ngồi xếp bằng.

Lấy Chư Vô Đạo cầm đầu, thi triển cùng một loại bí thuật.

Chỉ chốc lát sau, dị biến tái khởi, ngoại vi ba mặt cảnh vật bia phóng xạ ra thô to cột sáng, rót vào Chư Vô Đạo dưới thân hạch tâm cảnh vật bia, bọn chúng thì càng lúc càng ảm đạm.

Ngưng tụ dị bảo cùng bốn người chi lực, mặt này cảnh vật bia càng thêm ngưng thực, như thực chất.

Ánh sáng sáng tỏ choáng hướng bốn phương tám hướng dập dờn lái đi, sóng ánh sáng như nước, tràn ngập toàn bộ tuyệt bích chi đỉnh.

Một màn kinh người xuất hiện.

Ở quang mang chiếu rọi phía dưới, nguyên bản không có vật gì trên bình đài, chợt có thanh huy lấp lóe, lại xuất hiện một tòa rộng rãi cổ điện hư ảnh.

Chư Vô Đạo vị trí vừa lúc là cổ điện hư ảnh trước cửa chính!




