




Chương 1771: Huyết tế


Theo sóng ánh sáng dập dờn, cổ điện hư ảnh cũng đang đong đưa, cũng không phải là vật thật.

Ba người mắt lộ vẻ kinh ngạc, thôi động thần thức ở nơi đó đảo qua, đạt được phản hồi vẫn là trống không!

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, theo Chư Vô Đạo bận rộn, cổ điện hư ảnh càng ngày càng rõ ràng, đang bị từ hư ảo kéo vào hiện thực.

Kì lạ cấm chế, như mộng ảo kỳ dị chi cảnh, một mực hấp dẫn ánh mắt của bọn hắn.

Thanh huy cùng sóng ánh sáng giao hội.

Cổ điện hư ảnh càng thêm rõ ràng, đã có thể nhìn thấy chi tiết.

Cổ điện bên ngoài không có dư thừa trang trí, cửa điện đóng chặt, giống như không có chia cắt cái khác phân điện, lớn như vậy không gian hoàn toàn có thể dung nạp truyền tống trận!

Làm cổ điện hư ảnh đến nửa ngưng thực nửa hư ảo mức độ, Chư Vô Đạo khí tức cũng biến thành dồn dập lên.

Đúng lúc này, cổ điện bỗng nhiên xuất hiện một lần mãnh liệt rung động, đám người nhao nhao biến sắc, trơ mắt nhìn xem cổ điện một cái mái hiên băng liệt.

Chư Vô Đạo lại không quan tâm, ngược lại tăng nhanh tốc độ.

Thanh huy kịch liệt ba động, cổ điện hư ảnh rung động tần suất càng lúc càng nhanh, biên độ một lần lỗi nặng một lần, đối điện thể mang đến to lớn phá hư.

Mái hiên liên tiếp đứt gãy.

Vách tường, lập trụ bên trên khe hở có thể thấy rõ ràng.

Cho đến tối hậu, một tòa tổn hại cổ điện ra hiện tại bọn hắn trước mặt, cũng may còn không có sụp đổ.

Chư Vô Đạo thu hồi tinh bia, lách mình đến trước cửa điện, đang muốn đẩy cửa vào, cánh tay phải bỗng nhiên cảm thấy một đạo nóng rực khí tức.

Hắn tay áo bên trong có giấu một cái quái dị mộc điêu, ngoại trừ không có Ngũ Hành miện, hình thái cùng Cổ Thần Giáo giáo chúng tế bái pho tượng cùng loại.

Mộc điêu toàn thân trắng bệch.

Nhưng ở lúc này, mộc điêu trên thân bỗng nhiên tràn ngập huyết sắc.

Chư Vô Đạo nhỏ bé không thể nhận ra dừng lại một chút, đẩy ra cổ điện đại môn!

Vô Tướng Tiên môn bên ngoài.

Nam Man hai châu nội địa.

Nhiều năm phát triển, Cổ Thần Giáo truyền bá khu vực càng ngày càng rộng.

Giờ này khắc này, sở hữu Cổ Thần Giáo giáo chúng tất cả đều đạt được thần dụ, tụ tập ở trước tượng thần, phục Thực Tiên thuốc, khắp nơi đều là điên ma loạn chi cảnh.

Tiên dược để bọn hắn phiêu phiêu dục tiên.

Thần dụ hơn nữa sở hữu giáo chúng mang đến hi vọng sống sót, chỉ rõ Tiên cung sẽ tại hôm nay mở ra, tiếp dẫn nếu có thành kính tín đồ tiến vào Chân Không Tiên Hương, vĩnh hưởng tiên phúc!

Ma loạn về sau là càng kinh sợ hơn cảnh tượng.

Bọn hắn tán tụng thần minh, ở sau cùng thanh minh đánh mất về sau, lại trước tượng thần tự giết lẫn nhau.

Thi thể khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông!

Vô số trại triệt để diệt tuyệt, biến thành Vô Gian Quỷ Vực.

Tượng thần ngồi ngay ngắn ở trong núi thây biển máu ở giữa, thô ráp diện mục bị máu tươi nhiễm đỏ, trở nên quỷ dị vô cùng.

Trên mặt đất máu tươi róc rách, không gây âm thanh hướng tượng thần chảy xuôi, cùng hồn phách cùng một chỗ, bị tượng thần hấp thu trống không.

Cho dù ở xem phàm nhân làm kiến hôi Tu Tiên Giới, cũng là một trận quy mô cùng huyết tinh mức độ đều trước nay chưa từng có doạ người huyết tế, một khi truyền ra, chắc chắn thiên hạ chấn động!

Trăng đêm phảng phất cũng bịt kín một tầng huyết sắc màn lụa.

Dưới ánh trăng, một chút người áo đen ở từng cái tĩnh mịch trại ở bên trong xuyên thẳng qua, ngay tại bận rộn cái gì, những người này tựa hồ là đến từ

Một cái thế lực thần bí.

Theo thời gian trôi qua.

Từng tôn tượng thần uống đã máu tươi, dùng tà dị ánh mắt nhìn chăm chú thế giới này.

Nếu như lúc này có người ở cao vạn trượng khoảng trống, quan sát Nam Cương nội địa.

Liền có thể nhìn thấy Cổ Thần Giáo khống chế khu vực ở bên trong, tượng đá vị trí tựa như từng cái tiết điểm, khí cơ lẫn nhau dẫn dắt, hình phác hoạ ra một cái cực kỳ phức tạp cùng rộng lớn thần bí đại trận!

Ở đại trận bên trong ở giữa.

Một cái u ám hang đá ở bên trong.

Hai cái cái người áo đen mặt đối mặt ngồi xếp bằng, trông coi một bức tượng thần.

Huyết sắc nhuộm đỏ tượng đá, cũng đem hang đá chiếu thành huyết quật, soi sáng ra hai tấm âm trầm đáng sợ khuôn mặt.

"Đại trận đã thành!"

Tượng thần bên trái người thở nhẹ, ngữ khí mang theo không che giấu được kích động, "Quân Sử đại nhân lúc này chắc hẳn đã tiến vào Vô Tướng Tiên môn, Thánh Quân chắc chắn quân lâm thiên hạ!"

Đồng bạn của hắn lại không lạc quan như vậy, thần sắc có mấy phần chần chờ, "Truyền thuyết Thánh Quân đại nhân bị Vô Tướng Tiên môn phong ấn tại Tiên điện, ở Nam Hải chi nam bên trong tiên điện, cách xa nhau như thế xa, chúng ta ở đây huyết tế huyết tế, coi là thật khả năng giúp đỡ Thánh Quân phá phong?"

"Đương nhiên có thể!"

Bên trái người ngẩng đầu, hung dữ trừng mắt nhìn đồng bạn, "Thiên đạo, địa đạo, nhân đạo! Vô Tướng Tiên môn năm đó dẫn Nam Cương địa khí nhập Tiên điện, phong ấn Thánh Quân, chúng ta lấy nhân chi huyết tế phá địa khí đại trận, vì sao hay sao? Còn muốn đa tạ Đạo Phật bình định Vô Tướng Tiên môn, dẫn đến không người trông coi tiết điểm, cho chúng ta thời cơ lợi dụng! Quân Sử đại nhân ngụy trang thành Vô Tướng Tiên môn truyền nhân, hiệu triệu quần hùng, mê hoặc các phương ánh mắt, man thiên quá hải, một mũi tên trúng mấy chim, quả nhiên là một bước diệu cờ!"

"Ngươi ta đều đã tu tập Vô Tướng Tiên môn truyền thừa, nói là Vô Tướng Tiên môn truyền nhân cũng không đủ."

Đồng bạn tự giễu cười một tiếng.

"Ngộ biến tùng quyền thôi!"

Bên trái người hừ lạnh, một mặt khinh thường, "Thánh Quân thủ đoạn thông huyền, ngươi ta đều có cứu giá chi công, mặc dù không bằng Quân Sử đại nhân công lao lớn, tùy tiện một chút ban thưởng đều có thể làm ngươi ta thoát thai hoán cốt, há lại chỉ là mấy môn thần thông có thể so sánh?"

Ở hai người trò chuyện thời điểm.

Tượng thần triệt để biến thành huyết sắc ảnh hình người, tiếp theo bỗng nhiên mở to mắt.

Bên trái người nhìn thấy đôi này tà mục đích ánh mắt, trong lòng không khỏi run lên, vô ý thức lui lại mấy bước.

Tượng thần nhìn chăm chú phương bắc, cùng cái nào đó tồn tại thành lập liên hệ.

Vô Tướng Tiên môn.

Tần Tang lại đi lại lại, lặng yên không một tiếng động đến tuyệt bích phía dưới.

Ngửa mắt bên trên xem.

Chư Vô Đạo bọn người leo lên đỉnh núi, không biết đang bận rộn cái gì.

Bọn hắn đả thông một đầu con đường bằng đá cấm chế, chắc là cảm thấy thời gian ngắn không có khách không mời mà đến tiến vào Vô Tướng Tiên môn, cũng không lưu lại chướng ngại.

Đầu này con đường bằng đá là đường cái.

Tần Tang chậm rãi leo lên, mệnh Thiên Mục Điệp vận dụng hết thị lực, theo con đường bằng đá từng tấc từng tấc lục soát, rốt cục ở Bán Sơn phía trên một tòa thạch đình xem xét biết dị dạng.

Không cần đoán, khẳng định là Tử Lôi chân nhân cùng Nhạc Lăng Thiên giấu ở chỗ nào, yên lặng chờ Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt mở ra truyền tống trận.

Trầm tư một chút, Tần Tang tìm cái chỗ bí mật, cũng ngừng lại.

Hắn nâng lên tay trái, mu bàn tay hướng lên trên.

Tâm niệm vừa động, cánh tay trái bỗng nhiên hiện ra phức tạp Thần Văn.

Thần Văn chi lực hướng mu bàn tay của hắn hội tụ, thời gian dần qua một cái huyết nguyệt đồ án nổi lên.

Đạo này Thần Văn chính là Quỷ Mẫu lưu lại, Vu tộc tìm cốt bí thuật.

Tần Tang chuẩn bị hiện tại kích hoạt.

Tìm kiếm Vu tộc Hóa Thần di cốt, cũng là hắn mục đích một trong.

Như huyết nguyệt đồ án xuất hiện dị dạng, nói rõ Hóa Thần di cốt liền tại phụ cận.

Nói thật, Tần Tang không tin lắm tìm cốt bí thuật ở vô số năm sau còn có thể có phần lớn hiệu quả, huống hồ là tìm kiếm một người chưa từng gặp mặt thi cốt.

Vu tộc huyết mạch coi là thật như thế đặc thù?

Bất quá, ở huyết nguyệt hiển hiện về sau, Tần Tang cải biến ý nghĩ.

Huyết nguyệt bên trong có một đạo phi thường đặc thù khí tức.

"Chẳng lẽ là vị kia Vu tộc Hóa Thần khí tức?"

Tần Tang kinh ngạc.

Trừ phi đạt được Vu tộc Hóa Thần thân cận chi bảo, mới có thể tinh luyện loại khí tức này.

Vu tộc đồng dạng am hiểu huyết luyện chi đạo, bản mệnh trùng cổ cũng dung nhập Huyết Luyện Thuật, Quỷ Mẫu thật chẳng lẽ tìm được một kiện Hóa Thần huyết luyện qua di vật?

Nàng vượt qua tam đại khu vực, đau khổ tìm kiếm hơn hai trăm năm, xem ra cũng không phải uổng phí công phu.




