




Chương 1772: Truyền tống trận


Theo Tần Tang động tác, cánh tay trái Thần văn dần dần phai màu.

Thần văn chi lực bị hoàn toàn kích phát.

Cuối cùng, Tần Tang tay trái trên mu bàn tay còn sót lại khẽ cong huyết nguyệt.

Tần Tang nhìn chằm chằm huyết nguyệt, ngưng thần cảm ứng.

Dần dần, huyết nguyệt quang trạch thu liễm, cuối cùng chỉ còn lại một cái huyết nguyệt hình dạng ấn ký, cái kia đạo khí tức đặc biệt bị phong tồn ở ấn ký ở bên trong.

Tần Tang lẩm bẩm nói.

Huyết nguyệt không có phản hồi, nói rõ hóa thần thi cốt không ở phụ cận.

Tần Tang đắn đo khó định ấn ký cảm ứng phạm vi, Quỷ Mẫu nói cũng rất mơ hồ, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Ấn ký lưu tại trên tay, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Tần Tang lắc lắc tay, không quan tâm đến nó, ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh núi, tâm niệm vừa động, thứ hai Nguyên anh bay ra trên đỉnh đầu, gọi ra thân ngoại hóa thân.

Hắn chuẩn bị để hóa thân đi đầu một bước, quan sát Vô Tướng Tiên môn nội địa địa hình.

Hóa thân tế ra Đạp Tuyết Thần Đao, lách mình phải đi.

Tần Tang nghĩ tới một chuyện, Thiên Quân giới lấp lóe, từ đó bay ra một con huyết thủ bao khỏa ngạc cốt.

Chính là Tần Tang trước đó luyện chế Huyết Ngạc Cốt Thủ.

Ngạc cốt uy lực bất phàm, cần thông qua huyết thủ khống chế, giao cho hóa thân, gặp chuyện liền có thể nhiều một môn ứng đối chi pháp.

Trước lúc này, hóa thân từng tế luyện Huyết Ngạc Cốt Thủ, tiếp nhận huyết thủ bộ mang theo trên tay, thu hồi ngạc cốt, từ chỗ tối tiềm độn, hướng Vô Tướng Tiên môn chỗ sâu đi.

Tần Tang đưa mắt nhìn thân ngoại hóa thân biến mất giữa rừng núi, từ ẩn thân chỗ xuất hiện.

Lúc này, Chư Vô Đạo đám người đã xông phá màu đỏ sương mù, leo lên đỉnh núi, vận dụng tinh bia triệu hồi ra đỉnh núi cổ điện hư ảnh

Ở đáy vực có thể nhìn thấy đỉnh chóp tràn ngập thanh huy.

Tần Tang không chần chờ nữa, dọc theo Chư Vô Đạo bọn người mở ra con đường bằng đá leo lên.

Con đường bằng đá khúc chiết.

Tần Tang tốc độ không nhanh không chậm, mệnh Thiên Mục Điệp nhìn chằm chằm đỉnh núi dị tượng biến hóa.

Thông qua Thiên Mục nhìn thấy, Tử Lôi chân nhân cùng Nhạc Lăng Thiên ẩn thân cái đình ở bên trong, như có như không hư không ba động hiện lên, hai người rốt cục đi ra thạch đình, nhưng ở nhanh đến đỉnh núi thời điểm lại ngừng lại.

Tử Lôi chân nhân phát giác được cái gì, giật mình, bỗng nhiên hướng dưới núi nhìn thoáng qua.

Tần Tang phản ứng cực nhanh, lách mình đến con đường bằng đá biên giới, lợi dụng còn sót lại cấm chế che giấu mình.

Nhạc Lăng Thiên chú ý tới Tử Lôi chân nhân động tác, truyền âm hỏi thăm.

Tử Lôi chân nhân như có điều suy nghĩ nói: "Tính cả sư đệ, leo lên đỉnh núi chỉ có bốn người."

"Một đám người ô hợp!"

Nhạc Lăng Thiên xùy một tiếng, "Có người vào Tiên điện tìm kiếm cơ duyên, cũng có người ngấp nghé Vô Tướng Tiên môn di bảo, cũng không phải một đường. Thiên Đồng Điện truyền tống trận định ở bên trong cổ điện, đại cục đã định, đạo chích lại nhiều, cũng lật không nổi sóng gió gì!"

Vân Điêu chi long ngăn chặn tiến vào Vô Tướng Tiên môn con đường, có lợi có hại, Hoa Trầm Tử mặc dù không thể kịp thời tiến đến, đại bộ phận Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt cũng bị ngăn cản ở ngoài.

Hắn cùng Tử Lôi, Hạc Cao hai vị chân nhân liên thủ, ai dám ngăn trở?

Tử Lôi chân nhân nhẹ nhàng gật đầu, cũng cảm thấy dù cho có người trốn ở phía dưới cũng sẽ không ảnh hưởng đại cục, miễn cho phức tạp, liền thu tầm mắt lại.

Đỉnh núi.

Chư Vô Đạo trong tay áo tượng thần nóng hổi.

Hắn điềm nhiên như không có việc gì, đưa tay đặt tại cổ điện trên cửa.

Cửa điện bị cấm chế phong tỏa, nhưng bởi vì điện thể tổn hại, cấm chế cũng xuất hiện không ít sơ hở, Chư Vô Đạo mắt hiện ra thần quang, ngưng thần thôi diễn.

Khấp Linh động chủ ba người cũng tới đến trước cửa, phân công phá cấm.

Không lâu lắm, Chư Vô Đạo một tay bấm một cái ấn quyết, đột nhiên đánh ra, một đạo kim sắc thủ ấn không nghiêng lệch đặt tại cửa điện chính trung tâm.

Cứ việc không có trao đổi, Khấp Linh động chủ ba người lại cực kì ăn ý tiến hành phối hợp.

Khấp Linh động chủ tế ra một cây gai gỗ hình dáng bảo vật, kẹp giữa hai ngón tay ở giữa, chân nguyên quán chú, gai gỗ bắn ra một đạo hắc tuyến, trực tiếp đâm vào cấm chế nội bộ, hiển nhiên là một kiện chuyên tư phá cấm bảo vật.

Bối Kiếm Nhân một chiêu tiên cật biến thiên.

Kiếm dùng đao pháp, nhưng thay đổi trước đó đại khai đại hợp, đao mang hàm súc uyển chuyển, im lặng ở giữa tiết nhập cấm chế, thể hiện ra cực kì tinh xảo đao thuật.

Mạc Hành Đạo nhịn không được ghé mắt nhìn thoáng qua, cũng tương tự tế ra một kiện chuông bạc hình dáng pháp bảo, chuông bạc tiểu xảo, Mạc Hành Đạo cầm ở trong tay nhẹ nhàng lay động.

Nghe không được linh âm, bắn ra hữu hình gợn sóng, trôi hướng cửa điện.

Bốn người hợp lực thi triển thần thông, cửa điện cấm chế cuối cùng đã tới nỏ mạnh hết đà, cửa điện đại chấn, thanh huy chói mắt, nhưng rất nhanh liền ảm đạm đi.

"Kẹt kẹt!'

Chư Vô Đạo dùng sức đẩy ra cửa điện, trong điện cảnh tượng đập vào mi mắt.

Ra ngoài ý định, đại điện như thế rộng lớn, bày biện lại đơn giản đến có thể sử dụng đơn sơ để hình dung.

Hùng vĩ lại mênh mông!

Trong điện phủ chỉ có bốn cái ngọc trụ đứng sừng sững, điêu long họa phượng, miêu tả đủ loại tiên cầm Thần thú, vẫn như cũ tinh mỹ, phảng phất

Phật thực mang theo Thần thú một tia thần vận, tùy thời có thể từ ngọc trụ bên trên đi xuống.

Tuyệt không phải người bình thường thủ bút.

Ngọc trụ chống đỡ lấy đại điện.

Trừ cái đó ra, bốn cái lập trụ ở giữa còn lơ lửng một đoàn thanh quang.

Thanh quang bên trong rõ ràng là một cái truyền tống trận!

Truyền tống trận biên giới trưng bày hai cái cái bồ đoàn, nghĩ tới lúc trước xứng đáng trông coi truyền tống trận tu sĩ, ngày nay đã không có một ai.

Nhìn thấy truyền tống trận, bốn người ánh mắt đều là sáng lên, không đi truy đến cùng nơi này vì sao như vậy đơn sơ, ánh mắt bị truyền tống trận một mực hấp dẫn lấy.

Khấp Linh động chủ chần chờ một chút, dừng ở ngoài cửa, quan sát Chư Vô Đạo động tác.

"Cổ điện nội bộ hẳn không có cạm bẫy ····. ."

Chư Vô Đạo nói xong, lách mình tiến vào đại điện, trực tiếp lướt đến trước truyền tống trận, quả nhiên thông suốt.

Cách rất gần, mới phát hiện cái này cái truyền tống trận quả thực tinh diệu.

Truyền tống trận lơ lửng giữa không trung, cấu kết địa khí, cấm chế phức tạp dị thường, không kém cỏi những cái kia hiếm thấy bên trên cổ truyền tống trận, là đương đại tu sĩ gần như không có khả năng hoàn thành kiệt tác.

Trận này có thể xuyên qua Tiên điện bên ngoài tiên cấm, từ Nam Cương thẳng vào bên trong tiên điện bộ.

Đạo Phật hai môn khống chế Tiên điện, đến nay cũng không làm được đến mức này.

Chư Vô Đạo bọn người nhìn đến xuất thần, kinh thán không thôi, hoài nghi Vô Tướng Tiên môn có phải hay không chuyển đến một tòa cổ truyền tống trận, tìm hiểu thấu đáo, tiến hành cải tạo.

Dù vậy, độ khó chi đại cũng không cách nào tưởng tượng.

Truyền tống trận phía trước, Tiên điện cách chỉ một bước.

Bốn người thần sắc ngược lại hơn nữa ngưng trọng.

Chư Vô Đạo quay chung quanh truyền tống trận đi hai vòng, tại mọi người tha thiết trong ánh mắt nhẹ gật đầu, "Trời cao chiếu cố, truyền tống trận hoàn hảo không chút tổn hại!"

Nghe thấy lời ấy, Khấp Linh động chủ ba người đều nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn cũng có thể nhìn ra mấy phần mánh khóe, nhưng muốn Chư Vô Đạo chính miệng chứng thực mới dám xác nhận.

Cho đến hiện tại, Chư Vô Đạo vẫn không có đem những người khác đuổi đi, độc bá Tiên điện ý tứ.

Ba người ngầm đồng ý Chư Vô Đạo bay đến trên truyền tống trận phương.

Chư Vô Đạo liền thi ấn quyết, một phen bận rộn về sau, truyền tống trận chậm rãi chuyển động, khí cơ dẫn dắt, vốn là tổn hại đại điện lại chấn động, để cho người ta lo lắng có thể hay không như vậy sụp đổ.

Lúc này.

Đạo đạo lưu quang tự Chư Vô Đạo túi giới tử nhảy ra, đều là thượng phẩm linh thạch.

Nam Hải phạm vi không lớn, Nam Cương cùng Tiên điện khoảng cách cũng không có phi thường xa xôi, ổn thỏa lý do, Chư Vô Đạo toàn bộ sử dụng thượng phẩm linh thạch.

"Sưu sưu sưu ····."

Linh thạch khảm vào truyền tống trận khiếu mắt.




