




Chương 1773: Đoạt trận chi chiến


Chỉ một thoáng, truyền tống trận chấn động, một đạo thô to thanh quang bỗng nhiên bộc phát, cơ hồ muốn xông ra đại điện.

Khấp Linh động chủ cùng Mạc Hành Đạo còn tại ngắm nhìn thời điểm, Bối Kiếm Nhân bỗng nhiên thả người nhảy lên, bay tới trên truyền tống trận phương, đối mặt Chư Vô Đạo.

Cùng lúc đó, hai vệt độn quang rơi xuống cổ điện trước cửa.

Tử Lôi chân nhân cùng Nhạc Lăng Thiên rốt cục hiện thân!

"Bát Cảnh Quan!"

Nghe được tiếng xé gió, quay đầu nhìn thấy Tử Lôi chân nhân, Khấp Linh động chủ cùng Mạc Hành Đạo đều là sắc mặt đại biến, tránh gấp đến truyền tống trận khác một bên, liếc nhau, sau đó cùng nhau nhìn về phía Bối Kiếm Nhân.

Thân phận của người này rõ rành rành!

Bối Kiếm Nhân nhìn chằm chằm Chư Vô Đạo, không che giấu nữa, thể nội xương cốt bạo hưởng, cấp tốc đã ốm đi, dung mạo cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Quang mang lấp lóe, Bối Kiếm Nhân biến hóa nhanh chóng trở thành một vị thanh quắc đạo nhân, chính là Hạc Cao chân nhân!

"Chư chưởng tòa, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Hạc Cao chân nhân thăm hỏi.

Chư Vô Đạo chính là Thiên Hạo Lâu Khúc Dương sơn nhất mạch chưởng tòa, ở Trung Châu cũng là đại danh đỉnh đỉnh, Hạc Cao chân nhân đã cùng hắn đánh qua mấy lần quan hệ, cũng coi là quen biết.

Ở Chư Vô Đạo bại lộ trước, vạn vạn nghĩ không ra người này càng là Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt!

"Đông! Đông!'

Tiếng bước chân ở trong đại điện quanh quẩn.

Tử Lôi chân nhân chậm rãi mà đến, cũng không tế ra cái gì thần thông pháp bảo, mà lại hắn xem chính là truyền tống trận.

Khấp Linh động chủ cùng Mạc Hành Đạo tuy nhiên cũng vô ý thức nín thở hơi thở, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Bát Cảnh Quan cùng Thái Nhạc sơn, ba vị đại tu cùng nhau mà tới, trong đó hai vị vẫn là Tông chủ cấp đại năng.

Chư Vô Đạo gặp nguy không loạn, híp mắt, đột nhiên thoải mái cười một tiếng, "Ta nói vì sao như vậy thuận lợi, lão hủ còn không có đem chuẩn bị ở sau toàn bộ dùng tới liền thành công mở ra tiên môn di phủ. Lão hủ một mực cảm giác tựa hồ có thế lực núp trong bóng tối, như ẩn như hiện, nguyên lai tưởng rằng là một cỗ khác Vô Tướng Tiên môn hậu duệ, nguyên lai là các ngươi! Thế nào, hai cái tòa Tiên điện cùng Đạo môn truyền thừa còn không thể thỏa mãn quán chủ khẩu vị, lại để mắt tới Vô Tướng Tiên môn di phủ rồi?"

Ngữ khí của hắn càng ngày càng nhẹ nhàng, nhìn một chút Tử Lôi chân nhân sau lưng, "Lão lừa trọc ở đâu?"

Ở hắn nói chuyện thời điểm.

Truyền tống trận dị tượng càng ngày càng nghiêm trọng.

Cổ điện nhận trùng kích, lại bắt đầu chấn động kịch liệt.

Nồng đậm thanh quang xông ra cổ điện.

Cổ điện trước cửa, lại một bóng người bị truyền tống trận linh quang chiếu rọi xuất hiện, chính là cảm ứng được hư không ba động, phi tốc chạy tới Tần Tang.

Trên vách đá.

Bảy vị đại tu sĩ rốt cục tề tụ một đường!

Tất cả mọi người phi thường ngoài ý muốn.

Vốn cho rằng người tới là trước đó rời đi Tô Tử Nam bọn người, càng là một một bộ mặt lạ hoắc, mà lại tựa hồ cùng Tử Lôi chân nhân không phải một đường.

"Bắt lấy hắn!"

Tử Lôi chân nhân cũng không quay đầu lại, xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên tiếp cận Chư Vô Đạo.

Hạc Cao chân nhân đã sớm kích động, bởi vì chưởng môn sư huynh ở bên, không dám chuyên quyền, nhận được mệnh lệnh, lập tức tế ra bản mệnh pháp bảo Ngọc Yên Phi Lưu.

Dao Quang Thiên Huyễn.

Khói nhẹ thoáng qua biến thành thao thao phi lưu, một đạo dải lụa màu trắng phóng tới Chư Vô Đạo mặt.

"Chư vị còn muốn xem kịch, coi là Bát Cảnh Quan sẽ cùng các ngươi chia sẻ Tiên điện cơ duyên sao?"

Ở Tử Lôi chân nhân hạ lệnh đồng thời, Chư Vô Đạo cũng nghiêm nghị hét lớn.

Lời này không chỉ có là đối Khấp Linh động chủ cùng Mạc Hành Đạo nói, vẫn là đối cứng tiến đến Tần Tang nói, chỉ cần không phải Đạo môn minh hữu, đều có thể lợi dụng!

"Hưu!'

Tử Lôi chân nhân thân ảnh như điện, lao thẳng về phía truyền tống trận.

Trên đường, hắn nâng tay phải lên, năm ngón tay hơi cong, tử quang mờ mịt, phích lịch thanh âm trải qua cổ điện tiếng vọng, đinh tai nhức óc, đột nhiên bắn ra năm đạo Tử Lôi.

Tử Lôi thô như Lôi Mãng, cùng dải lụa màu trắng hoà lẫn, quán khoảng trống mà tới.

Kỳ thật, cầm người là giả, chiếm trước tiên cơ là thực.

Nhạc Lăng Thiên động tác cũng không chậm, hai chân đạp thật mạnh tại mặt đất, Huyền Hoàng chi khí tràn ra mặt đất, ở truyền tống trận phía dưới tạo thành một cái huyền diệu trận đồ.

"Phốc! Phốc! Phốc!'

Hơn mười đạo Huyền Hoàng cột sáng bắn ra mà ra.

Cột sáng nặng nề, từng chiếc quay chung quanh truyền tống trận, như lồng giam, muốn đem truyền tống trận phong tỏa ở trong cột ánh sáng.

Từ Chư Vô Đạo mở ra truyền tống trận, đến Tử Lôi chân nhân, Nhạc Lăng Thiên cùng Tần Tang hiện thân, lại đến Tử Lôi chân nhân xuất thủ, đều ở trong chớp mắt.

Bất quá, mọi người ở đây cùng tu nói nhiều năm, cho dù chợt gặp dị biến, cũng không ảnh hưởng bọn hắn phán đoán.

Ba người thần thông mặc dù lăng lệ, Khấp Linh động chủ đám người phản kích cũng không kém cỏi.

Chư Vô Đạo chết sống cùng bọn hắn vô can, nhưng hắn câu nói kia không sai.

Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện chiếm cứ Tiên điện về sau, chưa từng nghe nghe bọn hắn cho người khác chia sẻ cơ duyên, làm việc chi bá đạo mọi người đều biết, hôm nay khẳng định cũng không ngoại lệ.

Thậm chí, Tần Tang cũng xuất thủ.

Hắn tiến vào cổ điện, lách mình đến đại điện một bên, Kim Trầm Kiếm phá không, Kiếm quang nhanh hơn lưu tinh, giữa không trung bỗng nhiên biến mất, hoá sinh kiếm trận, lại cố ý vòng qua Tử Lôi chân nhân hoặc Nhạc Lăng Thiên, mục tiêu trực chỉ truyền tống trận.

Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện chiếm lấy Tiên điện cũng không phải là bí mật, hai cái đại tông môn có những biện pháp khác tiến vào Tiên điện, mà bọn hắn khác biệt, chỉ có truyền tống trận một con đường!

Tần Tang bọn người không biết ngọn nguồn, chỉ coi Tử Lôi chân nhân nghĩ giải quyết tai hoạ về sau, chỉ cần hủy đi truyền tống trận, dễ dàng đoạn tuyệt bọn hắn tiến vào Tiên điện cơ hội.

Không hề nghi ngờ, bảo hộ truyền tống trận là vị thứ nhất!

"Các vị đạo hữu làm gì làm to chuyện, không ngại ngồi xuống nói chuyện, " Tần Tang chân tâm thật ý hô hào.

Hư không bên trong, tia kiếm khuấy động, tuôn ra mà xuống.

Đúng vào lúc này, Nhạc Lăng Thiên thúc đẩy Huyền Hoàng chi quang bộc phát.

"Oanh!'

Huyền Quang chi quang vọt tới một nửa, đột nhiên ảm đạm, bị kiếm trận bao phủ.

Trong lúc nhất thời, Huyền Hoàng cột sáng nhận trở ngại lớn lao, mặt ngoài trở nên pha tạp một mảnh, thủng trăm ngàn lỗ, lại bị kiếm trận cưỡng ép áp chế lại.

Tần Tang cùng Nhạc Lăng Thiên lần đầu gặp mặt, liền xa xa giao thủ một kích.

Nhạc Lăng Thiên hơi biến sắc mặt, trở tay tế ra một tôn ba chân Viên Đỉnh, quay tít một vòng, bỏ vào kiếm trận.

Không cần nhiều lời, không chỉ có Tần Tang, Khấp Linh động chủ cùng Mạc Hành Đạo cũng giống như nhau cách làm.

Khấp Linh động chủ bông hoa màu đỏ pháp bảo bất ly thân, chỉ cần tâm niệm thôi động, pháp bảo liền hóa cầu vồng bay tới trên truyền tống trận phương, tán hoa móc ngược, như là hoa cái, cuồng bạo linh lực đổ xuống mà ra, quét ngang hết thảy ý đồ tới gần truyền tống trận lực lượng.

Mạc Hành Đạo âm thầm bóp nói niệm quyết, do dự một chút, lại biến thành một loại khác ấn quyết, yết hầu cổ động, há mồm phun ra một đạo màu trắng Huyền khí.

Cái này miệng Huyền khí lại lăng lệ dị thường, nhanh như kiếm mang, có can đảm thẳng đến Tử Lôi chân nhân đánh ra Tử Lôi.

Xuất thủ đồng thời, đám người không hẹn mà cùng phóng tới truyền tống trận.

Trong lúc nhất thời, cổ điện nội bộ các loại dị quang bắn ra, hoà lẫn, loạn cả một đoàn.

Chư Vô Đạo ở vào trung tâm phong bạo, nhất cử nhất động của hắn đồng đều khiên động thế cục.

Khẩn yếu quan đầu.

Chư Vô Đạo trên mặt cũng không có vẻ nhẹ nhàng, Ngọc Yên Phi Lưu gần trong gang tấc, hắn không tránh không né, thân trên ưỡn một cái, trong phút chốc kim quang trầm tĩnh.

Kim quang vòng quanh thân, nội uẩn vô tận phù văn.

Tia sáng khúc chiết, phù văn gây dựng lại, một hồi làm cho người hoa mắt biến ảo về sau, Chư Vô Đạo trên thân thình lình mặc vào một bộ kim sắc chiến giáp!

Chiến giáp quang trạch ở toàn thân lưu chuyển, cũng không phải là huyễn ảnh, mà là chân thực chi vật.

Vẻn vẹn xem bề ngoài, không có người hoài nghi cỗ này chiến giáp trình độ chắc chắn.

Chư Vô Đạo còn ngại không đủ, quát như sấm mùa xuân, còn muốn thi triển cái khác thần thông hoặc bảo vật.

Mắt thấy đoạt trận chi chiến tương khởi.

Giờ khắc này.

Truyền tống trận hấp thu linh thạch linh lực, không gian ba động càng thêm rõ ràng, truyền tống ánh sáng sáng đến cực hạn.

Bỗng nhiên, dập tắt!




