




Chương 1774: Tiên cơ (thượng)


"Oanh!"

Ngọc Yên Phi Lưu đụng vào kim giáp, sóng lật dâng lên, kích thích ngàn cơn sóng.

Trải qua cái này va chạm, kim giáp mãnh liệt lay động một cái, đột nhiên bắn ra một vệt kim quang, nhanh giống như mũi tên, sắc bén dị thường, xuyên vào Ngọc Yên Phi Lưu.

Chư Vô Đạo người khoác chiến giáp, từng bước mà đến, khí thế như cầu vồng.

Mênh mông khói sóng vì đó trì trệ, ở giữa thình lình bị kim quang cày ra một con đường, trực chỉ Hạc Cao chân nhân.

Chư Vô Đạo lông tóc không thương, chiến giáp chi uy có thể thấy được chút ít.

Hạc Cao chân nhân hai mắt ngưng lại, nhưng cũng không kinh hoảng, hắn đối mặt Chư Vô Đạo, sớm đã thôi diễn qua các loại khả năng, Ngọc Yên Phi Lưu nhìn như không chịu nổi một kích, kỳ thật có cố ý thành phần.

"Vù!"

Hạc Cao chân nhân sau đầu hiển hiện một con hạc ảnh.

Tiên hạc vươn cổ huýt dài, tư thái giãn ra.

Hạc ảnh vừa ra, Hạc Cao chân nhân trong nháy mắt cất cao mấy trượng, cơ hồ gần sát cổ điện đỉnh chóp, tránh đi kim quang tập sát.

Niệm quyết biến ảo.

Ngọc Yên Phi Lưu thanh thế đột nhiên rơi, tựa như từ phi lưu đại giang đi vào bình hồ Thu Nguyệt, khói nhẹ từng cơn, chí cương chi lực chuyển thành cực nhu, hơi khói đầy trời, hóa thành ngàn vạn tơ lụa, tầng tầng quấn về Chư Vô Đạo.

Cùng lúc đó, tử sắc điện mang chiếu khắp truyền tống trận không gian chung quanh, chiếu sáng Chư Vô Đạo hai mắt, làm hắn híp mắt.

Năm đạo Tử Lôi tề phát.

Nhìn Tử Lôi, Tần Tang cảm giác đến hai mắt có chút nhói nhói, cứ việc Lôi Mãng cũng không phải là hướng hắn mà tới. Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bạch mang chợt đến.

Mạc Hành Đạo cái này miệng Huyền khí tại thể nội ôn dưỡng nhiều năm, tuyệt không phải bình thường, phá không mà tới, vừa lúc xuất hiện

Ở năm đạo Lôi Mãng đánh tới con đường phía trên.

Bị Huyền khí xông lên, Tử Lôi lại có ngưng kết xu thế.

Không ngờ, Tử Lôi chân nhân không làm bất luận cái gì bổ cứu, Lôi Mãng thân thể liền mãnh liệt bày bỗng nhúc nhích, chấm dứt mạnh lôi lực, cưỡng ép xông phá Huyền khí phong tỏa.

Mạc Hành Đạo không chần chờ nữa, một tay thành đao, lăng không hư trảm một cái, Huyền khí tùy theo nhanh rơi!

"Vù!"

Năm đầu Lôi Mãng cùng nhau bị chém đứt mãng thủ.

Phần sau đoạn Lôi Mãng cứng ngắc, ứng thanh sụp đổ, nhưng nửa trước đoạn lôi lực vẫn như cũ nhanh chóng, Mạc Hành Đạo cũng vô lực ngăn trở.

Lúc này, Mạc Hành Đạo rốt cục ý thức được, Tử Lôi chân nhân mục đích lại không phải phá hư truyền tống trận, mà là thẳng đến Chư Vô Đạo, đơn thuần vì ngăn trở hắn.

Cái này cùng bọn hắn dự đoán tình huống không hợp.

Mạc Hành Đạo không khỏi hơi kinh ngạc.

Khác một bên.

Tử Lôi chân nhân phi thân lấn đến gần truyền tống trận, lại bị Khấp Linh động chủ bông hoa màu đỏ ngăn lại.

"Vèo! Vèo! Vèo!'

Hoa ảnh như điệp, lộng lẫy.

Trong khoảnh khắc, trong hư không cấu trúc ra một mảnh cánh đồng hoa.

Cảnh đẹp bên trong giấu giếm sát cơ.

Tử Lôi chân nhân độn thuật không giảm chút nào, mi tâm lôi quang đại tác, thình lình hiện ra một viên Lôi Ấn.

Lôi Ấn toàn thân từ lôi lực đúc thành, phát ra mờ mịt tia lôi dẫn, bên trong Lôi Văn lưu chuyển, tụ tán phía dưới, lôi quang phun ra nuốt vào.

Nhìn thấy Lôi Ấn, Khấp Linh động chủ biến sắc, tựa hồ Lôi Ấn là một môn khó lường thần thông.

Khấp Linh động chủ ấn quyết liên biến, lại nghĩ ứng đối cũng đã không còn kịp rồi.

Lôi minh chấn thiên, Lôi Ấn hóa thành một đoàn lôi kén, một đạo so trước đó Lôi Mãng rất khủng bố thiểm điện phá không mà ra, bẻ gãy nghiền nát xé nát hoa ảnh.

Khấp Linh động chủ gầm thét lên tiếng, đáy mắt huyết sắc hiện lên.

Sắp sửa sụp đổ hoa ảnh bên trong, trong cánh hoa tia sáng vặn vẹo, vậy mà hiện ra từng cái thống khổ mặt người, rõ ràng là ác linh chi hoa.

Ác linh gào thét, hoa ảnh vững chắc xuống, trong lúc nhất thời bách quỷ hoành hành, giương nanh múa vuốt phản công Tử Lôi chân nhân.

Tần Tang cùng Nhạc Lăng Thiên cũng đã giao thủ mấy lần.

Ba chân Viên Đỉnh năng lực phi thường kì lạ, trong kiếm trận tia kiếm bị miệng đỉnh vừa chiếu, liền có trì trệ cảm giác, sau đó bị ba chân Viên Đỉnh trực tiếp hút vào trong đỉnh, Tần Tang phát hiện bản thân cùng đoạn này tia kiếm liên hệ đoạn mất.

"Ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hút nhiều ít?"

Tần Tang trong lòng hừ lạnh, đem kiếm trận thôi động đến cực hạn.

Cùng lúc đó, hỏa liên ở trong bàn tay hắn xoay tròn.

Cùng Nhạc Lăng Thiên giao thủ, Tần Tang trọng tâm lại không ở nơi này, phát hiện Khấp Linh động chủ ngăn không được Tử Lôi chân nhân, cân nhắc giúp hắn một tay.

Lúc này, Chư Vô Đạo cùng Tử Lôi chân nhân cử động đều có dị dạng, rõ ràng muốn thi triển đại thần thông tranh đoạt truyền tống trận.

Sau đó, truyền tống linh quang liền ở trước mặt bọn hắn dập tắt.

Tất cả mọi người động tác ở truyền tống chi quang dập tắt đồng thời hơi ngừng.

Không gian cùng ánh mắt của bọn hắn đồng dạng đọng lại.

Đến tận đây, truyền tống trận sở hữu biến hóa đều bị bọn hắn nhìn ở trong mắt, trước mắt bao người, dù cho khoảng cách truyền tống trận gần nhất Tử Lôi chân nhân cùng Chư Vô Đạo cũng không có cơ hội động tay chân gì, nhưng truyền tống trận quang mang hết lần này tới lần khác dập tắt.

Hư không ba động cũng biến mất theo.

Điều này đại biểu cái gì?

Đại điện bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Tang nắm tay, thu hồi vô cùng sống động hỏa liên, im lặng dậm chân, ngưng mắt nhìn truyền tống trận, thần sắc cổ quái.

Tử Lôi chân nhân cùng Chư Vô Đạo cách truyền tống trận đối mặt.

Chư Vô Đạo biểu lộ cứng ở trên mặt, Tử Lôi chân nhân cũng không khá hơn chút nào.

Những người khác thì đều có chút mê mang nhìn xem hai người kia, gấp đón đỡ bọn hắn giải thích.

"Vù!"

Tử Lôi chân nhân đánh ra mới linh thạch.

Chư Vô Đạo thần sắc hơi động, không có ngăn cản.

Những người khác cũng đều dừng tay quan sát, đều có hoang đường cảm giác.

Một phen loạn chiến, đã có người dự định vận dụng át chủ bài, tranh đoạt càng là một cái hủy hoại linh trận hay sao?

Cũ linh thạch bị từ truyền tống trận khiếu mắt nạy ra đến, linh thạch bên trong quang trạch cũng không biến mất, nói rõ linh lực còn không có tiêu hao hết.

Mới linh thạch điền vào đi, lại lần nữa kích hoạt truyền tống trận.

Cổ điện chấn động, khe hở càng ngày càng nhiều.

Hư không ba động tái hiện, nhưng tiệc vui chóng tàn, một hồi kịch liệt lấp lóe, kết quả vẫn như cũ!

Truyền tống linh quang mang theo đám người hi vọng cùng một chỗ dập tắt, lòng của bọn hắn cũng theo đó chìm vào đáy cốc!

Có thể linh trận vận chuyển thông thuận, không có chút nào hư hao chi tượng.

Ở đây đều là thế gian hiếm có cường giả đỉnh cao, không có khả năng nhìn lầm.

"Chư đạo hữu, đây là có chuyện gì?"

Khấp Linh động chủ sắc mặt rất khó nhìn.

Hắn đáp ứng lội cái này vũng nước đục, Tiên điện là nguyên nhân một trong, vì thế hối hả ngược xuôi, còn bị liên lụy, bị Độc Vương đả thương.

Chẳng lẽ muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

Mạc Hành Đạo biểu hiện không có rõ ràng như vậy, hắn bản cũng không rõ ràng bên trong tiên điện tồn tại bảo vật gì, đi vào cũng là tìm vận may, hi vọng không lớn thất vọng cũng không lớn.

Chư Vô Đạo biểu lộ biến ảo chập chờn, hiển nhiên cũng không nằm trong dự liệu của hắn.

Trong tay áo tượng thần nóng hổi, thiêu đốt lấy tinh thần của hắn.

Chư Vô Đạo khóe miệng phát khổ, trong lòng tự giễu, cơ quan tính toán tường tận, lại không tính tới sẽ có cái này một lần.

Một phen vất vả đến tột cùng vì ai vội vàng?

"Chỉ có thể hỏi mấy vị Đạo môn cao nhân, " Chư Vô Đạo tựa hồ nghĩ rõ ràng cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, chất vấn Tử Lôi chân nhân, "Các ngươi đến cùng ở Thiên Đồng Điện đã làm gì, phá hủy truyền tống trận!"




