




Chương 1775: Tiên cơ (Hạ)


Thiên Đồng Điện.

Tần Tang trong lòng hơi động, Nam Hải Tiên điện quả nhiên là hắn muốn tìm mục tiêu!

Tử Lôi chân nhân không nói một lời, chuyện hắn lo lắng nhất trở thành hiện thực.

Chuyện cho tới bây giờ, Tử Lôi chân nhân há có thể không thể, hắn hoài nghi phật thác đối tượng, không phải phật môn mưu hại Đan Vũ Chân Quân, mà là Tiên điện ra không muốn người biết biến cố.

Tình huống thậm chí so với hắn dự đoán còn xấu, Tiên điện đường đoạn!

Chân Quân cùng Tuệ Quang Thánh giả là ở Tiên điện ra ngoài ý muốn, thật là tướng không cách nào ước đoán.

"Chỉ gặp Đạo môn, không thấy nữa phật tử, các ngươi là muốn gạt phật môn, một mình tiến vào Tiên điện!" Nhớ tới Tử Lôi chân nhân vừa rồi cử động, Chư Vô Đạo dần dần bắt lấy chân tướng, ngữ tốc càng lúc càng nhanh, "Đạo Phật chẳng lẽ bất hoà rồi? Vẫn là mà nói, các ngươi có không thể không vào Tiên điện lý do? Hóa Thần mất tích, cùng Tiên điện có quan hệ?"

Cái này một chuỗi vấn đề, Tử Lôi chân nhân một cái cũng vô pháp trả lời.

Hạc Cao chân nhân trong mắt mang theo lo lắng, truyền tống trận mất đi hiệu lực, thông hướng Kiếm Mộ đường gãy rồi.

Nhạc Lăng Thiên thì không chút khách khí nhìn thẳng Tử Lôi chân nhân.

Trước lúc này, Tử Lôi chân nhân phải chăng đã dự liệu được sẽ xuất hiện loại sự tình này?

Chẳng lẽ Tiên điện sớm đã xảy ra biến cố, hắn dung túng Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt, là bởi vì bình thường đường không thông. Ngay cả Tiên điện còn không thể nào vào được, Tử Lôi chân nhân trước đó lời hứa, Thái Nhạc môn vừa trả ra đại giới đây tính toán là cái gì?

Nhạc Lăng Thiên âm thầm nắm tay.

Tử Lôi chân nhân hạc phát đồng nhan, tông sư một phái khí độ, giờ này khắc này thần sắc vẫn như cũ có thể bảo trì trầm ổn, quát lên: "Thiên Đồng Điện chính là phong ma chi địa, Ma Quân chi khủng bố, tràn ra năm đó để mà ghi chép thư từ, hai tông đều có tổ huấn, chỉ có thể thăm dò Thiên Tương Điện, không được vọng động Thiên Đồng Điện tiên cấm, đến nay bảo trì Vô Tướng Tiên môn phong sơn thì nguyên dạng. Mọi người ở đây, duy chỉ có Chư chưởng tọa có năng lực trong bóng tối động tay chân, chẳng lẽ nghĩ vung ra chúng ta, một mình tiến vào Tiên điện, còn dám trả đũa!"

Lời ấy cũng có mấy phần đạo lý.

Chư Vô Đạo cùng Vô Tướng Tiên môn rất có nguồn gốc, đối Vô Tướng Tiên môn cực kỳ thấu hiểu, cổ điện cùng truyền tống trận đều là hắn tự tay mở ra, chỉ có hắn có man thiên quá hải năng lực.

Tình cảnh này, dù cho trong cổ điện đều là cáo già người, cũng vô pháp phán đoán chân tướng đến tột cùng là cái gì.

Nhạc Lăng Thiên cho dù hoài nghi Bát Cảnh Quan không có hảo ý, khổ vì không có chứng cứ, cũng không nói ra miệng,

Vẫn như cũ bày ra cùng Tử Lôi chân nhân cùng tiến lùi tư thái.

Chư Vô Đạo bờ môi khẽ nhúc nhích, không biết truyền âm nói thứ gì, Khấp Linh động chủ cùng Mạc Hành Đạo đều mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

Đúng lúc này.

Một tiếng kiếm ngân vang vang vọng cổ điện, kinh động đám người, lại là Tần Tang đột nhiên thu hồi kiếm trận.

Kiếm quang dẫn dắt ánh mắt của mọi người, bay vụt vào Tần Tang ống tay áo, ẩn mà không thấy nữa.

Sau đó, Tần Tang không nói một lời, bất chấp sở hữu truyền âm, bứt ra rời khỏi chiến cuộc, bay như tên bắn ra ngoài điện, cũng không quay đầu lại hướng dưới núi lao đi.

Cổ điện đám người thần sắc khác nhau, đều ở khổ sở suy nghĩ, lục soát trong trí nhớ cao thủ thần bí, song phương cũng hoài nghi là đối phương dẫn tới, làm phát hiện đối phương cũng là một mặt trầm tư, càng mơ hồ hơn.

Tần Tang vốn là rời rạc ở ngoại vi, cùng song phương đều không có thâm cừu đại hận, không người ngăn cản.

Hắn nhanh nhẹn mà tới lại phiêu nhiên mà đi, không hỏi kết quả, động tác chi cấp tốc, làm việc chi quả quyết, đều ngoài dự liệu của mọi người, bọn hắn thậm chí còn không rõ ràng lắm Tần Tang danh hào.

Trên đường đá.

Tần Tang phi độn xuống núi.

"Nghe Tử Lôi chân nhân ngữ khí, Thiên Đồng Điện cùng Thiên Tương Điện đã từng bị Vô Tướng Tiên môn khống chế, đều ở Trung Châu, mà lại là một thể, mà Tử Vi cung cùng Thất Sát điện là độc lập ···. . ."

Tần Tang trong lòng tự nói.

Những này Tiên điện đều phong tồn sát kiếm mảnh vỡ, đủ để chứng minh giữa bọn chúng tồn tại liên hệ, ở hạ xuống giới này trước đó, rất có thể là cùng một tòa Tiên điện.

Thiên Tương Điện cùng Thiên Đồng Điện chính là chứng cứ rõ ràng!

Mới vừa rồi, Tần Tang âm thầm thôi động Thiên Mục chi lực, phân tích truyền tống trận, xác định truyền tống trận cấm chế không có hư hao, Chư Vô Đạo rất khó ở Thiên Mục phía dưới động tay chân gì, xác nhận đối diện xảy ra vấn đề.

Chư Vô Đạo cùng Tử Lôi chân nhân vẻ mặt và biểu hiện, đều đủ để chứng minh, Tiên điện xuất hiện không muốn người biết biến cố!

Bọn hắn không rõ ràng chân tướng, chỉ có Tần Tang biết nguyên nhân.

Hắn thấy tận mắt Tiên điện phi thăng!

Biết được Thiên Tương Điện cùng Thiên Đồng Điện tồn tại thời điểm, Tần Tang liền hoài nghi, Tử Vi cung phi thăng thời điểm, cái khác Tiên điện có thể hay không cũng nhận hấp dẫn, cùng một chỗ bay đi, lại bị hắn đoán trúng.

Kể từ đó, Hóa Thần mất tích cũng có chút hiểu biết thả.

Lưu Ly sư phụ bị nhốt Tử Vi cung, có thể theo Tử Vi cung phi thăng, những cái kia Hóa Thần tu sĩ lúc ấy như bị Tiên điện phi thăng dị tượng hấp dẫn, tiến vào Tiên điện, không kịp phản ứng, đoán chừng đã bị bị Tiên điện mang đến dị giới.

Còn nhớ kỹ, lúc ấy không thể kịp thời rút khỏi Tử Vi cung Nguyên anh đều bị ép thành thịt nát, Hóa Thần tu sĩ thần thông quảng đại, năng lực bảo vệ tính mạng lớn.

Tiên điện phi thăng.

Chúng tu sĩ tiếp xuống chỉ có thể tranh đoạt Vô Tướng Tiên môn cơ duyên.

Vào cuộc đại tu sĩ cũng không dưới mười vị.

Nếu không phải vân long ngăn cản, vẫn còn càng nhiều Nguyên anh tu sĩ tiến vào Vô Tướng Tiên môn. Nơi này bảo vật có hạn, chỉ sợ không đủ phân, chỉ nhìn ai có thể chiếm được tiên cơ.

Đối Tần Tang cũng là như thế, hi vọng duy nhất chỉ còn Vô Tướng Tiên môn tàng kinh chi địa, chỉ mong bọn hắn đem công pháp tàn thiên thu giấu đi.

Mắt thấy tranh đấu sắp nổi, Tần Tang trong lòng biết lưu thêm không có ích, quyết định thật nhanh!

"Oanh!"

Con đường bằng đá chấn động, cấm chế bất ổn, trên vách đá dựng đứng có loạn thạch lăn xuống.

Tần Tang quay đầu nhìn lại một chút, chỉ gặp đỉnh núi dị quang xuất hiện, mấy vị đại tu kịch chiến, cung điện cổ kia rốt cục không chịu nổi, triệt để sụp đổ.

Hắn cũng đoán được, Tử Lôi chân nhân khăng khăng bắt Chư Vô Đạo, khảo vấn truyền tống trận chi biến chỉ là thứ nhất. Coi là thật vào không được Tiên điện, Chư Vô Đạo chính là đối Vô Tướng Tiên môn hiểu rõ nhất người, biết rất nhiều tình báo.

Bát Cảnh Quan người đông thế mạnh, có năng lực như thế.

Chư Vô Đạo như không thể thuyết phục Khấp Linh động chủ cùng Mạc Hành Đạo tương trợ, sợ là dữ nhiều lành ít.

Tần Tang suy tư thế cục, tốc độ bay nhanh chóng, xông ra tuyệt bích, bay vào quần sơn trong, dọc theo hóa thân rời đi phương hướng bay như tên bắn, không biết trận đại chiến này kết quả cuối cùng như thế nào.

Hắn mục tiêu minh xác, Vô Tướng Tiên môn hạch tâm trọng địa phương hướng.

Hóa thân mở con đường phía trước, ven đường lưu lại ám ký.

Tần Tang bản tôn không cần tốn nhiều sức, xuyên qua cấm chế dày đặc, xuyên rừng trèo núi.

Xa xa có thể thấy được.

Vô Tướng Tiên môn hạch tâm trọng địa kỳ phong nổi lên, yên lặng nhiều năm, vẫn chung linh dục tú, muôn hình vạn trạng.

Mỗi trên một ngọn núi đều có lầu các miếu thờ, tiên khí bồng bềnh.

Đặc biệt chỗ sâu nhất một tòa hùng núi, hùng vĩ nhất, mặc dù không bằng tuyệt bích cao ngất, cũng còn thấy không rõ trong núi chi tiết, nhìn một cái liền biết núi này ở Vô Tướng Tiên môn tất nhiên hết sức quan trọng.

Bản tôn cùng phân thân đều là hướng phương hướng này mà tới.

Thật tình không biết, núi này chính là ngũ tướng tổng chủ, tên là Đế Thụ Sơn!

Tiến lên không biết bao xa.

Tần Tang thần sắc hơi động, bỗng nhiên độn quang một chiết, cải biến phương hướng, chạy Đế Thụ Sơn phía Tây mà đi, không lâu lắm liền gặp một bóng người đối diện bay tới, chính là thân ngoại hóa thân.

Thân ngoại hóa thân đi đầu một bước, nhiệm vụ thiết yếu là tìm kiếm tàng kinh chi địa.

"Tìm được!"

Thân ngoại hóa thân trên mặt vui mừng, quay thân chỉ hướng nơi xa một phong, "Trong núi có một tòa Lang Huyên ngọc các!"

Hắn vừa xa xa nhìn ra xa đến ngọc các đỉnh chóp tấm biển bên trên chữ viết, chính chạy tới, cảm giác được bản tôn đến.

Tâm ý tương thông.

Bản tôn cùng hóa thân sáng tỏ đối phương trải qua, quyết định trước hợp lực đi Lang Huyên ngọc các tìm tòi.

Mới vừa rồi thoát ra không xa, Tần Tang bỗng nhiên khẽ di một tiếng, ngừng lại, hi vọng Lang Huyên ngọc các hướng tây bắc vị.

Cách mấy chỗ sông núi bình nguyên.

Nơi đó có tòa tiên sơn, trên tiên sơn cực quang lấp lánh, chiếu rọi thập phương, đẹp không sao tả xiết, hiển nhiên là chỗ bảo địa.

Hàn quang chỗ sâu, mơ hồ có thể thấy được một tòa Băng Cung một góc của băng sơn, lại cùng thần bí Băng Bàn huyễn hóa Băng Cung giống nhau như đúc!




