




Chương 1776: Lang Huyên Ngọc Các


Tần Tang nhớ tới ở Thủy Tướng chi chủ nghi mộ đạt được bảo vật.

Một cái thần bí Băng Bàn, hai cái linh đan.

Thân ngoại hóa thân mượn nhờ thần bí Băng Bàn luyện thành Băng Phách Thần Quang, đồng thời cảm ứng được thời cơ đột phá, nhưng chỉ có thể đơn giản lợi dụng Băng Bàn lực lượng.

Tần Tang cho là mình còn không có đào móc ra bảo vật này chân chính uy năng.

Hai cái linh đan càng là không có đầu mối, bị hắn đem gác xó.

Thần bí Băng Bàn một mực bị thân ngoại hóa thân mang ở trên người.

Hóa thân lấy ra bảo vật này.

Băng Bàn bên trong huyễn cảnh lưu chuyển không chừng, cách mỗi mấy hơi liền sẽ hiện lên Băng Cung hình bóng, phía trước trong tầm mắt Băng Cung một góc chính là Băng Cung hình bóng một bộ phận.

Tần Tang ngang bay đến một cái khác đỉnh núi, thấy rõ ràng hơn một chút.

Thần bí Băng Bàn đã là Thủy Tướng chi chủ di vật, khẳng định cùng Vô Tướng Tiên môn có quan hệ lớn lao, bất quá Tần Tang không ngờ tới Băng Cung hình bóng là chân thật tồn tại, lại không biết Băng Cung cùng Băng Bàn cái nào trước đây.

"Thủy Tướng chi cung sao?"

Tần Tang hoài nghi, Băng Cung là Vô Tướng Tiên môn Thủy Tướng nhất mạch truyền thừa chỗ.

Đã phát hiện Thủy Tướng nhất mạch truyền thừa, không được bỏ lỡ, hóa thân tu luyện Hàn Băng đạo pháp, vận khí tốt có thể ở Băng Cung thu hoạch được càng nhiều cơ duyên.

Ít nhất phải điều tra rõ Băng Bàn cùng linh đan tác dụng.

Lúc trước, Tần Tang phân tích Băng Bàn là một loại nào đó trận nhãn chi vật.

"Không phải là trấn áp Băng Cung đại trận trận nhãn bảo vật a?"

Tần Tang thầm nghĩ.

Nếu là như vậy, Tần Tang không khỏi sẽ có chút thất vọng.

Giường nằm chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ yên, di phủ xuất thế, vô luận cuối cùng bị phương nào thế lực khống chế, đều

Không có khả năng để hắn ở chỗ này chiếm một cái động phủ.

"Hưu! Hưu!"

Bản tôn cùng hóa thân không có dừng lại quá lâu, phi độn mà ra.

Tần Tang ánh mắt đảo qua Lang Huyên Ngọc Các cùng Băng Cung, đối với kế tiếp hành động đã có kế hoạch, quyết định tiếp tục để phân thân cùng bản tôn tách ra thăm dò.

Bắc Hoang có Thủy Tướng chi chủ nghi mộ.

Vô Tướng Tiên môn cửa vào có Thổ Tướng Điện bia đá.

Vô Tướng Tiên môn truyền thừa cùng Ngũ Hành có quan hệ, năm loại truyền thừa, tăng thêm tàng kinh, đúc bảo, luyện đan các loại có khả năng nhất có bảo vật vài chỗ, còn chưa đủ tiên môn bên trong đại tu sĩ phân.

Càng khỏi cần nói, Phiền lão ma lúc nào cũng có thể thoát khốn, vẫn còn Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt cùng Đạo môn cao thủ theo nhau mà đến.

Vạn nhất ở Lang Huyên Ngọc Các hao phí thời gian quá dài, chờ hắn xuất hiện, Băng Cung đã bị người nhanh chân đến trước.

Lang Huyên Ngọc Các chỗ sơn phong, ở Vô Tướng Tiên môn vô số kể sơn phong ở bên trong, cũng có thể được xưng tụng hiểm trở hai chữ.

Có thể này Phong Sơn thế cũng không lăng lệ.

Trên núi thanh tuyền chảy xuôi, cổ mộc thành ấm, Yên La như lông mày, tự có một phen tươi tắn sâu sắc chi tượng.

Sở dĩ hóa thân có thể ở phía xa nhìn thấy Lang Huyên Ngọc Các, bởi vì toà này ngọc lâu quá bắt mắt.

Chỗ giữa sườn núi được mở mang ra một cái bình đài, ngọc lâu liền xây ở trên bình đài, phía trên bình đài ngọn núi trực tiếp bị cắt đứt, hình thành một mặt thẳng tắp vách đá, ngọc lâu dựa lưng vào bia đá, lầu cao ngàn trượng, thẳng vào trời cao.

Ngọc lâu chi đỉnh thậm chí vượt qua đỉnh núi một đoạn.

Trên thạch bích, ngọc lâu một bên dựng thẳng khắc họa bốn chữ cổ -- Lang Huyên Ngọc Các!

Chân núi lóe ra hai thân ảnh.

Tần Tang cùng thân ngoại hóa thân ở chỗ này hiện thân, nhìn thấy sơn đạo trước đó dựng thẳng một cái bia đá, thượng thư 'Vấn Kinh Lộ' ba chữ, liền biết đã tìm đúng địa phương.

Bản tôn đi đến trước tấm bia đá, hóa thân hơi ngưng lại liền tiếp theo Bắc hành, kính đi Băng Cung.

Ngũ tướng điện vờn quanh Đế Thụ Sơn, nhưng cùng Đế Thụ Sơn ở giữa khoảng cách không phải hoàn toàn bằng nhau, có xa có cận.

Hắn phân bố cũng không có rõ ràng quy củ, duy nhất được xưng tụng quy luật, là Y Linh mạch xu thế xây lên.

Đế Thụ Sơn phía bắc.

Nơi đây sơn phong so sánh với nơi khác thấp bé, lọt vào trong tầm mắt, mảng lớn mảng lớn rừng cây, lục sắc sóng cả sắp nổi phục sơn loan đều phủ lên.

Cây rừng càng tươi tốt.

Cổ mộc che trời, tán cây như hoa cái, mây mù chi khí ở tán cây ở giữa lưu động, kéo dài không tiêu tan, cho rừng cây bằng thêm mấy phần khí tức âm lãnh.

Một bóng người ngay tại tán cây ở giữa nhảy vọt.

Cách rất gần, mới có thể ý thức được, người này hành tẩu tán cây so với chung quanh cao ngất, sở hữu loại cây này quan sắp hàng, hình thành một đầu trong mây con đường, uốn lượn thông hướng chỗ rừng sâu.

Đẩy ra tán cây che lấp.

Người này dưới chân nguyên lai có từng tòa cầu gỗ, giấu ở tán cây ở giữa, hình thành một đầu đường ngầm.

Bất quá, lúc này cầu gỗ tràn đầy rách nát chi tượng, rất nhiều nơi tàn nghiêm trọng, rõ ràng là tu sĩ đấu pháp dấu vết lưu lại, từ những này trên dấu vết có thể thấy được lúc trước đại chiến một góc của băng sơn.

Cầu gỗ thượng cấm chế trùng điệp, người này mỗi đi một bước đều sẽ lọt vào lớn lao lực cản.

Ở đỉnh đầu hắn, kỳ quang lấp lóe, một viên tiểu Lệnh xoay chầm chậm, chính là mộc tướng lệnh!

Người này chính là Quái kiểm nhân, cùng Khấp Linh động chủ sau khi tách ra, một thân một mình đến đây, tìm kiếm Mộc Tướng Điện.

Hắn đã ở chỗ này đi không biết bao lâu.

Tràn đầy vết sẹo trên mặt có mấy phần vẻ không kiên nhẫn, liên tiếp nhìn về phía tuyệt bích phương hướng.

Mộc Tướng Điện bảo vật cố nhiên trọng yếu, Tiên điện cơ duyên cũng không được bỏ lỡ!

Chỉ cần Mộc Tướng Điện bảo vật giữ tại tay hắn, liền không sợ Khấp Linh động chủ lật lọng, hắn lo lắng chính là Chư Vô Đạo làm việc bá đạo, Khấp Linh động chủ ngăn không được.

"Mộc tướng làm cho càng không có cách nào thống ngự bên ngoài cấm chế!"

Quái kiểm nhân có chút bực bội, lại cũng chỉ có thể một đạo cầu một đạo cầu chậm rãi tiến lên, "Đến Mộc Tướng Điện, mở ra Mộc Tướng Điện chính điện lúc, ứng có thể tạo được một chút tác dụng a ···. . ."

Tâm niệm chớp động ở giữa.

Quái kiểm nhân xuyên qua một mảnh rừng cây, rốt cục trông thấy phía trước xuất hiện cung điện hình bóng.

Cung điện xây ở trên tán cây phương, lục quang nồng đậm, sinh cơ bừng bừng, đều là làm bằng gỗ, có động phủ thậm chí trực tiếp là mở ở thân cây bên trên.

Trong mây mộc cung, tự nhiên hài hòa, mỗi một chỗ ngóc ngách đều phù hợp tự nhiên chi ý, vừa đúng dung nhập rừng cây ở giữa, không chút nào đột ngột.

Chính là Mộc Tướng Điện chỗ!

Quái kiểm nhân thần sắc đại hỉ, đột nhiên vọt tới trước, bị cấm chế ngăn lại, phát ra hừ lạnh, trên thân bỗng nhiên hiển hiện một tầng nhàn nhạt lục mang, "Oanh" tiếng như lôi, thân thể lại như trọng chùy, cưỡng ép đánh vỡ cấm chế dày đặc, nhất cổ tác khí vọt tới mộc trước cửa cung.

Lục mang biến mất.

Quái kiểm nhân thở nhẹ một hơi, xoay chuyển ánh mắt, nhìn chằm chằm ở vào mộc trong nội cung chính điện, tiến vào trước đó quay đầu ngắm nhìn tuyệt bích phương hướng.

Vừa lúc trên vách đá dựng đứng khi thì thanh quang trùng thiên, khi thì yên lặng.

Cảnh tượng quái dị, không giống như là bình thường mở ra truyền tống trận dáng vẻ, vượt quá Quái kiểm nhân đoán trước.

Khoảng cách xa xôi, vẫn còn cấm chế, mây mù cách trở, có thể nhìn thấy những này đã là cực hạn, Quái kiểm nhân mi tâm khóa chặt, nghĩ không ra nơi đó xảy ra chuyện gì.

Chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên có loại dự cảm không ổn.

Lập tức, Quái kiểm nhân không chần chờ nữa, lách mình xông vào mộc cung.




