




Chương 1777: Kịch đấu


Hai cái sơn cốc đáy.

Nơi đây một mảnh hỗn độn, khe rãnh tung hoành ngang dọc, lọt vào nghiêm trọng phá hư.

Cỏ cây gặp nạn, một nửa nhận huyết khí xâm nhập, tất cả đều khô héo, một nửa khác thì toàn bộ bị băng sương bao trùm, hàn ý triệt để đưa chúng nó đông kết, sinh cơ mất đi.

Rất rõ ràng vừa trải qua một trận thảm liệt đại chiến.

Sơn cốc một bên trên đỉnh núi, Tô Tử Nam đứng chắp tay, ngưng mắt nhìn qua tuyệt bích, cũng bị trên vách đá dựng đứng cảnh tượng hấp dẫn.

Hắn không phải Vô Tướng Tiên môn truyền nhân, những người kia cố ý đối với hắn che giấu mấu chốt tin tức, chỉ có thể dựa vào nghĩa phụ giảng thuật bí mật cùng hắn du lịch thì sưu tập đến tin tức tiến hành ước đoán.

"Chẳng lẽ là Tiên điện cửa vào? Mạc Hành Đạo hẳn là đã chạy tới a ··. . . ."

Tô Tử Nam mím môi một cái, cúi đầu nhìn xem sơn cốc.

Lúc này, đáy cốc cảnh tượng hỗn loạn dị thường.

Hàn phong gào thét, bão tuyết như chú.

Lòng đất phảng phất có một đầu sông ngầm, sóng nước trùng thiên, đinh tai nhức óc, cùng hàn ý va chạm liền sẽ sinh ra sóng gợn mạnh mẽ, quét sạch tứ phương, không ngừng hướng ngoài sơn cốc khuếch tán.

Thế nhưng là, vô luận ba động mạnh hơn, cũng chỉ cực hạn tại sơn cốc phạm vi, không cách nào ảnh hưởng ngoại giới, bởi vì phía trên thung lũng bị một trương tấm võng lớn màu đỏ ngòm phong tỏa.

Huyết Võng nhận trùng kích, chấn động liên tiếp, lại cứng cỏi dị thường.

Ở Huyết Võng phía dưới, một bóng người đứng lơ lửng trên không, chính là đã bị Tô Tử Nam khống chế Ô lão.

Ô lão thôi động Ẩm Huyết Ma Qua, thi triển càng là khi còn sống đại thần thông Định Thiên Thần Qua!

Qua ảnh trùng điệp.

Kinh người uy áp càng đem hàn khí trấn áp xuống dưới.

Đúng lúc này, hàn khí bên trong xông ra một đạo lam mang, lam mang bên trong bao vây lấy một viên màu tái nhợt giọt nước.

Băng châu cũng không hiện ra cái gì uy năng, Tô Tử Nam biểu lộ lại đột nhiên ngưng trọng lên, bỗng nhiên biền chỉ trùng sơn cốc điểm tới, ma quang kích xạ, hóa thành một thanh hắc thước.

Chỉ một thoáng, hắc thước xuyên qua Huyết Võng, xuất hiện ở giọt nước phía trên, thước ảnh che khoảng trống, ở khắp mọi nơi.

Ngàn vạn thước ảnh bỗng nhiên hợp lại, chấm dứt mạnh chi thế, hung hăng đánh về phía giọt nước.

"Oanh!'

Giọt nước ứng thanh nổ tung.

Bất quá, đến tột cùng là bị thước ảnh chỗ kích, mà là tự hành bạo tạc, còn chưa thể biết được.

Tiếng sóng như sấm.

Từng đạo màu trắng dòng nước, như giống như dải lụa, từ giọt nước bên trong cuồng xạ xuất hiện, đáng tiếc một nửa thủy

Châu bị hắc thước cưỡng ép áp chế ở nguyên địa, quang mang ảm đạm, trực tiếp bị đánh gieo mạ đáy.

Ô lão đem Ẩm Huyết Ma Qua dẫn chí thượng khoảng trống, qua nhọn run rẩy, ma qua phân hoá, điên cuồng đâm mà xuống.

Sau một khắc, mỗi một dòng nước phía trên đều xuất hiện một thanh ma qua, bị hắn tập trung.

Tô Tử Nam con ngươi biến thành huyết sắc, lại không nhìn giọt nước cùng bất luận cái gì một dòng nước, ánh mắt xuyên phá đủ loại dị tượng, nhìn chăm chú sơn cốc một bên vách núi, cõng ở phía sau tay trái lặng yên sử cái ấn quyết.

Oanh!'

Bên trong lòng đất thình lình xuất hiện một tòa huyết trận, hình như phù bàn.

Chính là Tô Tử Nam trước giờ đem phù bàn bố trí ở chỗ này.

Phù bàn chi lực hiển hóa, phạm vi lý cực lớn, huyết sắc phù văn đan xen, như là đại địa sơn phong ở bên trong huyết mạch, ở khắp mọi nơi.

'Oanh!'

Núi đá băng liệt.

Trên vách núi đá nổ tung một cái động lớn, trên vách động hiện ra một mặt bảo kính.

Lúc này, bảo kính bên trong có một đạo bóng trắng, mặt kính lại bị vô số tơ máu quấn quanh, bị ép ở chỗ này hiện hình.

Bóng trắng tóc tai bù xù, có chút chật vật, chính là Diên Sơn lão nhân.

"Ông" âm thanh đại chấn, bảo kính đánh gãy tơ máu, bóng trắng cực tốc biến nhạt, đang muốn biến mất, bảo kính bỗng nhiên bị ma quang bao phủ, một đạo thước ảnh thình lình xuất hiện ở bảo kính phía trên!

"Ha ha, đạo hữu chạy trốn thủ đoạn thật nhiều, nếu không phải Tô mỗ bày ra thiên la địa võng, sớm bị ngươi vung

Tô Tử Nam thân ảnh xuất hiện ở cửa hang, che kín tia sáng.

Lời còn chưa dứt, hắn sắc mặt trầm xuống.

Trong sơn cốc, còn sót lại nửa viên giọt nước nảy sinh biến hóa, biến thành một đạo Huyễn Ảnh, hướng cốc bên ngoài tránh gấp.

Ô lão động tác cực nhanh, Ẩm Huyết Ma Qua chợt lóe lên rồi biến mất, đâm vào Huyễn Ảnh thể nội, chỉ nghe đến tiếng phóng đãng đại chấn, Huyễn Ảnh hòa tan thành một đoàn thủy, nhúc nhích ở giữa, tựa hồ lại có biến hóa mới.

Nhưng vào lúc này, hai đạo quỷ khí đang rít lên âm thanh bên trong vọt vào, chính là Tam Thi Một Thần Phiên mặt khác hai cái cái Tà Ảnh, điên cuồng xé rách.

Tô Tử Nam còn có chút không yên lòng, một bên liếc nhìn sơn cốc , vừa âm hiểm cười nói: "Đạo hữu sao không nhanh chóng dâng lên Nguyên anh, ở ta Thần Phiên trúng được hưởng Vĩnh Sinh, chẳng phải sung sướng?"

Vô Tướng Tiên môn cửa vào trước.

Vân Điêu chi long sụp đổ.

Vân tường so với lúc bắt đầu khuếch trương gấp mấy chục lần, cuồng bá lực lượng vắt ngang ở Vô Tướng Tiên môn cửa vào trước, muốn chờ những lực lượng này phát tiết xong, nơi này mới có thể từng bước khôi phục bình thường.

Đúng lúc này.

Vân trong tường bên cạnh bỗng nhiên xé mở một cái lỗ hổng, bên trong vân khí cuồn cuộn, thỉnh thoảng lấp lóe ma quang, đám mây độc cùng quyền ảnh.

Một bóng người đi đầu thoát khốn, chính là Phiền lão ma.

Ngay sau đó, lại có hai đạo nhân ảnh lần lượt bay ra ngoài, càng là từ phía sau chạy tới Độc Vương cùng Hoài Ẩn đại sư.

Hoài Ẩn đại sư đi chân trần áo mỏng, từ vân tường cất bước mà ra, hắn thần thái tự nhiên, bộ pháp vững vàng, bên trong cuồng bạo lực lượng cũng không ở trên người hắn lưu lại vết tích.

Khe hở sắp khép lại.

Một đoàn đám mây độc bay ra, vân khí vừa thu lại, hiện ra Độc Vương thân ảnh.

Phiền lão ma rõ ràng so với hai người chật vật được nhiều, pháp bào có nhiều tổn hại.

Sau lưng một tiếng cười khẽ.

Tiếng cười âm nhu.

Thiên Hạo Lâu đại trưởng lão Phiền lão ma, ma danh hiển hách, tại ngoại giới đủ để khiến người nghe tin đã sợ mất mật, Độc Vương lại không điều kiêng kị gì, muốn cười liền cười.

"Đường đường Thiên Hạo Lâu đại trưởng lão, cũng có hôm nay!"

Cùng xông vào vân tường thời điểm, Độc Vương cùng Hoài Ẩn đại sư đã biết ngọn nguồn.

Phiền lão ma tự giác mặt mũi không ánh sáng, trên thân hào quang lóe lên, pháp bào rực rỡ hẳn lên, tức giận nói: "Người kia âm hiểm xảo trá, vân long sụp đổ vừa khéo như thế, định cùng hắn thoát không khỏi liên quan. Dám phá hỏng ta thích xen vào chuyện người khác, lão phu không tha cho hắn!"

"Lão ma ngươi nếu như không có giấu diếm, tu vi của người này không kém hơn ngươi ta, còn có thể phản tính ngươi một cái, ngươi đoán chừng không phải là đối thủ."

Độc Vương kích một câu, Phiền lão ma kinh ngạc, hắn cao hứng còn không kịp, mừng rỡ hai người tranh cái ngươi chết ta sống.

Lao vùn vụt một hồi, nhìn thấy liên miên sơn ảnh.

Độc Vương lẩm bẩm nói: "Đây chính là Vô Tướng Tiên môn?"

"Tử Lôi lão đạo cùng Nhạc lão quỷ đã tiến vào, còn có thể là giả?" Phiền lão ma trên mặt nộ khí biến mất, tựa hồ đã quên mới vừa rồi không vui.

"Có ý tứ! Tử Lôi lão đạo sớm đã xuất hiện ở Kim Ngọc Châu hiện thân, nguyên lai là cái giả. Bát Cảnh Quan đối Vô Tướng Tiên môn nghiêm phòng tử thủ, lại giấu diếm phật môn làm việc, dung túng Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt khởi động lại di phủ, quả thực quái tai."

Độc Vương bí mật truyền âm, cho Hoài Ẩn đại sư giới thiệu Trung Châu đủ loại bí mật, đột nhiên ghé mắt nhìn về phía Phiền lão ma, "Lão ma ngươi không đi tham gia pháp hội, lúc này tới Nam Cương, ngươi đã sớm để mắt tới bọn hắn rồi?"

"Cũng vậy."

Phiền lão ma cười ha hả, có chút kiêng kị mắt nhìn Hoài Ẩn đại sư, đã biết được lai lịch của hắn, trầm ngâm nói, "Bị vân long ngăn lại, chúng ta so với cái kia người muộn tiến đến mấy canh giờ. Một phe là Đạo môn, một phe là Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt, thực lực không thể khinh thường ····. ."

Lời còn chưa dứt, liền bị Độc Vương ngắt lời, "Lão ma ngươi chừng nào thì trở nên lề mề chậm chạp! Chúng ta vốn là mất tiên cơ, nếu không liên hợp, trơ mắt nhìn xem bọn hắn vơ vét bảo vật hay sao?"

Phiền lão ma cười ha ha, bản năng phản kích lời đến khóe miệng, bị hắn nuốt xuống, "Ngươi ngược lại là so với ta tưởng tượng bên trong vui mừng."

Hoài Ẩn đại sư nói, "Tục truyền Vô Tướng Tiên môn đã chưởng khống Tiên điện?"

"Không tệ, " Độc Vương nhìn quanh, tiếp theo ngưng mắt nhìn tuyệt bích phương hướng, "Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt nhất định là lấy Tiên điện đầu mục mục tiêu, Đạo môn mục đích không tốt ước đoán, nghĩ đến sẽ không dễ dàng để Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt toại nguyện! Dị tượng bắt mắt nhất địa phương, đại khái khả năng là Tiên điện cửa vào!"

Phiền lão ma hiếu kì hỏi: "Tây Thổ có tiên hay không điện?"

Hoài Ẩn đại sư lắc đầu, "Chưa từng nghe nói."




