




Chương 1778: Hóa Thần đạo lữ


Vân tường bên ngoài.

Nhận được tin tức Nguyên anh tu sĩ dần dần chạy đến.

Nhìn qua vân tường, chúng tu sĩ kích động, hiện thực cũng là bị bị vân tường khuếch trương làm cho liên tiếp lui về phía sau.

Có can đảm bốc lên nguy hiểm tính mạng, cũng có thực lực xông qua vân tường, chung quy là cực thiểu số.

Tường băng bên trong cảnh tượng hỗn độn, cuồn cuộn sóng ngầm, quá nguy hiểm!

"Cừu lão quỷ, vậy phải làm sao bây giờ, lại như thế chờ đợi, bí cảnh ở bên trong cấp cao nhất bảo vật khẳng định bị vơ vét không còn gì··. . . ."

Thước Sơn lão tổ ngữ khí có chút nôn nóng.

Bọn hắn tìm đủ giúp đỡ, kết bạn xuyên qua loạn lưu, vạn vạn không có nghĩ tới đây vẫn còn một con chướng ngại vật.

Cứ việc vân trong tường bộ cực kì hỗn loạn, hắn đoán chừng Nguyên anh tu sĩ chỉ cần đầy đủ cẩn thận, hẳn là sẽ không dễ dàng tử ở bên trong, nhưng Cừu lão quỷ chết sống không muốn mạo hiểm.

Chính hắn thế đơn lực bạc, cảm thấy không quá ổn thỏa, cũng bị ngăn ở bên ngoài.

Cừu lão quỷ không nhanh không chậm nói: "Có người hoài nghi nơi đây bí cảnh là Vô Tướng Tiên môn di phủ, ta xem cũng là tám chín phần mười, ngươi coi có năng lực mở ra di phủ là ai? Cho dù có thể vào, ngươi có thực lực cùng bọn hắn tranh đoạt di trong phủ cấp cao nhất bảo vật? Mới vừa đi vào mấy tên kia còn không có động tĩnh gì, đợi thêm một chút."

"Những người kia tu vi không thể so với ngươi ta kém, như đều bị buộc xuất hiện, chỉ có thể chờ đợi vân tường tiêu tán ··· "

Thước Sơn lão tổ khẽ thở dài.

Vân khí cùng loạn lưu hỗn tạp cùng một chỗ, canh giữ ở vân ngoài tường tu sĩ có tốp năm tốp ba tụ tập, nhìn thấy người quen, liền mời liên thủ, có một mình ở tại nơi xa , chờ đợi thời cơ.

Có người kết bạn tiến vào vân tường.

Rất nhanh, không ngừng có người từ vân tường bại lui xuất hiện, thân hình có chút chật vật, thậm chí còn lơ là chịu

Tổn thương, khiến người khác lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Không biết đi tới bao lâu.

Vân tường không có chút nào suy yếu chi tượng, ngược lại càng thêm cuồng bạo, nhìn nguy hiểm hơn.

Ở đám người bên ngoài, chỗ bí mật huyền lập lấy mấy đạo nhân ảnh.

Mấy người đều là thân mang hải thanh, không trang điểm tăng ni.

Có mang tăng mũ, quy y xuất gia, cũng có mang tóc tu hành nữ cư sĩ, đầu đội diệu thường quan, hào phóng thanh lịch.

Bọn hắn vừa tới không lâu, ở chỗ này quan sát trong chốc lát, cầm đầu lão ni mi tâm thần quang ẩn ẩn, hiện ra một viên óng ánh ngọc thạch, như khai thiên mắt.

Ngọc thạch bên trong chiếu rọi ra vân tường, tựa hồ vẫn còn vân trong tường bộ cảnh tượng thường xuyên hiện lên, nhìn trộm bên trong, có chút huyền diệu.

Bỗng nhiên ở giữa, ngọc thạch ẩn vào lão ni mi tâm không thấy nữa.

Lão ni ngữ khí ngưng trọng nói: "Thủ sơn vân long sụp đổ nguyên không đến mức như thế cuồng bạo, Vô Tướng Tiên môn bên trong hỗn loạn, đại trận tự hành kích phát, đủ loại điều kiện chồng lên dẫn đến sinh ra dị biến. Vân tường xuất hiện suy sụp chi tượng trước, muốn từ nơi đây tiến vào, cũng không phải là chuyện dễ."

"Thật sự là trong truyền thuyết Vô Tướng Tiên môn?"

Một cái tuổi trẻ nữ ni hưng phấn nói, "Sư bá không phải nói chúng ta Yểm Nguyệt am cùng Vô Tướng Tiên môn rất có nguồn gốc, chẳng lẽ không có cách nào xuyên qua vân tường? Vô Tướng Tiên môn khống chế trong truyền thuyết Tiên điện, đào móc ra vô số chí bảo, cho dù vào không được Tiên điện, có thể được đến Vô Tướng Tiên môn ở bên trong bảo vật, cũng là cơ duyên to lớn!"

Chúng nữ ni đều nhìn qua lão ni.

Ngoài dự liệu, lão ni chần chờ một chút, lại quay người hướng ngoài thông đạo bay đi, những người khác không rõ ràng cho lắm, vội vàng đuổi theo.

Phi độn thời điểm, lão ni ghé mắt nhìn về phía bên cạnh thân một gã nữ cư sĩ, nói: "Tiểu sư muội, ta thay thầy thu đồ lúc, cũng không nói cho ngươi những việc này, là bởi vì Vô Tướng Tiên môn đã không tồn tại ở thế gian, không có ý nghĩa gì. Thêm nữa Tu Tiên Giới đối Vô Tướng Tiên môn đuổi tận giết tuyệt, chúng ta tuy là ẩn thế môn phái, cũng không muốn bại lộ chúng ta cùng Vô Tướng Tiên môn quan hệ, dẫn tới phiền phức. Không ngờ tiên môn di phủ biết tái hiện thế gian, có thể thấy được Vô Tướng Tiên môn truyền thừa cũng không đoạn tuyệt."

Nữ cư sĩ mặc dù lấy hải thanh, trang phục đơn giản, vốn mặt hướng lên trời, lại không cách nào che giấu hắn tuyệt mỹ dung nhan nàng gật đầu, rõ ràng là kiệm lời ít nói tính tình.

Bên cạnh một cái mang tóc tu hành trung niên cư sĩ xen vào nói: "Không chỉ có Lưu Ly sư muội không biết, chúng ta cũng không rõ lắm, chúng ta chính là Phật môn tu sĩ, làm sao cùng Vô Tướng Tiên môn dính líu quan hệ?"

"Trung Nguyên Tu Tiên Giới, nhất là Nam Man hai châu, ngược dòng căn nguyên, lại có thế lực nào dám nói bản thân cùng Vô Tướng Tiên môn không hề quan hệ?"

Lão ni có chút ít cảm khái nói, "Vô Tướng Tiên môn dựa theo thường thấy nhất Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành phân chia, sáng lập ngũ tướng điện. Nhưng truyền thừa không chỉ có cái này ngũ mạch, có thể nói là trăm hoa đua nở, chỉ bất quá cũng không khác thiết nhất mạch, đều không rõ ràng theo Ngũ Hành phân đến ngũ tướng điện tọa hạ. Đây vẫn chỉ là Vô Tướng Tiên môn bên trong, năm đó phụ thuộc vào Vô Tướng Tiên môn thế lực càng là vô số kể, không thiếu ma Đạo Phật thế lực, Cam Lộ Thiền Viện cùng Bát Cảnh Quan cũng cùng Vô Tướng Tiên môn rất có nguồn gốc."

Những người khác vẫn là lần đầu nghe nói những bí ẩn này.

"Chúng ta Yểm Nguyệt am đã từng phụ thuộc Vô Tướng Tiên môn?"

Lão ni gật đầu, "Yểm Nguyệt am cùng Vô Tướng Tiên môn nguồn gốc, so với cái khác còn muốn sâu một chút, sáng lập ra môn phái tổ sư từng là Vô Tướng Tiên môn một vị Hóa Thần trưởng lão đạo lữ."

"Hóa Thần đạo lữ!"

Tuổi trẻ nữ ni kinh hô, "Tổ sư vì sao xuất gia?"

"Hóa Thần về sau liền có phi thăng cơ hội, nhưng phi thăng đường khó khăn, Hóa Thần tu sĩ còn sinh tử khó liệu, nhổ trạch phi thăng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết. Tổ sư mấy lần trùng kích Hóa Thần thất bại, tổ sư đạo lữ không muốn độc hành, tổ sư lại không nghĩ bản thân trở thành đạo lữ tiên đồ thượng chướng ngại, lấy cái chết bức bách, đưa tiễn đạo lữ. Tổ sư đạo lữ hứa Nặc Tu vì có thành tựu tiếp dẫn tổ sư, nhưng song phương đều lòng dạ biết rõ, lần này đi chính là lưỡng giới cách xa nhau, không có trùng phùng kỳ hạn. Đạo lữ sau khi đi, tổ sư khó nhịn nỗi khổ tương tư, không đành lòng lại nhìn Vô Tướng Tiên môn cũ cảnh, liền xuất gia, khai sáng Yểm Nguyệt am, từ đây Thanh Đăng Cổ Phật sống qua ngày ···. . ."

Lão ni chậm rãi nói đến, ngữ khí bình thản, nhưng mọi người đều có thể cảm nhận được tổ sư cùng đạo lữ ở giữa liên tục thâm tình.

Thế gian an đắc song toàn pháp.

Hóa Thần tu sĩ cũng có hay không lực bất đắc dĩ thời điểm.

Bọn hắn nhập Yểm Nguyệt am, tu trì Phật pháp, hàng đầu sự tình liền muốn làm được thanh tâm quả dục, chẳng trách hồ trong môn phái nhiều như vậy loại này pháp môn.

Nguyên lai tổ sư là nếm thỏa thích nghĩ sầu khổ, chuyển tu Phật pháp, không đành lòng hậu nhân giẫm lên vết xe đổ.

"Tổ sư đạo lữ không thể hoàn thành hứa hẹn sao?" Tuổi trẻ nữ ni thần sắc trầm thấp, cảm hoài tổ sư tao ngộ.

Lão ni tụng tiếng niệm phật, "Thế sự thay đổi, tiên môn hưng suy. Vô số năm qua, đông độ phi thăng Hóa Thần tu sĩ khẳng định không phải số ít, chưa từng nghe được vị kia tự thượng giới hiển thánh, ân tế bạn cũ. Nếu không, Vô Tướng Tiên môn làm sao đến mức đây."

Đang khi nói chuyện, bọn hắn thoát ra loạn lưu thông đạo, chỉ gặp ngoài thông đạo tiếng người huyên náo, ô ương ương một mảnh.

Lân cận tu sĩ, vô luận tu vi cao thấp, đều tụ đến.

Nguyên anh bị ngăn cản ở vân ngoài tường, dưới kim đan hiện tại liên thông nói còn không thể nào vào được, tất cả đều canh giữ ở phụ cận, chờ mong thông đạo mở rộng.

Thái Nhạc sơn biển người dũng động, lần đầu náo nhiệt như vậy.

Chúng tăng ni âm thầm bay tới đám người bên ngoài, lão ni mở ra trong lòng bàn tay, hiện ra một viên noãn ngọc tiên bội, lấp lóe ánh sáng nhạt, chính là nàng từ Phật tháp ở bên trong lấy ra bảo vật.




