




Chương 1779: Băng Nghi Cung


"Bởi vì tổ sư quan hệ, Vô Tướng Tiên môn đối Yểm Nguyệt am mắt khác đối đãi, từ Yểm Nguyệt am có thể trực tiếp chuyển hướng đến Vô Tướng Tiên môn. Năm đó ma kiếp thảm liệt, khiến Nam Cương sông núi đổi chỗ, giang hà thay đổi tuyến đường, Vô Tướng Tiên môn yên lặng thời điểm, các sư tổ cũng bị bách từ bỏ am ni cô chốn cũ trốn xa. Sau nhiều lần tìm kiếm, tìm không thấy nữa, hoài nghi am ni cô bị liên lụy, đã sụp đổ. Này ngọc chính là tổ sư cùng đạo lữ quen biết mới bắt đầu hỗ tặng lễ vật, sau bị lại tế luyện, dùng làm cảnh báo chi bảo. Vô Tướng Tiên môn xuất thế, bảo ngọc xuất hiện lại bảo quang, hứa có thể giúp chúng ta tìm tới am ni cô, cùng hắn mạo hiểm xông vào vân tường, không bằng thử một lần."

Nàng vừa nói vừa vỗ tay nắm chặt noãn ngọc.

Không biết sử cái gì đạo thuật, noãn ngọc tiên bội quang mang bắt đầu xuất hiện có quy luật biến hóa, nhưng không hiểu rõ lắm tích.

Lão ni hơi nhíu mày, chợt hướng Thái Nhạc sơn phía đông bay đi.

Cho đến bay ra Thái Nhạc sơn bên ngoài, vẫn không thấy nữa lão ni dừng lại, cái khác tăng ni đành phải chịu đựng hiếu kì, theo sát lão ni.

"Phía trước là Thước Sơn."

Tuổi trẻ nữ ni giương mắt nhìn về nơi xa, thấp giọng nói.

Nàng đã xuất ngoại du lịch, quen thuộc Nam Châu địa thế.

Thước Sơn lão tổ chính ở trong đường hầm trông coi vân tường, các nàng không cần cố kỵ cái gì.

Lão ni thẳng tắp bay đến Thước Sơn trước, đám người vốn đã làm tốt cường đột Thước Sơn đại trận chuẩn bị, không ngờ lão ni đột nhiên cải biến phương hướng, tốc độ tăng nhiều!

Ngay sau đó, chúng tăng ni liền mê hoặc, chỉ gặp lão ni thân ảnh chớp liên tục, vòng quanh Thước Sơn bay tới bay lui, không biết là bảo ngọc mất linh, vẫn là phải tìm tìm chi vật ngay tại di động cao tốc.

Không lâu lắm, lão ni thân ảnh nhanh buông xuống, thẳng tắp lọt vào Thước Sơn phía sau núi một đầu khe sâu, quát khẽ: "Mở!"

Bảo ngọc tuột tay.

Bay tới khe sâu trung tâm, tại hư không định trụ.

Hư không run nhẹ, bỗng nhiên hào quang đại phóng.

Cái khác tăng ni sớm bay tới khe sâu phía trên, liên thủ che chắn dị tượng, để tránh bị ngoại nhân phát hiện.

"Tìm được!"

Lão ni trước vui sau kinh, chỉ gặp dị tượng phía sau rõ ràng là gần như phế tích rách nát chi tượng, sớm đã không còn ngày cũ quang cảnh, vẻn vẹn còn sót lại mấy gian lung lay sắp đổ cũ phật đường.

Trừ Yểm Nguyệt am tăng ni, địa phương khác cũng có nhân ảnh thần bí, đang khắp nơi tìm kiếm cái gì, nhưng tuyệt đại đa số thất vọng mà về.

Thái Nhạc sơn biên giới.

Nơi đây trùng trùng điệp điệp, thế núi gập ghềnh, là toàn bộ Thái Nhạc sơn địa hình phức tạp nhất địa phương.

Nơi này không thiếu độc đầm, âm sát thung lũng loại hình hung địa.

Một cái u ám trong hạp cốc, bỗng nhiên toát ra một sợi khói đen, hiện ra hai cái cái hình thù kỳ quái cái bóng, một hồi nhúc nhích, biến hóa hình người.

Nhưng hai người này cao lớn dị thường, thân cao chừng chín thước, đứng tại đám người nhất định là hạc giữa bầy gà, làm cho người nhìn chăm chú.

Đương nhiên, bắt mắt hơn vẫn là bọn hắn tướng mạo.

Một cái hai má giống nhau mang cá, miệng giống như là trên mặt vỡ ra một cái lỗ hổng, từ tai trái mãi cho đến tai phải, xấu xí dị thường.

Một cái khác thì sau lưng mọc ra hai cánh, mũi dài mỏ nhọn, cánh lông vũ trắng noãn, mỗi một cây lông vũ đều trắng muốt như ngọc. Có mấy cây lông vũ hơi có vẻ lộn xộn, hắn vô ý thức quay đầu muốn chỉnh lý, phát hiện với không tới.

"Hí ····· cái kia Lão ni cô ánh mắt hảo hảo sắc bén, chúng ta giấu ở bên dưới đại trận mặt, suýt nữa bị nàng khám phá bộ dạng ···. . ."

Ngư yêu lòng còn sợ hãi, vỗ vỗ bộ ngực.

Điểu yêu riêng là đem cổ kéo dài, dùng cái mũi sắp xếp hoàn lông vũ, vừa lòng thỏa ý rụt về lại, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy cái kia xinh đẹp nhất tiểu ni cô lợi hại hơn, chỉ sợ chỉ có đại thánh tự mình xuất thủ, mới có thể đè ép được nàng."

Ngư yêu chậc chậc nói: "Nhân tộc thật đúng là tàng long ngọa hổ, đây vẫn chỉ là Nam Cương địa giới, trách không được Thánh Vương đáp ứng hoạch hải mà trị. Nhân tộc cao thủ càng ngày càng nhiều, lông xanh chuột cùng hắc sư ở xa Kim Ngọc Châu, khẳng định là không kịp. Đại thánh mệnh chúng ta phân tán các nơi, còn không biết có thể tới mấy cái ····· không phải nhân tộc đối thủ a."

"Mấy cái này ni cô có chút kỳ quái, không vào bí cảnh, hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược." Điểu yêu quan sát một phen, bay tới không trung hướng ra phía ngoài nhìn ra xa.

Ngư yêu trầm ngâm nói: "Lão ni trong tay tựa hồ có bảo vật gì, ba động khiến các nàng bại lộ vết tích, đoán chừng có khác mưu tính. Đáng tiếc chỉ có hai chúng ta, nếu không theo sau nhất định có thu hoạch."

Điểu yêu quay đầu nhìn về phía thông đạo, "Chờ một chút xem, nói không chừng liền có đục nước béo cò cơ hội."

Ngư yêu cười nhạo nói: "Cẩn thận đem mạng nhỏ bồi ở bên trong, tu sĩ nhân tộc nhìn thấy chúng ta, từng cái đều là chó dại! Cương trảo lại những tu sĩ loài người kia không phải nói, nơi này có thể là nhân tộc một loại nào đó thượng cổ tông môn di phủ, cùng bọn ta hữu dụng bảo vật chỉ sợ không nhiều. Tốt nhất vẫn là trung thực thủ tại chỗ này, các loại đại thánh định đoạt."

"Hi vọng đại thánh tới cũng nhanh một chút."

Hai yêu lại trao đổi vài câu, lặng yên ẩn vào chỗ tối.

"Băng Nghi Cung."

Tần Tang bản tôn trèo lên Vấn Kinh Lộ, đi hướng về Lang Huyên Ngọc Các, thân ngoại hóa thân phi độn một hồi, đi vào Băng Cung trước.

Cách rất gần, mới biết Băng Cung sự hùng vĩ.

Hiện thực Băng Cung, đem thần bí Băng Bàn ở bên trong cảnh tượng hoàn hoàn chỉnh chỉnh bày ra, bên trong tầng đài mệt mỏi tạ, hiển thị rõ Tiên cung khí tượng, ở Băng Cung cửa vào trước, có biển nói Băng Nghi Cung!

Cùng trong dự đoán có chút không hợp, nơi này không có Thủy Tướng loại hình chữ.

Nhưng ngoại trừ Thủy Tướng nhất mạch, còn có chỗ nào cần kiến tạo loại này quy mô cung điện?

Tần Tang cảm thấy tám chín phần mười, hẳn là không tìm nhầm.

Thân ngoại hóa thân trái phải nhìn quanh một chút, tạm thời không có thấy có người tới gần, bộ đến Băng Nghi Cung trước cửa, phát hiện cửa là nửa khép, không cần tốn nhiều sức đem cửa đẩy ra.

Tuy là Băng Cung, cũng không lạnh lẽo thấu xương.

Đập vào mi mắt là một tòa hồ nhỏ.

Gió nhẹ ấm áp, trong hồ mọc ra một gốc thải liên, chính là thịnh phóng thời điểm.

Nhưng đây chỉ là hoang vu bên trong duy nhất một vòng sáng sắc.

Nước trong hồ gần như khô cạn, cỏ dại rậm rạp.

Hóa thân lấy ra thần bí Băng Bàn, suy nghĩ một chút lại đem giấu vào trong tay áo, dùng bí thuật khóa lại Băng Bàn khí tức, từ đại môn đi vào, lập tức chú ý tới bờ hồ tàn phá rào chắn.

Nơi này bò đầy dây leo cỏ khô.

Hóa thân phất tay đẩy đi che lấp chi vật, ngưng mắt nhìn kỹ.

Năm rộng tháng dài, rất nhiều vết tích bị năm tháng xóa đi, nhưng vẫn có thể từ đó nhìn trộm ra một chút tin tức.

"Nơi này phát sinh qua đại chiến!"

Tần Tang hạ kết luận.

Ngày xưa, trận kia đại loạn lại lan tràn đến nơi này, bị địch nhân đánh lên Băng Nghi Cung, Vô Tướng Tiên môn đến sinh tử tồn vong thời khắc, trách không được để qua một bên tông môn, phân tán đào vong.

Đã không có khả năng từ những này vết tích bên trong phân biệt ra được song phương thi triển thần thông.

Hóa thân ngẩng đầu, nhìn quanh phía trước, phát hiện ven hồ mọc ra không ít Linh Thụ, có chút may mắn còn sống sót, tại ngoại giới cũng coi như trân quý chi vật.

Nhưng mục tiêu của hắn hiển nhiên không phải những này, lách mình lướt đến một cái cây đỉnh, nhìn thấy trong rừng có giấu ba con đường, tùy ý tuyển bên trái kia một đầu.

Tiến lên trong chốc lát, hóa thân liền đường cũ lui trở về.

Cuối con đường này hẳn là cùng loại Thiên Điện địa phương, so với ven hồ còn rách nát, cổ điện dù chưa đổ sụp, nhưng đều lọt vào nghiêm trọng phá hư, đã sớm rỗng.

Ra ngoài ý định, hắn tiến vào Băng Cung lâu như vậy, còn không có gặp được mạnh như trên vách đá dựng đứng cấm chế cản đường, rõ ràng không hợp với lẽ thường.

Muốn thí nghiệm thần bí Băng Bàn hiệu dụng, đều không có cơ hội.

"Băng Nghi Cung sẽ không bị triệt để đập nát đi, " hóa thân lẩm bẩm một câu, lại phía bên phải bên cạnh bước đi.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, phía bên phải Thiên Điện cũng cơ bản giống nhau.

Hắn không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp lui về, tuyển định ở giữa kia một đầu, lướt gấp mà đi.




