




Chương 1781: Bảo khố


Hóa thân trong đầu huyễn tưởng cũ cảnh, im lặng tiến lên.

Cung điện phạm vi so với bên ngoài nhìn còn rộng lớn hơn, từng tòa đại điện tương liên, cơ hồ không thể trong chiến tranh may mắn thoát khỏi.

Hóa thân tốc độ càng lúc càng nhanh, xuyên qua trùng điệp cung điện, đoán chừng sắp tiếp cận cung điện chỗ sâu nhất, bỗng nhiên sinh ra một loại không hiểu áp bách cảm giác, không khỏi dừng bước lại.

Lúc này, hắn đang đứng ở hai cái cái cung điện ở giữa hành lang chỗ.

U lam sắc trời vung xuống, đem hết thảy đều nhuộm thành màu lam.

Áp lực đến từ u lam sắc trời.

Đồng thời, hóa thân cũng chú ý tới, chiến tranh vết tích một mực hướng về phía trước kéo dài, cũng không phải là dừng ở đây, nhưng đấu pháp vết tích rõ ràng trở nên thưa thớt rất nhiều.

Hóa thân vừa đi vừa cảm ứng u lam sắc trời biến hóa, phát hiện hắn mặc dù không thể thông qua thần bí Băng Bàn thao túng nơi này cấm chế, nhưng chỉ cần hắn không làm ra cách cử động, cấm chế cũng sẽ không chủ động công kích hắn.

Cái này khiến hóa thân mạnh dạn, bước nhanh xuyên qua hành lang.

Đi vào tiếp xuống trước cung điện, hóa thân trong lòng giật mình.

Lại có một con mắt, thông qua cửa điện khe hở nhìn chăm chú lên hắn!

Hắn vô ý thức chậm dần bước chân, cẩn thận quan sát mới biết nguyên lai là một tôn tượng nặn, chân nguyên hóa thành bàn tay, đẩy ra cửa điện, có thể nhìn thấy tượng nặn toàn cảnh.

Tượng nặn độ cao cơ hồ cùng cung điện ngang bằng, ngồi ngay ngắn ở thượng, hai tay đặt ở giữa gối, tay trái ngón tay kết một cái phức tạp ấn quyết, tay phải cầm một cây phất trần, lạnh nhạt xuất trần.

"Không phải tượng thần!"

Căn cứ kinh nghiệm phán đoán, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là băng tướng nhất mạch tượng Tổ Sư.

Tượng Tổ Sư trước bàn thờ bị đánh lật, thậm chí ngay cả tượng Tổ Sư bản thể cũng tổn hại nghiêm trọng, trên đầu thình lình có một đạo mặt sẹo, trực tiếp đem mắt phải cùng nửa bên mặt san bằng.

Còn sót lại một con mắt trái, vô số năm qua, nhìn chăm chú lên mảnh này tĩnh mịch phế tích.

Có lẽ, Băng Cung là vị tổ sư này lúc trước tự tay chế tạo.

Tình cảnh này.

Tần Tang bỗng nhiên sinh lòng xúc động.

Hóa thân thở dài, trùng tượng Tổ Sư thi cái lễ, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện tượng Tổ Sư sau vẫn còn cung điện, chỉ bất quá cửa đang đóng.

Hóa thân bước gấp tới đi, đưa tay nếm thử thôi động, bị một cỗ lực lượng gảy trở về, tiếp theo trên cửa

Dần hiện ra một mặt màu lam tường ánh sáng.

"Nơi này cấm chế còn tại ···. . ."

Hóa thân lui lại hai bước, còn muốn để Băng Bàn giúp mình mở ra cánh cửa này, cuối cùng thất bại.

Bất quá, có một tin tức tốt, cấm chế phản kích chạm đến Băng Bàn thì liền sẽ tự hành lui tán, hóa thân phá cấm thì không cần cố kỵ cấm chế phản phệ, đây càng thêm chứng thực hóa thân phán đoán, Băng Bàn đối băng tướng - mạch cực kỳ trọng yếu!

"Vù!"

Băng Phách Thần Quang lại xuất hiện.

Sau một khắc, trên cửa giống như là bao trùm một tầng sương trắng.

Băng nứt thanh âm không ngừng vang lên, tầng băng càng ngày càng dày, đông kết tường ánh sáng.

Ngay sau đó, một điểm đao quang tự hóa thân lòng bàn tay bắn ra, đao mang chiếu khắp cung điện, lấy sét đánh chi thế hung hăng trảm tại tầng băng chính trung tâm.

Tường ánh sáng chấn động, mắt trần có thể thấy ba động bỗng nhiên quét sạch mà ra.

Cấm chế phản phệ lăng lệ dị thường, mà lại dẫn động cả tòa cung điện, u lam sắc trời tựa hồ cũng có dị động.

Mắt thấy dị tượng sắp nổi.

Hóa thân lập tức ngự sử Băng Bàn bay tới đằng trước.

Chạm tới Băng Bàn, phản phệ chi lực lập tức tan thành mây khói, u lam sắc trời cũng cấp tốc bình phục lại.

Hóa thân thần sắc hơi trì hoãn, đã thấy tường ánh sáng còn tại ương ngạnh chống cự, trong lòng hơi động, lập tức biến hóa ấn quyết, chợt liền gặp một viên tiểu ấn từ từ bay lên, vì tiết kiệm thời gian, lại trực tiếp đem Linh Bảo tế xuất hiện.

Hàn diễm như nước thủy triều.

Một đầu Đằng Xà thoát ly Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, hình thể phi tốc áp súc tới tay cánh tay lớn nhỏ, vũ động nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, dán chặt lấy Đạp Tuyết Thần Đao, một con đụng vào!

"Oanh!"

Hàn quang chói mắt.

Vỡ vụn thanh âm đại tác.

Hóa thân cơ hồ thần thông bảo vật tề xuất, rốt cục đem ánh sáng bích oanh mở!

Cấm chế phản phệ đồng dạng bị Băng Bàn ngăn trở, hóa thân lông tóc không tổn hao gì, các loại ba động thoáng lắng lại, lách mình xuyên qua tường ánh sáng, dùng Đạp Tuyết Thần Đao cạy mở cửa.

"'Rầm Ào Ào'!"

Cửa mở đồng thời, hóa thân nhìn thấy khe cửa sau có một bộ bạch cốt.

Trống rỗng hốc mắt chính đối bên ngoài, khuynh đảo xuống tới.

Hóa thân ánh mắt ngưng lại, lập tức ngự sử Đạp Tuyết Thần Đao ngăn tại trước người, chỉ gặp bộ bạch cốt kia quẳng xuống đất, tại chỗ phong hoá, biến thành vôi.

Thời gian mặc dù ngắn, hóa thân nhạy cảm nhìn thấy bạch cốt xương sống lưng thượng vết thương, cơ hồ đem hắn cản ngực chặt đứt.

Bạch cốt thân vô trường vật, một bãi vôi là hắn lưu tại thế gian sau cùng vết tích, không biết là băng tướng nhất mạch tu sĩ vẫn là địch nhân.

Hóa thân bước qua tro cốt.

Phía sau cửa đồng dạng là một tòa cung điện, quy mô không cần tiền điện kém, dùng vài lần tường băng ngăn cách khác biệt điện thất, non nửa cửa là mở.

Hóa thân đi vào, dò xét hai bên băng bích.

Băng bích bên trên có che chắn ánh mắt cấm chế, thấy không rõ đối diện sự vật, hắn gấp đi mấy bước, đi vào thứ trước một cánh cửa, đẩy cửa đi vào, không khỏi kinh ngạc.

Huyền băng chế thành bộ khung bày đầy điện thất, bộ khung phân chia ra lớn nhỏ khác biệt băng cách, không khỏi làm Tần Tang nhớ tới Huyền Thiên cung bảo khố.

Không ngoài sở liệu, nơi này là băng tướng nhất mạch bảo khố!

Đại bộ phận băng cách là trống không, nhưng vẫn có không ít bảo vật bảo tồn ở chỗ cũ, tuyệt đại bộ phận là kim thạch loại hình linh tài, giá trị cũng không vừa, đều là ngoại giới khó tìm trân quý linh tài.

"Hoàng Thần thạch, Nhân Diện Quỷ ngọc, Tử Nhuyễn Kim ··. . ."

Mặc dù không có loại kia độc nhất vô nhị hiếm thấy trân bảo, nhưng số lượng đủ nhiều, cũng là một bút không nhỏ tài phú.

Thật tình không biết, trong bảo khố bảo vật, ở đại loạn bên trong bị lấy đi hơn phân nửa, dùng để luyện chế pháp bảo, pháp khí, trận khí nghênh địch, không phải Tần Tang hôm nay thu hoạch có thể địch nổi một cái đại tông môn.

Hóa thân không chút khách khí, đem bảo khố quét sạch không còn, tiếp tục vơ vét cái khác điện thất, nhưng dần dần lộ ra vẻ thất vọng.

Trong bảo khố có lưu để linh dược, linh đan cùng pháp bảo điện thất, nhưng cơ bản đều rỗng.

Bảo tồn hoàn hảo nhất chính là cất giữ công pháp bí thuật truyền công điện, hóa thân ở chỗ này thu hoạch tương đối khá, sơ bộ đảo qua, phần lớn vì Thủy Hành một đạo, Đạo Phật ma đều có, có thể nói là bao hàm toàn diện.

Hóa thân tìm tới mấy môn đối với hắn rất có dùng bí thuật.

Nhưng lấy Tần Tang ánh mắt đến xem, những này không đủ để chèo chống Vô Tướng Tiên môn nhất mạch, nói rõ chân chính truyền thừa đã bị lấy đi!

Băng Bàn cùng hai cái linh đan lai lịch vẫn không có đầu mối, hắn há có thể cam tâm.

Mà lại, hắn còn không có tìm tới Băng Cung đại trận trận nhãn, nói rõ nơi này khẳng định vẫn còn huyền cơ!

Tìm kiếm một phen, hóa thân quả nhiên bảo khố phần cuối tìm tới một đầu ám đạo, thẳng tắp hướng phía dưới, đi không bao xa, liền phát hiện ám đạo ở bên trong đang nằm lấy mấy cỗ bạch cốt.

Hóa thân dậm chân, dò xét một chút, chú ý tới trong đó một bộ cùng cái khác khác biệt.

Cỗ này trên đám xương trắng tổn thương so với cái khác đều nhiều, nhưng hóa thân phán đoán hắn là sống đến sau cùng.

Bạch cốt xếp bằng ở góc tường, dựa lưng vào vách đá, ngửa đầu nhìn trời, không cách nào từ trống rỗng hốc mắt cảm nhận được hắn khi còn sống tâm tình, lại có một loại thê lương cảm giác phun lên hóa thân trong lòng.

Ở chung quanh hắn, tùy ý ném lấy một chút bình ngọc, vốn nên là giả linh đan.

Dưới người hắn còn hữu dụng tới chữa thương linh trận.

Bất quá, những này đều không thể cho hắn kéo dài tính mạng.

Không biết người này khi còn sống tu vi bao nhiêu, cuối cùng ở chỗ này cô độc chết đi.

Ở trước mặt hắn, trịnh trọng bày ra mấy thứ vật phẩm, có ngọc giản có pháp bảo, còn có một số quái dị lệnh bài, cũng có bát tự di ngôn -- đệ tử vô năng, thẹn với tiên tổ!




