




Chương 1782: Phí Tuyết Đan


Sửa chữa: Hôm qua đầu óc chập mạch, Thủy Tướng viết thành băng tướng, gây nên hiểu lầm. Gõ chữ thời điểm, phương pháp nhập tự động cho ta đẩy đưa "Băng tướng nhất mạch", lúc ấy đã cảm thấy kỳ quái, không có kịp phản ứng.

-------------------------

-------------------------

Viết xuống loại này di ngôn, đại khái khả năng là Vô Tướng Tiên môn tu sĩ, giống như là lưu lại đoạn hậu.

Những này là hắn lưu cho hậu nhân di trạch sao?

Hóa thân yên lặng đảo qua lệnh bài những vật này, suy đoán người này lâm chung thời khắc, hẳn là mang theo đối hậu nhân trọng chấn Vô Tướng Tiên môn kỳ vọng chết đi.

Hắn hướng bạch cốt chắp tay thi cái lễ.

Đương nhiên phải cám ơn người này, nếu không ở trong bảo khố thu hoạch cũng không tính là nhỏ, nhưng cùng trước đó chờ mong có rất lớn khoảng cách.

Nghỉ.

Hóa thân ngón tay hư dẫn, đem mấy cái ngọc giản thu vào trong tay.

Thái Nhất Tàng Thủy.

Đây là trong ngọc giản duy nhất một bộ công pháp, không ngoài sở liệu thuộc về Thủy Hành đại đạo, hắn huyền diệu mức độ so với Huyền Thiên cung Thanh Vi Lục chỉ có hơn chứ không kém.

Vô Quang Thuẫn, Nguyên Tịch Thần Luân, Yên Lan Vô Ảnh Huyễn Thân. . . . .

Bộ bộ đều là thượng đẳng thần thông.

Có phi thường thâm ảo, cần tận tâm lĩnh hội. Cũng có càng giống là một loại thúc sử chân nguyên thủ đoạn, tu vi đầy đủ liền có thể từ đó thu hoạch được dẫn dắt.

Thí dụ như Vô Quang Thuẫn.

Hóa thân thông lãm một lần, trầm ngâm một chút, đưa tay ở trước mặt sát qua, chân nguyên phồng lên, lập tức ba động càng ngày càng yếu, hình thành một mặt vô hình tấm chắn, uy lực tạm được.

Hóa thân phát hiện một điểm, hắn thi triển môn thần thông này so với trong tưởng tượng muốn dễ dàng một chút, hoài nghi hòa luyện hóa qua Băng Bàn hàn sát có quan hệ.

Cũng không ở trên đây lãng phí quá nhiều thời gian.

Hóa thân đem ngọc giản từng cái nhìn qua, hấp dẫn nhất hóa thân ánh mắt là tối hậu một viên, bên trong lại ghi chép Thủy Tướng nhất mạch trân tàng đan phương!

Hóa thân thấy thế đại hỉ, nhanh chóng đảo qua ngọc giản, rốt cục ở tối hậu ba tấm phương thuốc xưa bên trong tìm tới một loại tên là Phí Tuyết Đan linh đan, hắn miêu tả phù hợp ở Thủy Tướng chi chủ nghi mộ đạt được linh đan đặc thù.

Phí Tuyết Đan.

Li Thần Hoa, Thiên Ngưng Hương, lễ thụ tử tam. . . . .

Đằng sau vẫn còn đánh dấu: Tốt nhất từ tu luyện Thái Nhất Tàng Thủy, lại tu vi đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cô đọng Thái Nhất kim dịch lấy nuôi đan, tỷ lệ thành công có thể tăng lên một thành trở lên.

Đảo qua trên phương thuốc linh dược tên ghi, dù là Tần Tang cũng không nhịn được líu lưỡi, lại không luận bàn trân quý mức độ, lại có mấy loại là hắn mới nghe lần đầu chi vật.

Có lẽ là thời gian xa xưa, linh dược danh tự có biến hóa, mà lại Tần Tang đối luyện đan chi đạo biết rất ít, nhưng luyện chế đan này độ khó có thể thấy được chút ít.

Hắn dược hiệu cũng thực kinh người.

Tu sĩ phục dụng một viên Phí Tuyết Đan, lập tức thu hoạch được bàng bạc nguyên khí bổ sung, cho dù chân nguyên khô kiệt, cũng có thể cấp tốc tràn đầy, mà lại đối Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đồng dạng hữu hiệu.

Nhìn đến đây, Tần Tang lập tức nhớ tới năm đó đạt được Tam Quang Ngọc Dịch. Kế Tam Quang Ngọc Dịch về sau, hắn lại chưa từng gặp qua có bực này thần hiệu linh đan.

Bất quá, Tam Quang Ngọc Dịch dược lực ôn hòa, tu sĩ phục dụng về sau, sẽ không đối tự thân tạo thành bất lợi

Ảnh hưởng, ngược lại có thể tưới nhuần nhục thân, Tần Tang đã từng gãy chi trùng sinh.

Mà Phí Tuyết Đan thì phải cuồng bạo được nhiều, phục dụng về sau, dược lực hóa thành nguyên khí như tuyết lở chi thế, tu sĩ không thể tránh né nhận trùng kích, phục dụng một viên đều sẽ mang đến gánh nặng cực lớn, sau khi thoát khỏi nguy hiểm nhất định phải nhanh tìm địa chữa thương, nếu không có thể sẽ tổn thương đạo cơ!

Dù vậy, không chút nào ảnh hưởng đan này giá trị.

Nguy nan thời điểm, tương đương với nhiều một cái mạng!

Mặt khác hai tấm cùng Phí Tuyết Đan đặt chung một chỗ đan phương, dược hiệu cùng Phí Tuyết Đan khác biệt, mỗi người mỗi vẻ, chung nhau chỗ là luyện đan độ khó đều cực lớn.

Còn có không ít giá trị gần với cái này ba tấm đan phương, trong đó không thiếu có trợ giúp tu luyện linh đan, đối hóa thân thậm chí bản tôn đều có thể mang đến không nhỏ trợ giúp.

Hắn không hiểu được luyện đan, ở Trung Châu cũng không có cố ý kết giao luyện đan tông sư, sưu tập linh dược càng là chuyện phiền toái, tạm thời đem đan phương thu vào, về sau tốt làm vạch kế hoạch.

Bên trong ngọc giản ngược lại là có không ít ghi chép luyện đan tâm đắc thiên chương, đều là đại sư thủ bút, nghĩ đến là Vô Tướng Tiên môn lịch đại đan đạo tông sư trí tuệ kết tinh.

Rất nhiều nội dung thâm thuý tối nghĩa, có chút hư hư thực thực xuất từ Hóa Thần chi thủ. Tần Tang sơ bộ đảo qua, chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, như xem thiên thư.

Hắn biết rõ những nội dung này giá trị, vẻn vẹn mai ngọc giản này liền có thể nuôi ra một vị đan đạo tông sư, nhưng hắn thời gian tới phải chăng muốn phân tâm kiêm tu đan đạo, còn cần suy nghĩ.

Vẻn vẹn lấy đan đạo luận bàn, một cái đỉnh cấp tông môn nội tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tần Tang không biết, Vô Tướng Tiên môn ngũ mạch tự thành một thể, nhưng cũng mỗi người một vẻ, năm đó Thủy Tướng điện chính là lấy đan đạo lấy xưng, thậm chí danh khí lớn qua Hỏa Tướng điện.

Hắn đoán chừng những này đan phương xác nhận Thủy Tướng nhất mạch toàn bộ trân quý. Thế nhưng là, Thủy Tướng nhất mạch công pháp thần thông khẳng định không chỉ những ngọc giản này.

Bạch cốt lưu lại thần thông đạo thuật càng khuynh hướng "Thủy", mà lại không có "Băng" chi đại đạo công pháp

"Một bộ phận khác truyền thừa bị nghi mộ chủ nhân mang đi?"

Hắn nhớ tới Diên Sơn lão nhân lấy đi hộp ngọc, có lẽ ở bên trong.

Sau đó là pháp bảo, uy lực đều không tục, nhưng cũng không Linh Bảo. Có một kiện tổn hại chi bảo, là một thanh đao gãy, hoàn hảo thì hư hư thực thực Ngụy linh bảo.

Hóa thân hoàn chỉnh thu vào, nhìn về phía tối hậu một vật, chỉnh tề đặt chung một chỗ lệnh bài.

Những lệnh bài này hình thái kì lạ, chất liệu giống nhau huyền thiết, thượng màu đỏ hạ Bạch, tổng cộng bảy viên.

Nửa bộ phận trên biên giới gập ghềnh, giống như là một đoàn bay múa xích hồng hỏa diễm, nửa phần dưới cái này phi thường hợp quy tắc, tựa như một khối thanh tịnh huyền băng.

"Băng hỏa làm cho sao?"

Hóa thân cầm lấy một viên băng hỏa lệnh, xúc cảm ôn lương, không có nóng rực hoặc là cảm giác lạnh như băng. Lật xem trong chốc lát, tùy tiện một cái tên, mới vừa rồi ở trong ngọc giản không nhìn thấy liên quan tới loại lệnh bài này ghi chép.

Không biết là bạch cốt tối hậu không có thời gian ghi chép, vẫn là cố ý giấu diếm những nội dung này.

Thôi động thần thức đảo qua băng hỏa lệnh, lại dùng chân nguyên thăm dò, xác định không phải pháp bảo, nhưng thủ pháp luyện chế có chút huyền diệu, rất giống trận khí.

Đáng tiếc bạch cốt không có để lại linh trận.

Bất quá, hóa thân từ băng hỏa làm cho thượng cảm nhận được một loại lực lượng đặc biệt, có chút quen thuộc, không khỏi nhìn về phía thần bí Băng Bàn, tụ cùng một chỗ lại không phản ứng gì.

Hắn trực giác hai cái chủng bảo vật ở giữa có quan hệ!

Tạm thời nhìn không ra nguyên cớ, hóa thân vượt qua bạch cốt, thấy phía trước vẫn còn đường, tiếp tục hướng ám đạo chỗ sâu đi đến.

Không lâu lắm, quả gặp một tòa ám điện.

Chưa tiến vào ám điện, hóa thân liền cảm nhận được gần trong gang tấc áp bách cảm giác, có thể khẳng định, ám điện chính là u lam sắc trời ngọn nguồn.

Nếu như hắn không có đoán sai, phía trước là Băng Nghi Cung đại trận trận nhãn!

"Kẹt kẹt!'

Dễ như trở bàn tay đẩy cửa ra.

Ám điện ở bên trong cảnh tượng ánh vào hóa thân trong mắt, rõ ràng là một tòa phức tạp dị thường kỳ trận.

Kỳ trận đã tàn.

Linh trận chừng chín chín tám mươi mốt cái tiết điểm, bảo kỳ dựng đứng ở giữa, hoàn chỉnh kỳ trận tất nhiên uy lực kinh người, hiện nay lại trống chỗ hơn phân nửa.

May mắn còn tồn tại bảo kỳ cũng tàn tật phá không chịu nổi.

Sơ bộ khẽ đếm, chỉ có ba năm cán bảo kỳ còn coi xong tốt, tàn kỳ chống đỡ lấy tàn trận, hấp thu linh mạch, tự hành vận chuyển, miễn cưỡng duy trì ngoại giới u lam sắc trời.

Làm người ta chú ý nhất chính là linh trận trung tâm, nơi đó có một băng đài, băng trên đài khắc lấy một cái hình tròn lỗ khảm, lớn nhỏ hình dạng cùng thần bí Băng Bàn nhất trí!

Chỉ là không có băng hỏa làm cho vị trí.

"Băng Bàn quả nhiên là trấn áp linh trận trận nhãn bảo vật!"

Hóa thân này niệm vừa khởi, liền cảm giác một cỗ hàn phong nhào tới trước mặt, băng lãnh thấu xương.

Linh trận ở bên trong, từng đạo hàn khí ngay tại thời khắc không ngừng lưu động, cảm ứng được ám điện ở bên trong xuất hiện ngoại nhân khí tức, tự phát tiến hành phản kích.

Hóa thân không chút hoang mang, ngự sử thần bí Băng Bàn ngăn tại trước người.

Không ngoài sở liệu, chạm tới thần bí Băng Bàn, cỗ hàn khí kia lập tức tan thành mây khói.

Dựa vào thần bí Băng Bàn mở đường, hóa thân dễ như trở bàn tay đi vào băng trước sân khấu phương, trầm tâm quan sát kỳ trận, suy tư trong chốc lát, thử nghiệm đem thần bí Băng Bàn bỏ vào lỗ khảm.

"Ba!"

Băng Bàn lọt vào lỗ khảm, kín kẽ.




