




Chương 1783: Độ kiếp chí bảo


Ra ngoài ý định, linh trận cũng không có giống hắn tưởng tượng như thế, lập tức vận chuyển lại. Ngược lại là linh trận phi tốc hấp thu linh mạch chi lực, cỗ lực lượng này không đi trợ giúp linh trận, mà là hướng ở giữa băng đài hội tụ.

Băng đài tái hiện thần quang.

Hóa thân có thể rõ ràng xem đến, băng giữa đài bộ có một đạo hàn quang như vật chất thật, vây quanh Băng Bàn không ngừng vận chuyển, xuất hiện biến hóa kỳ dị.

Trước đây chưa từng gặp cảnh tượng gây nên hóa thân hiếu kì.

Hắn ngưng mắt nhìn hồi lâu, bừng tỉnh đại ngộ.

"Linh trận nguyên lai là cái này tác dụng! Cũng không phải là Băng Bàn trấn áp trận nhãn, mà là dùng đại trận tới ôn dưỡng Băng Bàn, súc tích lực lượng ··. . . ."

Băng Bàn bên trong chỉ có hàn sát một loại.

Trong quá trình tu luyện, hắn có thể cảm giác được, mỗi hấp thu một tia hàn sát chi khí, Băng Bàn ở bên trong liền thiếu một tia

Băng Bàn biết tự hành khôi phục, nếu không cũng vô pháp một mực chèo chống Thủy Tướng chi chủ ở mộ huyệt phía trên bố trí, nhưng quá trình này nhất định vẫn như cũ chậm chạp.

Băng Nghi Cung đại trận có thể tăng tốc hàn sát chi khí khôi phục tốc độ!

"Không đúng, không phải đơn giản như vậy, Băng Bàn đồng thời cũng là trấn áp trận nhãn bảo vật, có thể trả lại

Linh trận, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, hảo hảo tinh diệu!"

Hóa thân một tay để phía trên Băng Bàn, thông qua Băng Bàn, liền lập tức cảm thấy mình cùng linh trận ở bên trong bảo kỳ sinh ra liên hệ.

Cùng lúc đó, hóa thân ngoài ý muốn phát hiện.

Ở linh trận bên cạnh, bị linh trận che lấp, lại còn có một cái thần bí không gian!

"Băng Nghi Cung địa hình phức tạp như vậy ···. . ."

Hóa thân oán thầm, cúi đầu nhìn thoáng qua, hiếu kì bên trong còn có giấu cái gì. Tìm tới trận nhãn, ngay cả Thủy Tướng nhất mạch truyền thừa đều tới tay, còn không phải phần cuối.

Hắn trầm tâm xuống tới, tìm hiểu toà này linh trận.

Mặc dù có thể thông qua Băng Bàn cảm ứng bảo kỳ, nhưng cũng chỉ giới hạn trong hoàn hảo mấy cái. Năm rộng tháng dài, linh trận còn có thể duy trì đã rất không dễ dàng, tổn hại bảo kỳ sớm đã lung lay sắp đổ, một cái Tiểu Ba động liền có thể có thể dẫn đến bọn chúng sụp đổ.

Không cẩn thận, gây nên toàn bộ Băng Nghi Cung sụp đổ đều là có khả năng.

Hóa thân sờ nhẹ Băng Bàn, dẫn động linh trận, động tác cực kì cẩn thận, rốt cục nghe được "Ken két" thanh âm, lập tức nhìn thấy bên cạnh vách đá chậm rãi dời, lộ ra một cái u ám không gian.

Nơi này rõ ràng không gian lớn hơn.

Trước đó vẫn không cảm giác được đến, tận mắt thấy thần bí không gian, hóa thân mới ý thức tới, nơi này mới là Băng Nghi Cung trung tâm, mà không phải linh trận chỗ đại điện.

Hóa thân suy nghĩ một chút, đem Băng Bàn lưu tại băng đài, cất bước đi vào.

"Tê, thật phức tạp cấm chế ··. . . ."

Thấy rõ không gian bố cục, hóa thân âm thầm kinh hãi, trên vách tường cấm chế lít nha lít nhít, làm cho người hoa mắt.

Không gian chính giữa lại cũng có một tòa linh trận, hắn trình độ phức tạp còn muốn vượt qua phía ngoài đại trận.

Bất quá, lúc này linh trận yên lặng, cũng không vận chuyển.

Hóa thân nhìn thoáng qua, liền biết thiếu khuyết chèo chống linh trận bảo vật.

Linh trận ngoại hình là một tòa Thái Cực hình dạng Tiên Đài, Tiên Đài chung quanh tuy là trống không, nhưng trên mặt đất tồn tại lít nha lít nhít lỗ khảm, hóa thân nhìn thấy lỗ khảm, trở bàn tay lấy ra thủy hỏa lệnh, quả nhiên vừa lúc có thể cắm đi vào!

Thủy hỏa làm cho vốn nên cùng lỗ khảm là một thể.

Chỉ là, trong tay hắn chỉ có bảy viên, mà trên mặt đất thình lình có bốn mươi chín cái lỗ khảm!

Ngoài ra, hóa thân còn phát hiện, Thái Cực Tiên Đài ở giữa có tĩnh tọa chi vị, ở dương cực cùng âm cực vị trí, chia ra cũng có hai cái cái lõm đi vào địa phương.

Âm cực chi vị, cùng bên ngoài băng đài nhất trí, nhất định là dùng để cất đặt Băng Bàn.

Dương cực chi vị thì là ngọc bội lớn nhỏ hình dạng.

"Trận này phức tạp như vậy, còn muốn mượn nhờ Băng Bàn cùng một cái khác không kém hơn Băng Bàn bảo vật, nhất định có phi phàm tác dụng, không biết là dùng tới làm gì ··. . . ."

Hóa thân mê hoặc.

Muốn biết được, chỉ có thử một lần.

Có thể trong tay hắn chỉ có Băng Bàn, băng hỏa làm cho số lượng cũng kém xa.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là quyết định thử một lần, liền từ băng trên đài khởi ra Băng Bàn, trở lại Thái Cực Tiên Đài trước, trước đem bảy viên băng hỏa làm cho khoảng cách cắm xuống đi, sau đó khoanh chân ngồi ở Tiên Đài phía trên, thử thăm dò đem Băng Bàn đặt ở âm cực chi vị.

Thiếu khuyết một kiện bảo vật, không phải hoàn chỉnh linh trận, cho dù ngoài ý muốn nổi lên, cũng có thể tùy thời thoát thân.

Tiên Đài cũng không khác thường.

Nhưng ở Băng Bàn quy vị trong nháy mắt, bốn vách tường cấm chế nhao nhao sáng lên.

Hòa, đột nhiên, hóa thân hoảng sợ nhìn thấy không gian ở bên trong phiêu khởi từng đoàn từng đoàn vô hình chi hỏa.

"Âm hỏa!"

Hóa thân thanh âm khô khốc, tóc gáy dựng thẳng.

Tần Tang đột phá Nguyên anh, đã lịch tam tai, làm sao không nhận ra âm hỏa?

Bất quá, Nguyên anh chi kiếp âm hỏa so với hiện tại thật sự là không đáng giá nhắc tới, chỉ sợ chỉ có trong truyền thuyết Hóa Thần chi kiếp mới khủng bố như vậy!

Hóa thân tại chỗ liền muốn chạy trối chết, tiếp theo phát hiện âm hỏa kỳ thật không phải chân thực tồn tại, mà là bốn vách tường cấm chế chiếu rọi ra huyễn cảnh.

Khi thấy rõ huyễn tượng ở bên trong cảnh tượng, hóa thân ngồi yên tại nguyên chỗ.

Huyễn cảnh bên trong.

Âm hỏa đầy trời.

Ở âm hỏa bên trong, lại có một vị đạo nhân, khuôn mặt mơ hồ, giống như ở độ kiếp.

Đạo nhân dưới thân chính là toà này Thái Cực Tiên Đài!

Bất quá, Thái Cực Tiên Đài thượng bảo vật hoàn chỉnh, chung quanh bảy bảy bốn mươi chín viên băng hỏa làm cho cùng nhau ròng rã, âm cực chi vị trưng bày Băng Bàn, dương cực chi vị thì đặt vào một viên xích hồng tiên bội!

Băng Bàn cùng tiên bội đều rực rỡ hào quang.

Hàn sát chi khí trùng thiên, hóa thành một đạo băng trụ.

Tiên bội thì bắn ra hỏa trụ, bản thể phảng phất đều muốn hòa tan.

Bốn mươi chín viên băng hỏa làm cho cùng hai kiện bảo vật khí tức cấu kết, cùng nhau bay lên không, vờn quanh đạo nhân bay lượn.

Cho là lúc, cực âm chi khí cùng cực dương chi khí đi qua Tiên Đài cùng băng hỏa làm cho về sau, cũng không có đối chọi gay gắt, mà là giao hội một cỗ kỳ dị chi lực, còn quấn Tiên Đài cùng đạo nhân lưu động.

Làm cỗ lực lượng này tới người, đạo nhân thân thể run rẩy biên độ lập tức nhỏ đi rất nhiều.

Vô hình âm hỏa khí thế yếu đi rất nhiều!

"Đây là Vô Tướng Tiên môn tiên tổ độ kiếp ảnh lưu niệm! Độ kiếp đại trận! Mà lại là Hóa Thần chi kiếp!" Hóa thân trừng lớn hai mắt, vạn vạn không nghĩ tới, Băng Bàn nguyên lai là độ kiếp chí bảo.

"Chỉ có thể độ đệ nhất tai, vẫn là đều được?"

Hóa thân ngừng thở, ngưng thần nhìn kỹ, đáng tiếc cảnh tượng quá mơ hồ, thấy không rõ đạo nhân độ kiếp chi tiết, nhưng cũng thu hoạch được không ít cảm ngộ.

Rốt cục đợi đến đạo nhân thành công vượt qua âm hỏa tai ương.

Tiếp theo tai sắp đến, đạo nhân cũng không đóng cửa Tiên Đài, linh trận chi uy ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Đúng lúc này, hóa thân bị một hồi tiếng vang bừng tỉnh, cúi đầu xem xét, trên đất băng hỏa làm cho gần như sụp đổ.

Chí bảo không được đầy đủ, âm dương không đồng đều.

Lại băng hỏa làm cho số lượng không đủ, sắp không chịu đựng nổi nữa.

Hắn vội vàng đem Băng Bàn thu hồi.

Chỉ một thoáng, huyễn cảnh tiêu tán, bốn vách tường cấm chế yên lặng, nhưng huyễn cảnh ở bên trong cảnh tượng thật sâu ấn khắc trong lòng hắn.




