




Chương 1784: Cơ duyên


"Vèo!"

Hóa thân đem Băng Hỏa Lệnh triệu hồi, thấy không có hư hao, yên lòng, cẩn thận xem xét khởi toàn bộ không gian.

Mặc dù hắn cách Hóa Thần còn rất xa, nhưng độ kiếp chi trận bày ở trước mặt, há có thể không động tâm.

Quan sát về sau, xác định độ kiếp chi trận hạch tâm ở chỗ Thái Cực Tiên Đài, Băng Hỏa Lệnh, khay ngọc cùng một kiện khác tung tích không rõ bảo vật.

Bốn vách tường thượng cấm chế mặc dù cũng có thể đưa đến tác dụng, lớn nhất giá trị là có thể lưu lại Hóa Thần độ kiếp hình bóng, cung cấp hậu nhân lĩnh hội.

"Một băng một hỏa, nói cho đúng là một âm một dương, một kiện khác khẳng định là chí dương chi bảo, Hỏa hành nhất đạo bảo vật tỉ lệ cực lớn. . ."

Hóa thân ánh mắt đảo qua Tiên Đài âm cực cùng dương cực chi vị.

Rất rõ ràng, khay ngọc cùng một kiện khác vô định bảo vật mới là trọng yếu nhất, không được thiếu khuyết!

Băng Bàn hàn sát chi khí độc nhất vô nhị.

Bởi vậy suy đoán một kiện khác bảo vật khẳng định cũng mang theo phi thường đặc thù lực lượng, là rất khó dùng những bảo vật khác thay thế.

"Món kia bảo vật có thể hay không ở Hỏa Tướng điện?"

Hóa thân như có điều suy nghĩ.

Vô Tướng Tiên môn hưng thịnh. Hóa Thần tu sĩ tầng tầng lớp lớp, tất nhiên cùng toà này linh trận có quan hệ, độ kiếp chi trận không có khả năng từ Thủy Tướng nhất mạch độc hưởng.

Hắn nhớ tới vừa rồi tại phía ngoài phát hiện.

Băng Bàn với tư cách trấn áp Băng Nghi Cung đại trận trận nhãn bảo vật, đồng thời đại trận cũng có thể tăng tốc Băng Bàn khôi phục tốc độ.

Mỗi một vị Hóa Thần độ kiếp, đều sẽ cực lớn tiêu hao Băng Bàn lực lượng, cần đặt băng đài ôn dưỡng, một kiện khác bảo vật chắc hẳn cũng sẽ không ngoại lệ, Hỏa Tướng nhất mạch khả năng cũng có tương tự bố trí.

Bất quá, đại loạn thời điểm, Băng Bàn bị mang ra Vô Tướng Tiên môn, trời xui đất khiến mới bị hắn đạt được, một kiện khác bảo vật là không cũng

Đã lưu lạc bên ngoài?

Tần Tang không được biết, thầm cảm tưởng muốn tái hiện độ kiếp chi trận cũng không phải là chuyện dễ.

Vô Tướng Tiên môn cuối cùng rơi vào tay người nào, cũng còn chưa biết, Thái Cực Tiên Đài cũng vô pháp dời đi.

Tìm tới một gian khác bảo vật về sau, còn muốn chế tạo Thái Cực Tiên Đài, luyện chế Băng Hỏa Lệnh.

Hóa thân đứng dậy đi xuống Tiên Đài, ánh mắt sáng rực, thần thức cũng ở Thái Cực Tiên Đài cùng Băng Hỏa Lệnh ở giữa không ngừng đảo qua, phân tích đại trận phù văn cùng cấm chế.

Hắn ở cấm chế có mấy phần tạo nghệ, dần dần nhìn ra mánh khóe.

Trên bản chất, độ kiếp chi trận dựa vào chủ yếu là hai kiện bảo vật.

Thái Cực Tiên Đài cùng Băng Hỏa Lệnh sung làm hai kiện bảo vật ở giữa môi giới, ổn định chí âm chí dương lực lượng, phòng ngừa hai cỗ lực lượng trực tiếp va chạm, lại có thể làm người sở dụng.

Sáng tỏ bọn chúng tác dụng liền có đầu mối, có mạch lạc mà theo. Dốc lòng lĩnh hội một phen, chưa hẳn không thể tái hiện.

Nơi này không có linh trận cùng Băng Hỏa Lệnh chế tạo chi pháp, hắn chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Cũng may, Thái Cực Tiên Đài là hoàn hảo, cảm ứng được Băng Bàn chi lực, linh trận cứ việc sẽ không bị triệt để kích hoạt, cũng đủ làm cho hóa thân thấy rõ cấm chế phù văn cùng vận hành quy luật.

Linh trận cực kỳ phức tạp, hắn đương nhiên không có khả năng lập tức minh ngộ, vô luận là có hay không minh bạch, đem sở hữu biến hóa toàn bộ cưỡng ép ghi ở trong lòng, trở về chậm rãi lĩnh ngộ.

Ngược lại là Băng Hỏa Lệnh càng phiền toái một chút.

Chưa hoàn chỉnh luyện khí pháp môn, chỉ có thể từ Băng Hỏa Lệnh đẩy ngược phương pháp luyện chế, độ khó cực lớn, Tần Tang tự biết không có khả năng phục hồi như cũ Băng Hỏa Lệnh, chỉ có thể tận hắn có khả năng đi phỏng chế.

Ngũ tướng lệnh không đủ, Chư Vô Đạo chính là làm như vậy.

Về phần phỏng chế Băng Hỏa Lệnh có mấy thành uy lực, Tần Tang hiện tại không dám khẳng định. Cũng may hắn chìm đắm con đường luyện khí nhiều năm, chắc hẳn có thể làm được.

Ngay tại Tần Tang hóa thân ở Băng Nghi Cung thăm dò thời điểm.

Đế Thụ Sơn bắc bộ.

Mộc Tướng Điện.

"Ầm ầm!'

Rừng cây liên miên khuynh đảo.

Xây ở rừng cây thượng làm bằng gỗ cung điện cũng theo đó liên tiếp đổ sụp, không có bụi mù, chỉ có mảnh gỗ vụn cùng lá xanh văng tứ phía, lục mang hình thành thịnh đại quang triều, từ sụp đổ ngọn nguồn trào lên xuất hiện.

Lục mang mang tới không phải sinh cơ, mà là nồng đậm sát cơ!

Đột nhiên, quang triều đoạn trước hiện ra một bóng người, vốn là người bình thường thân cao, nhưng ở sắp bị quang triều bao phủ thời điểm, bóng người bỗng nhiên phi tốc bành trướng, biến thành một cái vóc người cao lớn cự nhân.

"Đông! Đông!'

Sơn lâm chấn động.

Cự nhân bỏ qua cánh tay, ở trong rừng bắt đầu chạy.

Mộc Tướng Điện cổ mộc che trời, tán cây kín không kẽ hở, nghiễm nhiên là hải dương màu xanh lục, lúc này thì có thể thấy rõ ràng, nơi đó bị tách ra một con đường, cũng đang nhanh chóng lan tràn ra phía ngoài.

Cự nhân chạy như điên, mạnh mẽ đâm tới, nhìn như tráng kiện cổ thụ ở cự nhân trước mặt yếu ớt dị thường, đẩy va chạm liền có hàng loạt cổ thụ đổ rạp, đứt gãy, có chút thậm chí bị nhổ tận gốc.

Nếu như chỉ là rừng cây cản đường, cự nhân kỳ thật không cần thiết như vậy gióng trống khua chiêng tiến hành phá hư.

Bị hao tổn cổ thụ, nhưng thật ra là bị cự nhân phá cấm thì dư ba liên luỵ đến.

Tại không có cấm chế địa phương, cự nhân chỗ đi qua, trong rừng dây leo căng cứng, cổ thụ lay động, nhận lực lượng nào đó thao túng, nhao nhao vì hắn tách ra con đường phía trước, tia không ảnh hưởng chút nào cự nhân chạy như điên tốc độ.

"Đông! Đông! Đông!'

Cự nhân đi lại không ngừng, bộ bức nhìn như không nhanh, nhưng nhảy lên liền có thể vượt qua mảng lớn rừng cây, lại một mực đem quang triều bỏ lại đằng sau.

Đúng lúc này, cự nhân tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên dừng.

Hai chân đạp đất, kinh người kình lực truyền lại tới mặt đất, lập tức hở ra cao cao hình tròn thổ sóng, hướng ra phía ngoài khuếch trương, chỉ nghe "Oanh" tiếng nổ lớn, chung quanh cổ thụ hướng bốn phương tám hướng khuynh đảo.

Cự nhân bên người xuất hiện một cái mênh mông khu vực, rốt cục có thể nhìn thấy hắn toàn cảnh.

Cự nhân cùng nhân loại đồng dạng có được tứ chi, thân thể thậm chí ngũ quan, nhưng thân hình cao lớn, hắn làn da thô ráp như vỏ cây, cánh tay cùng năm ngón tay dài nhỏ, giống như là nhánh cây, tựa như một cái cổ thụ khai hóa biến thành tinh quái.

"Xoạt!'

Hắn nhìn chằm chằm phía trước, giơ cao hai tay, đột nhiên vung ra song quyền!

"Oanh!"

Trong hư không tạo nên dị quang, phía trước nguyên lai có một đạo vô hình bích chướng, lúc này hiện hình, thình lình bị cự nhân dùng nắm đấm oanh mở một cái động lớn, cửa hang nhúc nhích, xem ra trong chớp mắt liền có thể phục hồi như cũ.

Cự nhân nhắm ngay thời cơ, bả vai nhoáng một cái, nồng đậm lục quang bắn ra, thân ảnh vặn vẹo, vừa người xông ra bích chướng.

Sau một khắc, cự nhân biến mất, một đạo người bình thường ảnh xuất hiện ở bích chướng bên ngoài, chính là Quái kiểm nhân!

Quang triều theo sát mà tới, bích chướng đã khôi phục, đem ánh sáng triều ngăn trở.

Quái kiểm nhân quay đầu nhìn một cái, thở nhẹ một hơi, nâng tay phải lên, nhìn xem trong lòng bàn tay mộc tướng lệnh, nhíu mày lẩm bẩm: "Vật này không thể khống chế Mộc Tướng Điện đại trận, đến tột cùng có tác dụng gì? Năm đó ngũ mạch luyện chế Ngũ tướng lệnh, chẳng lẽ chỉ là vì khống chế đại trận hộ phái?"

Hắn cùng Khấp Linh động chủ chia ra làm việc, tự mình đến đây Mộc Tướng Điện đoạt bảo.

Vốn cho rằng có mộc tướng lệnh nơi tay, xác nhận dễ như trở bàn tay sự tình.

Ra ngoài ý định, mộc tướng lệnh đối Mộc Tướng Điện đại trận không có hiệu quả chút nào, hắn một đường chỉ có thể xông vào, liên tiếp nhận phản chế, hiểm tượng hoàn sinh.

Cũng may lúc này Mộc Tướng Điện vô chủ, linh trận cùng cấm chế không người thao túng, mặc dù vất vả, cũng là thành công lấy được mục tiêu bảo vật.

Bất quá, chuyến này thời gian hao phí vượt qua dự tính, Quái kiểm nhân tâm hệ Tiên điện Kiếm Mộ, nhất định phải rút lui, tạm thời từ bỏ tiếp tục lục soát Mộc Tướng Điện ý nghĩ.




