




Chương 1785: Hóa Thần cơ duyên


Trước khi đi, Quái kiểm nhân ở Mộc Tướng Điện động chút tay chân, sau đó từ một phương hướng khác mạnh mẽ xông tới xuất hiện, tiếp xuống thăm dò Mộc Tướng Điện tu sĩ chắc chắn tổn thất nặng nề, dùng cái này kéo dài thời gian.

Tiên điện cố nhiên trọng yếu.

Hắn đạt được chỉ là Mộc Tướng Điện bộ phận truyền thừa, Mộc Tướng Điện di bảo đối với hắn cũng có sức hấp dẫn rất mạnh.

Quang triều dần dần rút đi.

Quái kiểm nhân cũng không quay đầu lại bay ra rừng cây, hướng tây phi độn, tiến đến tuyệt bích.

Trông về phía xa tuyệt bích, Quái kiểm nhân dần dần lộ ra kỳ quái biểu lộ.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, tiến vào Mộc Tướng Điện trước đó, trên vách đá xuất hiện bắt mắt dị tượng, ngày nay nơi đó càng là hoàn toàn tĩnh mịch, kỳ quái dị tượng không có, Quái kiểm nhân lại càng thêm cảm thấy bất an.

Trước đó xuất hiện dị tượng, nói rõ bọn hắn bắt đầu mở ra truyền tống trận.

Đằng sau lại xảy ra chuyện gì?

Quái kiểm nhân vô ý thức tăng thêm tốc độ, trèo đèo lội suối đi về phía tây, không biết lướt đi bao xa, bỗng nhiên bị cách đó không xa u lam sắc trời hấp dẫn ánh mắt.

"Thủy Tướng điện ···. . ."

Quái kiểm nhân hiểu qua Vô Tướng Tiên môn bố cục.

Chí ít, ngũ tướng điện cùng Đế Thụ Sơn đại khái vị trí hắn là biết đến.

Ngũ mạch quay chung quanh Đế Thụ Sơn.

Mộc Tướng Điện ở hướng Bắc, Thủy Tướng điện ở phía Tây lệch hướng Bắc vị trí.

Hỏa Tướng điện ở vào chính nam, hắn mới vừa rồi lúc đến trên đường đi qua Hỏa Tướng điện, bất quá không tiến vào.

Kim tướng điện ở vào Đế Thụ Sơn phía đông, Thổ Tướng Điện thì còn tại kim tướng điện lấy đông.

Ngũ tướng điện bố cục cũng không quy tắc, bởi vì là dựa theo linh mạch xu thế xây lên, Lang Huyên Ngọc Các, rõ đều điện các loại loại điện trong phòng hoặc phân bố ở ngũ mạch ở giữa.

"Một nơi tuyệt vời tường đổ!"

Nhìn thấy Thủy Tướng trong điện cảnh tượng, Quái kiểm nhân không khỏi sinh ra ý nghĩ này.

Thủy Tướng điện trình độ hư hại rõ ràng so với Mộc Tướng Điện nghiêm trọng, thảm liệt cảnh tượng gần với Hỏa Tướng điện, không biết thổ tương hòa kim tướng hai cái ngôi đại điện tình huống như thế nào.

Bất quá, Thủy Tướng trên điện khoảng trống tràn ngập u lam chi quang, có thể thấy được còn sót lại linh trận lực lượng, thăm dò Thủy Tướng điện chưa hẳn nhẹ nhõm.

Quái kiểm nhân đang muốn từ Thủy Tướng điện bên cạnh lướt qua, đột nhiên cảm ứng được cái gì, ở Băng Nghi Cung bên ngoài dừng lại.

Hắn thần sắc kinh ngạc, nhìn chằm chằm Băng Nghi Cung chỗ sâu, trong mắt lóe lên một tia ý động chi sắc.

Chần chờ một chút.

Quái kiểm nhân lại nhìn mắt tuyệt bích phương hướng.

Tu vi như hắn, há có thể không hiểu chọn lựa, chung quy là Tiên điện quan trọng hơn, Quái kiểm nhân nhìn chằm chằm u lam sắc trời chỗ sâu, vượt qua Băng Nghi Cung, phá không mà đi.

Lại một hồi phi độn.

Tuyệt bích chi đỉnh thủy chung là hoàn toàn tĩnh mịch, Quái kiểm nhân càng thêm cảm thấy bất an.

Chưa tới tuyệt bích, lại để Quái kiểm nhân gặp Khấp Linh động chủ.

"Ngươi thế nào xuống tới!"

Quái kiểm nhân sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống.

Khấp Linh động chủ pháp bào lộn xộn, dường như vừa trải qua một phen tranh đấu, hừ một tiếng, vừa muốn giải thích cái gì, nghĩ tới một chuyện, không kịp chờ đợi hỏi: "Tới tay?"

Quái kiểm nhân đè xuống bất mãn, vứt cho Khấp Linh động chủ một cái hộp gỗ, "Chư Vô Đạo tên kia lật lọng?"

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Khấp Linh động chủ liền nói vài tiếng tốt, yêu thích không buông tay ngắm nghía hộp gỗ, ở Quái kiểm nhân chỉ dẫn hạ cẩn thận mở ra trên hộp gỗ cấm chế, gặp bên trong là một cái quả cầu ánh sáng màu xanh.

Lấy tay cắm vào quang cầu, vô số huyền ảo kinh văn ở hiện lên trong đầu.

"Môn này bí thuật tới tay, liền chuyến đi này không tệ! Đáng tiếc năm đó Mộc Tướng Điện quá bảo thủ, chỉ có hai vị chính phó điện chủ có tư cách thu hoạch được truyền thừa, hai vị điện chủ song song vẫn lạc, suýt nữa thất truyền!"

Khấp Linh động chủ ngữ khí hưng phấn, cúi đầu lại nhìn hộp gỗ, không khỏi nhíu mày, "Chỉ lấy được môn này bí thuật?"

Quái kiểm nhân không đáp, nhìn chằm chằm Khấp Linh động chủ, thần sắc bất thiện.

Khấp Linh động chủ ho nhẹ một tiếng, lúc này mới nhớ tới giải thích, "Tiên điện xảy ra chuyện."

Quái kiểm nhân đương nhiên biết xảy ra chuyện, nhưng nghe Khấp Linh động chủ ngữ khí, tựa hồ không phải lọt vào Chư Vô Đạo tính toán.

"Lần này ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh, chúng ta vừa tìm tới truyền tống trận, Tử Lôi chân nhân cùng Nhạc Lăng Thiên bỗng nhiên hiện thân, thổ tướng lệnh chủ nhân càng là Bát Cảnh Quan Hạc Cao lão đạo. Nhất cử nhất động của chúng ta, đều ở bọn hắn giám thị phía dưới ··. . . ."

Khấp Linh động chủ đem truyền tống trận chi chiến chi tiết giảng thuật một lần. Nhẹ giọng thở dài, "Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng! Truyền tống trận đối diện không có hưởng ứng, con đường này khẳng định không thể thực hiện được, truyền tống trận ngay tại đỉnh núi, ngươi cũng có thể đi thử. Mặt khác, Tử Lôi chân nhân giấu diếm phật môn, bỏ mặc chúng ta mở ra di phủ, tranh đoạt truyền tống trận. Ta hoài nghi, bọn hắn Hóa Thần mất tích, cũng đã mất đi tiến vào Tiên điện năng lực, Tiên điện không biết đã xảy ra biến cố gì ···. . ."

Quái kiểm nhân sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Vạn vạn không nghĩ tới là loại kết quả này!

Hai người quay về tuyệt bích.

Sự thật phía trước, không được hắn không tin.

"Chư lão ma vẫn lạc?"

Quái kiểm nhân nghe được Chư Vô Đạo bị Đạo môn tam vị đại tu sĩ nhằm vào, cho dù hắn thần thông quảng đại, chạy thoát khả năng cũng phi thường xa vời.

"Hẳn là còn không có."

Khấp Linh động chủ thần sắc chần chờ, không có có bao nhiêu nắm chắc nói, "Ta cùng Mạc Hành Đạo bị Chư lão ma thuyết phục, đáp ứng liên thủ với hắn một kích. Hai ta khẳng định là lấy bản thân thoát thân làm quan trọng, bất quá này ma quả thực cao minh, ta cùng Mạc Hành Đạo vẻn vẹn giúp hắn sáng tạo ra một cái cơ hội, hắn liền thoát khỏi vòng vây, trốn hạ tuyệt bích."

"Chư lão ma hiện tại nơi nào?" Quái kiểm nhân truy vấn.

Khấp Linh động chủ lắc đầu, may mắn bên trong mang theo mấy phần vẻ giận, "Tử Lôi lão đạo cũng không đem ta cùng Mạc Hành Đạo để vào mắt, đuổi sát Chư lão ma đi."

Quái kiểm nhân bay tới không trung, nhìn quanh tứ phương.

Đáng tiếc Vô Tướng Tiên môn cương vực rộng lớn, cấm chế trùng điệp.

"Chư lão ma cầu cứu, động chủ cùng Mạc đạo hữu liền trượng nghĩa tương trợ?" Hắn rơi xuống đất, nhìn xem Khấp Linh động chủ, thần sắc rõ ràng là không tin, ngữ khí xa xôi.

Khấp Linh động chủ thần sắc cứng đờ, cười khan nói: "Đương nhiên không có khả năng, bất quá lão ma công bố Đế Thụ Sơn bên trên có Hóa Thần cơ duyên, chỉ có hắn một người biết được ···. . ."

"Hóa Thần cơ duyên?"

Quái kiểm nhân cười nhạo, "Đế Thụ Sơn nếu có Hóa Thần cơ duyên, Chư lão ma không cần vào Tiên điện tìm kiếm Kiếm Mộ?"

"Ta cũng hoài nghi, bất quá Mộc Tướng Điện có môn này bí thuật, Đế Thụ Sơn với tư cách ngũ mạch tổng chủ, nghĩ đến không thể so với Mộc Tướng Điện kém. Tiên điện xa không thể chạm, Chư lão ma nói chắc như đinh đóng cột, dù là cận tồn ở một khả năng nhỏ nhoi, cũng đáng được thử một lần."

Dừng một chút, Khấp Linh động chủ nói bổ sung, "Cho dù có trá, có thể cứu Chư lão ma cũng không phải chuyện xấu, để hắn hấp dẫn Đạo môn ánh mắt ····· lão phu cũng không muốn bị Tử Lôi lão đạo để mắt tới."

Quái kiểm nhân im lặng.

Khấp Linh động chủ lời ấy không phải không có lý.

Lần này mở ra di phủ, Vô Tướng Tiên môn một phương nhìn như thực lực không yếu, kỳ thật năm bè bảy mảng, bên trong vẫn còn nội ứng.

Đạo môn thế lớn, phật môn còn không biết ở nơi nào nhìn chằm chằm.

Một khi bị Tử Lôi chân nhân chưởng khống cục diện, bọn hắn đem nửa bước khó đi, Đế Thụ Sơn như thật có cơ duyên gì, cuối cùng nhất định là rơi xuống Đạo môn trong tay.

Bảo vệ Chư Vô Đạo, là một chiêu diệu cờ!

"Chúng ta đi trước Đế Thụ Sơn tìm kiếm cơ duyên, Chư lão ma công bố cầm trong tay Ngũ tướng lệnh nhưng tại Đế Thụ Sơn thông suốt không trở ngại. Người này ngữ khí có chút tự tin, xứng đáng mạng sống chi pháp, bất quá hắn cho dù có thể thoát khỏi Tử Lôi lão đạo, thụ thương không thể tránh được. Gặp lại người này, ngươi ta thừa lúc vắng mà vào, liên thủ chế trụ, liền biết thật giả!" Khấp Linh động chủ âm tàn nói.

Tiên điện không đường, chỉ có thể gửi hi vọng ở Đế Thụ Sơn.

Quái kiểm nhân không thể không tiếp nhận hiện thực, nói: "Vào Đế Thụ Sơn trước, động chủ trợ lão phu tìm một chút Thủy Tướng điện, không dùng đến quá lâu."




