




Chương 1786: Vân Trì tàn bảo (Thượng)


Đi hướng về Đế Thụ Sơn trên đường.

Khấp Linh động chủ nhịn không được hỏi, "Ta nhớ được Thủy Tướng điện cung điện tên là Băng Nghi Cung, có lai lịch lớn, chỉ sợ không dễ tiến vào a? Đạo hữu muốn tìm vật gì?"

Quái kiểm nhân tự xưng là Mộc Tướng Điện truyền nhân, tiến vào Mộc Tướng Điện tầm bảo thời thượng lại tốn hao lâu như vậy. Hai người bọn họ đều không hiểu rõ Thủy Tướng nhất mạch, độ khó lớn hơn.

Đạt được Hóa Thần cơ duyên tin tức, Quái kiểm nhân còn muốn đi trước Thủy Tướng điện đi một chuyến, khẳng định là có bảo vật gì hấp dẫn hắn.

"Mộc Tướng Điện hoàn hảo, Thủy Tướng điện tàn phá không chịu nổi, tàn trận uy năng đại giảm ···. . ."

Quái kiểm nhân đơn giản miêu tả ở Băng Nghi Cung bên ngoài kiến thức, "Động chủ còn nhớ rõ ta nhiều năm trước gặp phải hai người kia, Lục Chương đồng hành người trên thân mang theo nồng đậm mộc linh chi khí, tinh thuần mức độ chính là lão phu bình sinh ít thấy, đáng tiếc năm đó lão phu thần thông chưa thành, bị của nó chạy thoát. Mới vừa rồi trên đường đi qua Thủy Tướng điện thời điểm, ta lại cảm nhận được một cỗ mộc linh khí hơi thở, tinh thuần mức độ so với không chút thua kém, trong điện rất có thể có một gốc hiếm thấy bảo mộc!"

"Hiếm thấy bảo mộc không ở Mộc Tướng Điện, mà ở Thủy Tướng điện?"

Khấp Linh động chủ ngữ khí cổ quái.

Quái kiểm nhân so với Khấp Linh động chủ hiểu rõ hơn Vô Tướng Tiên môn, "Tiên môn ngũ mạch, tự thành một thể, lẫn nhau âm thầm phân cao thấp. Cho dù đạt được cái khác mấy mạch cần bảo vật, sẽ không dễ dàng đem tặng, lưu tại Thủy Tướng điện cũng là có khả năng."

"Thì ra là thế!" Khấp Linh động chủ giật mình, lại nghĩ tới cái gì, nhắc nhở một câu, "Đạo hữu cẩn thận đã có người nhanh chân đến trước."

"Theo Chư lão ma mở ra truyền tống trận, chỉ có động chủ, Hạc Cao lão đạo cùng họ Mạc. Tô Tử Nam đối Vô Tướng Tiên môn hẳn là sẽ không biết quá nhiều, hắn tu luyện huyết đạo thần thông, không phải thủy không phải mộc, mục tiêu lớn xác suất là tối dẫn người mơ màng Đế Thụ Sơn, Thủy Tướng điện như thế tàn phá, chắc hẳn dẫn không dậy nổi hứng thú của hắn ····· động chủ là chỉ cái kia Thủy Tướng truyền nhân?"

Quái kiểm nhân trầm ngâm một lát, lại nói, "Hắn xác thực có khả năng xuất hiện ở Thủy Tướng điện! Bất quá người này giấu đầu lộ đuôi, xuất thủ luôn luôn cất giấu mấy phần, cẩn thận quá mức, không giống cái có đại thần thông người. Hắn biết rõ Tiên điện tồn tại, lại không đi tranh đoạt Kiếm Mộ tư cách, trừ phi giống như chúng ta biết được cái nào đó chí bảo tin tức, chính là tự biết thực lực không đủ, biết khó mà lui. Chúng ta cầm tới bảo mộc liền đi, người này như thức thời, không cùng người này xung đột là được."

Khấp Linh động chủ nói một tiếng bội phục, "Đạo hữu đều đã suy nghĩ kỹ càng, là tại hạ quá lo lắng! Đạo hữu tìm kiếm bảo mộc, là vì tu luyện hậu thiên mộc nhân bia a? Chư lão ma đưa tới Xích Huyền cổ thụ, chẳng lẽ không thể thỏa mãn yêu cầu?"

Quái kiểm nhân lộ ra nụ cười khó coi, "Môn thần thông này lấy linh mộc làm mối, linh mộc phẩm giai càng cao, thần thông uy lực càng mạnh. Xích Huyền cổ thụ còn có thể, so với Thủy Tướng điện cái kia đạo khí tức còn kém một chút."

Khấp Linh động chủ phụ họa cười nói: "Tại hạ cũng nghĩ kiến thức một chút, cái gì bảo mộc có thể thắng được Thiên Hạo Lâu Xích Huyền cổ thụ! Vô Tướng Tiên môn danh bất hư truyền, thật sâu nội tình!"

Cảm khái qua đi, Khấp Linh động chủ nụ cười đột nhiên thu liễm, lắc đầu thở dài, "Vốn cho rằng Mộc Tướng Điện bí thuật tăng thêm Kiếm Mộ cảm ngộ, ngươi ta rất có Hóa Thần hi vọng! Không ngờ Tiên điện không cửa, môn này bí thuật cần thiết chi vật từng cái là tuyệt thế trân bảo, cũng không phải tốt luyện thành, Hóa Thần vẫn như cũ xa không thể chạm."

Quái kiểm nhân khuyên nhủ: "Động chủ làm gì như thế tinh thần sa sút! Tiên điện biến cố, không phải sức người có khả năng cải biến. Nhưng này cửa bí thuật có hi vọng, chỉ cần sau khi rời khỏi đây ngươi ta liên thủ tìm kiếm, chưa hẳn tìm không đến!"

Đang khi nói chuyện.

Thủy Tướng điện ngay trước mắt.

Bất quá, bắt mắt nhất vẫn là Lang Huyên Ngọc Các.

Ngọc các nhập thương khung, chỉ tay hái sao trời.

Ngóng nhìn đến ngọc các hình bóng, Khấp Linh động chủ ánh mắt bị hấp dẫn tới, "Đó chính là Vô Tướng Tiên môn trân tàng điển tịch, dị bảo chi địa, Lang Huyên Ngọc Các!"

Dời mắt mắt nhìn Lang Huyên Ngọc Các, Quái kiểm nhân không hứng thú lắm nói: "Ngũ mạch chân truyền đều trân tàng ở năm tòa cung điện bên trong! Cấp thấp tu sĩ cần thiết chi vật, thường nhân không cách nào tu luyện công pháp thần thông, hay là không rõ lai lịch, không người hỏi thăm tàn thiên, dị bảo, mới có thể ném đến Lang Huyên Ngọc Các. Thật muốn hữu dụng, còn có thể đợi đến chúng ta? Các loại Đế Thụ Sơn chuyện, động chủ ngược lại là có thể đi thử thời vận, hứa có thể cùng cái nào đó dị bảo kết duyên."

Khấp Linh động chủ có chút lắc phía dưới.

Lang Huyên Ngọc Các.

Cùng hóa thân sau khi tách ra, Tần Tang bản tôn leo lên Vấn Kinh Lộ, đi vào Lang Huyên Ngọc Các.

Ngọc các tản mát ra màu ngọc bạch ánh sáng nhạt, bên ngoài cũng không có phức tạp điêu khắc cùng trang trí, ngọc các chung quanh vân khí vờn quanh, linh quang lưu động.

Nhìn kỹ liền biết, linh quang cùng vân khí hình thành lớn nhỏ không đều Vân Đài, Tần Tang suy đoán năm đó có thể là cách nói luận đạo chỗ, không biết hoang phế bao nhiêu năm.

Để Tần Tang ngoài ý muốn chính là, Lang Huyên Ngọc Các ngọc môn thì mở rộng ra, tầng dưới cũng không có cấm chế phong tỏa.

Ngọc môn cửa vào hai bên, có mấy toà ngọc thạch giống, nhìn không ra nguyên bản điêu chính là cái gì, bởi vì đều lọt vào nghiêm trọng hư hao, khắp nơi trải rộng tu sĩ đấu pháp vết tích, một mực kéo dài đến ngọc các bên trong.

Đại loạn thời điểm, ngoại địch thừa lúc vắng mà vào, ở Vô Tướng Tiên môn trắng trợn đánh cướp, há có thể buông tha Lang Huyên Ngọc Các?

Tần Tang sớm có chuẩn bị tâm lý, nhìn thấy loại cảnh tượng này vẫn không khỏi thổn thức, chỉ hi vọng còn có thể bảo lưu lại một vài thứ.

Hắn ngửa đầu nhìn về phía ngọc các chóp đỉnh.

Nơi đó còn có cấm chế tồn tại , dựa theo lẽ thường suy đoán, hẳn là cất giữ đỉnh cấp trân tàng địa phương.

Bất quá, Tần Tang vẫn là quyết định từ tầng thứ nhất lối vào đi vào.

"Tạm thời giống như chỉ có ta một người đi tìm tới ··. . . ."

Tần Tang đảo qua tầng tầng ngọc các, cũng không cảm ứng được những người khác khí tức.

Thi cốt đã mục nát.

Tần Tang đi vào Lang Huyên Ngọc Các, đối trận kia đại loạn không có trực quan cảm thụ, lại nhìn thấy khắp nơi trên đất mảnh vỡ pháp bảo, rơi lả tả trên đất

Đồng thời, trong hư không còn nổi lơ lửng một chút màu sắc khác nhau quang cầu.

Hắn gọi xuống tay, một cái quả cầu ánh sáng màu vàng nhập chưởng.

Thủ Ngự Đàn Kinh.

Là một môn chuyên tư phòng ngự thần thông, đối tu sĩ Kim Đan mà nói, được xưng tụng một môn thượng giai thần thông, đặt ở phổ thông tông môn, có tư cách với tư cách chân truyền.

Nhưng ở trong mắt Tần Tang, chỉ là đúng vậy mà thôi.

Cái khác quang cầu cũng cơ bản giống nhau, đoán chừng là từ ngọc các trung hạ tầng đoạt ra tới.

Tần Tang quét nhìn một vòng, tìm tới thang lầu, đang muốn leo lên tầng thứ hai, giống như là phát hiện cái gì, bước chân dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía tầng thứ nhất mái vòm.

Mái vòm chất liệu cũng là bạch ngọc, trải qua chiến loạn, quang trạch ảm đạm.

Tần Tang nhìn ra huyền cơ, mái vòm bên trong giấu giếm cấm chế, chỉ bất quá bị phá hư.

Hẳn không phải là ngọc các phòng hộ cấm chế, cũng không phức tạp, Tần Tang thôi động thần thức đảo qua, lập tức liền biết chỗ đó có vấn đề, làm sơ trầm ngâm, lăng không vẽ ra mấy đạo ấn phù, đánh vào mái vòm.

"Vù!"

Mái vòm bỗng nhiên sáng lên, một đạo thanh huy tung xuống.

Ngay sau đó, tầng thứ nhất tia sáng bộc phát sáng rực, một cái huyễn cảnh ở Tần Tang trước mặt chậm rãi hiển hiện, càng là toàn bộ Vô Tướng Tiên môn phong thuỷ đồ.

Kỳ thật, Tần Tang một đường đi tới, đã hiểu rõ Vô Tướng Tiên môn đại Gaap cục, đương nhiên có thể nhìn thấy phong thuỷ đồ cũng là tốt, càng thêm trực quan.

Đế Thụ Sơn không hề nghi ngờ là Vô Tướng Tiên môn hạch tâm, hình thành ngũ mạch bảo vệ Đế Thụ Sơn bố cục.

Đương nhiên, phong thuỷ đồ thượng không có khả năng tồn tại cơ mật tin tức, muốn từ phong thuỷ đồ thượng khai quật ra Vô Tướng Tiên môn cấm địa, không thể nghi ngờ là vọng tưởng, nếu không sớm đã có người đi tìm tới.

Băng Cung quả nhiên là Thủy Tướng điện, hóa thân đi đúng rồi.

Tần Tang lại nhìn về phía Đế Thụ Sơn nam bộ.

Vô Tướng Tiên môn ngũ mạch, ngoại trừ Thủy Tướng điện, hắn cảm thấy hứng thú nhất chính là Hỏa Tướng điện.

Hỏa Tướng điện ở vào một cái tên là Hỏa Tê đảo địa phương , dựa theo phong thuỷ đồ thượng cảnh tượng, càng là một tòa lơ lửng giữa không trung Linh đảo.




