




Chương 1787: Vân Trì tàn bảo (Hạ)


Tần Tang đem vị trí nhớ kỹ, có cơ hội đi Hỏa Tê đảo tìm tòi.

Đem mái vòm khôi phục nguyên dạng, Tần Tang dọc theo bậc thang leo lên lầu hai.

Mặc dù không bị đến trở ngại gì, nhưng Tần Tang phát hiện nhiều chỗ cấm chế còn sót lại vết tích, trải qua hắn phân tích, xác nhận dùng để hạn chế tiến vào người tu vi.

Tu vi không đủ, chỉ có thể leo lên có hạn mấy tầng, sau khi đột phá mới có tư cách tìm đọc tầng cao hơn điển tịch.

Bởi vậy liền có thể nhìn ra Vô Tướng Tiên môn sâm nghiêm chuẩn mực.

Lang Huyên Ngọc Các ở bên trong trân tàng nhiều, quả nhiên là toàn sách là sách, nhất là phía dưới mấy tầng, giá sách lít nha lít nhít, các loại công pháp bí thuật cái gì cần có đều có, mà lại không cực hạn tại tu hành.

Tu tiên bách nghệ, không chỗ nào mà không bao lấy.

Đúng là Tần Tang bình sinh ít thấy, hoài nghi Vô Tướng Tiên môn có phải hay không đã từng vơ vét Trung Châu Tu Tiên Giới.

Càng lên cao đi, giá sách dần dần thưa thớt.

Mỗi một tầng đều có thể nhìn thấy ngọc các ngoại cảnh sắc, tầm mắt không tệ, chỉ tiếc toà này động thiên phúc địa cảnh sắc bị lít nha lít nhít cấm chế quang mang che lại.

Đấu pháp vết tích một mực tồn tại, vô số điển tịch trân tàng bị cướp đoạt đi, tuyệt đại bộ phận giá sách bị lấy sạch.

Không có thời gian từng cái nhìn kỹ, thần thức phi tốc đảo qua, lấy đi một chút cảm thấy hứng thú bộ phận.

Tần Tang tốc độ càng lúc càng nhanh, đánh giá độ cao đã qua nửa, lại hành một hồi, cách tầng cao nhất không xa, mới đến Kim đan hậu kỳ cấp độ.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, phía trên xác nhận Nguyên anh đẳng cấp điển tịch."

Tần Tang hướng lên nhìn qua.

Nơi đây cấm chế chi lực vẫn còn tồn tại, trên bậc thềm ngọc thanh quang ảo ảnh, Tần Tang từ đó cảm nhận được uy hiếp. Bất quá, loại trình độ này cấm chế không làm khó được hắn.

"Coong!"

Kim Trầm Kiếm nhảy lên mà ra, treo ngược phía trên, Tần Tang cất bước leo lên bậc thềm ngọc.

"Xoạt!"

Trên bậc thềm ngọc phương thanh quang ảo ảnh lập tức hướng Tần Tang đè xuống, hội tụ thành áp lực cường đại, đủ để bức lui một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Tần Tang phảng phất giống như không thấy.

Kim Trầm Kiếm chấn động một cái, nhẹ nhàng chém ra ba đạo Kiếm quang.

"Xoát! Xoát! Xoát!"

Kiếm quang chui vào, thanh quang ảo ảnh lúc này hỗn loạn lên, lực cản đại giảm.

Cùng lúc đó, bậc thềm ngọc bên trong đãng xuất đạo đạo bạch quang, như là màu trắng dây đàn, cắt hư không, hướng Tần Tang phóng tới, đồng dạng bị Kim Trầm Kiếm ---- ngăn trở, chặt đứt.

Tần Tang bước chân không có chút nào dừng lại, đi tới trên bậc thềm ngọc phương, nhìn thấy một tầng cảnh tượng, tại chỗ "A" một tiếng.

Trong giọng nói có một tia buồn bực ý.

Tầng này điển tịch lại bị hoàn toàn dời trống, một bộ không cho hắn lưu!

Đấu pháp vết tích mặc dù không nhiều, nhưng có thể nhìn ra được, nơi đây tất nhiên phát sinh qua Nguyên anh đại chiến, là song phương đỉnh tiêm cao thủ trọng điểm tranh đoạt địa phương.

Tần Tang cảm thấy không ổn, lại muốn hướng lên, lại ngoài ý muốn phát hiện không có nấc thang.

"Lang Huyên Ngọc Các trân tàng luôn không khả năng đến Nguyên anh mới thôi."

Tần Tang ngắm nhìn bốn phía, trên mặt suy tư, rất nhanh liền tìm tới mục tiêu, tâm niệm vừa động, Kim Trầm Kiếm thân kiếm xoay chuyển, mũi kiếm hướng lên trên, đâm về mái vòm trung tâm.

Đặc biệt một màn xuất hiện, không có va chạm thanh âm, Kim Trầm Kiếm lại biến mất ở mái vòm bên trong, tiếp theo mái vòm cảnh tượng đại biến, phi tốc chuyển động.

Ánh ngọc vỡ vụn, hóa thành điểm điểm tinh thần, thình lình xuất hiện một đầu tinh không thông đạo.

Tần Tang thôi động Thiên Mục chi lực, quan sát một lát, thả người theo Kim Trầm Kiếm xông vào thông đạo.

Hắn không hiểu rõ Lang Huyên Ngọc Các ở bên trong cấm chế, chỉ có thể mạnh mẽ xông tới, không biết có phải hay không đã từng lọt vào phá hư nguyên nhân, Tần Tang nhận lực cản không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Kim Trầm Kiếm mở đường liền đã đủ.

Tất yếu thời điểm, huyễn hóa kiếm trận, đóng đô hư không.

Thậm chí ngay cả ma hỏa cũng không có đụng tới, Tần Tang liền thuận lợi xuyên qua thông đạo, tiến vào cao hơn một tầng, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Chỉ gặp ngọc các bên ngoài biển mây liên miên, như nước thủy triều như huyễn, kỳ cảnh ngàn vạn, phía dưới mặc dù cùng ngọc các chủ thể tương liên, nhưng bị cấm chế biến mất, sẽ không xuất hiện ở trong tầm mắt.

Nghiễm nhiên một tòa trong mây tiên các!

"Đế Thụ Sơn!"

Ở tiên các bên trong, tầm mắt rõ ràng mấy phần.

Cách gần nhất chính là Thủy Tướng điện, tiếp theo chính là Đế Thụ Sơn.

Ngọc các nhìn như cao ngất, lại không kịp Đế Thụ Sơn một nửa cao, kình thiên cự sơn khí thế đập vào mặt. Có thể nghĩ, Vô Tướng Tiên môn toàn thịnh thì là như thế nào một phen Tiên gia khí tượng!

Không có đối cảnh sắc bên ngoài lưu luyến quá lâu.

Tiên các ở bên trong bố cục đập vào mi mắt, càng là trống rỗng cùng tứ phía hành lang kỳ quái bố cục.

Ở giữa là một tòa vân trì, mây mù lưu động như nước.

Tần Tang cảm thấy kỳ quặc, xem xét quả nhiên có khác huyền diệu!

Vân trì bên trong có một ít quả cầu ánh sáng màu trắng, giấu ở trong mây mù, trong quang cầu giống như bao vây lấy sự vật nào đó.

Thôi động Thiên Mục chi lực.

Có thể thấy rõ trong quang cầu đồ vật, hoàn toàn ra khỏi Tần Tang dự kiến.

Những này quang cầu bên trong, một phần là đao gãy, kiếm gãy, có lỗ hổng thạch trạc, chỉ còn chuôi huyền thiết cổ roi.

Nói cách khác, đều một chút tàn bảo.

Tàn bảo cô quạnh, uy năng không còn, bởi vì chất liệu đặc biệt, được thu vào vân trì.

Một bộ phận khác thì là hình tròn ngọc lung, hình dạng và cấu tạo gần, ngọc lung thượng phù văn lưu chuyển không chừng, tựa hồ là dùng để phong ấn nội bộ bảo vật.

Còn có một số trong quang cầu là trống không, bảo vật đã bị lấy ra, có lẽ là bị địch nhân cướp đi.

Thấy thế nào cũng không giống Tàng Kinh Các, là cái bảo tàng trì!

Tần Tang không biết Vô Tướng Tiên môn từ nơi nào đạt được những vật này, nhưng xem bại lộ bên ngoài tàn bảo, chắc hẳn đều là giá trị không rõ, cũng không biết lai lịch, Vô Tướng Tiên môn sợ bỏ lỡ trân bảo, tất cả đều ném vào.

Cho dù Thiên Mục Điệp, cũng nhìn không ra những này tàn bảo giá trị ai cao ai thấp.

Hỏa Ngọc Ngô Công cũng không có phản ứng.

Tần Tang tùy ý chọn một cái ngọc lung, hoá sinh Kiếm quang, ý đồ đem ngọc lung vớt ra, không ngờ Kiếm quang phương ra, vân trì đột nhiên khuấy động, bỗng nhiên bắn ra một đạo vân lôi, thẳng đến hắn mặt mà tới.

"XÌ... Á!"

Vân lôi thanh thế không lớn.

Tần Tang lại biến sắc, Phượng dực vỗ, trong nháy mắt lướt ngang mấy trượng, tránh né vân lôi.

Cùng lúc đó, vân trì ở bên trong truyền ra tiếng sắt thép va chạm, Kim Trầm Kiếm bay ngược mà quay về, bị cấm chế bức lui, lập tức vân trì lại biến mất, bảo vật hư không tiêu thất.

Tần Tang thu hồi vẻ nhẹ nhàng, ám đạo từ vân trì đoạt bảo cũng không phải là chuyện dễ, mạnh mẽ bắt lấy không được, lại đều là tác dụng không rõ tàn bảo, vẫn là công pháp quan trọng hơn, đi trước thượng tầng, các loại trở lại hẵng nói.

Hắn nhìn về phía hành lang một góc, bậc thềm ngọc tái hiện, thông hướng cao hơn một tầng, chính là ngọc các chi đỉnh, duy nhất không có thăm dò qua địa phương.

Tần Tang bước nhanh vòng qua hành lang, nhanh đi đến bậc thềm ngọc lúc.

Vân trì ở bên trong dị biến dần dần bình phục, khôi phục bình thường, từng đoàn từng đoàn bạch quang không quy tắc phiêu động, Tần Tang trong lúc vô tình đảo qua một cái ngọc lung, trong lòng lại sinh ra không hiểu rung động cảm giác.

Như có như không.

Tần Tang kinh ngạc dậm chân, trầm tâm đi vào, tìm kiếm rung động nơi phát ra.

Một hồi lâu, Tần Tang mới dám xác định, càng là xuất xứ từ hắn suýt nữa quên mất Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật, môn này ở Thương Lãng hải Lan Đấu môn đạt được công pháp tàn thiên!

( Cảm ơn các bạn đã donate ủng hộ truyện! )




