




Chương 1788: Ngọc lung tới tay


Lúc trước, Tần Tang Chủng Nguyên Ma Thai cô đọng hóa thân, phái đi Lan Đấu môn điều tra tình báo, trời xui đất khiến bị Lan Đấu môn âm dương nhất mạch tán thành, đến truyền Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật.

Lan Đấu môn năm đó đạt được truyền thừa cũng chỉ có tầng thứ nhất, sau khi được một vị kinh tài tuyệt diễm tiền bối Âm Dương đạo nhân bổ hoàn công pháp, truyền xuống nhất mạch.

Công pháp này ở tu đạo mới bắt đầu liền cô đọng âm dương giáp, tu luyện ra âm dương chi khí, phi thường thần diệu.

Tần Tang đã có chút tâm động, thậm chí có dự định đem nó với tư cách Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương hậu bị công pháp, về sau phát hiện công pháp không hoàn chỉnh, lại nhất mạch chân truyền không dễ kiếm đến, mới vừa rồi tắt tâm tư.

Bất quá, Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật tầng thứ nhất hắn đã luyện thành, ngưng luyện ra một bộ âm dương giáp, dùng để che chắn trong nguyên thần ngọc Phật Phật quang.

Nhiều năm qua, âm dương giáp không có đưa đến cái tác dụng gì.

Tần Tang cũng không có tinh lực lĩnh hội môn công pháp này, liền một mực gác lại, suýt nữa muốn quên đi.

Không ngờ, hiện tại sinh ra rung động, ngọc lung ở bên trong bảo vật tựa hồ cùng môn công pháp này có liên hệ gì!

Tần Tang âm thầm kinh ngạc, ánh mắt tập trung cái quang cầu kia.

Ngọc lung chính là linh ngọc chạm khắc thành, Thiên Mục không nhìn thấy nội bộ bảo vật.

Thần thức dò vào vân trì, thì sẽ gặp phải một cỗ lực lượng phản kích. Muốn biết bên trong phong ấn chính là bảo vật gì, chỉ có nghĩ cách câu ra ngọc lung.

Hắn ở ngọc các tầng dưới cũng không lãng phí quá lâu.

Thời gian cũng không gấp gáp.

Hắn cũng rất tò mò, cùng Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật tương quan liên chính là bảo vật gì. Mặc dù chỉ tu luyện qua tầng thứ nhất, nhưng Tần Tang cho rằng môn công pháp này khẳng định có lai lịch lớn, cũng là một môn đại truyền thừa!

Hắn xoay người, nhìn chằm chằm cái kia bốn phía phiêu động ngọc lung, thân thể cũng theo đó vờn quanh tứ phía hành lang di động, bảo trì cùng ngọc lung gần nhất khoảng cách.

Đồng thời, Thiên Mục Điệp nhận Tần Tang dẫn dắt, đem Thiên Mục chi lực thôi động đến cực hạn, cẩn thận điều tra, suy tư ổn thỏa nhất câu bảo chi pháp.

Lúc trước Vô Tướng Tiên môn tao ngộ diệt tông chi loạn, tiên các đều không có hư hao, cho dù hắn vận dụng Thái Dương Thần Thụ, cũng không có khả năng nổ nát vân trì, mạnh mẽ bắt lấy hiển nhiên là không thể thực hiện được.

Một nước vô ý, dẫn đến vân trì dị biến, đem phiền toái hơn.

"Trong ao mỗi một kiện bảo vật khí cơ đều cùng vân trì tương liên, liền thành một khối, rút dây động rừng. Muốn từ trong ao câu bảo, chỉ có thể dùng xảo. Trong đám người có cuối cùng, một người rất khó khăn, như đem hóa thân gọi tới, hoặc là nhiều mấy người trợ giúp, sẽ dễ dàng.

Năm đó Vô Tướng Tiên môn địch nhân, ở trận pháp cấm chế một đạo tạo nghệ chưa hẳn có thể cùng hắn địch nổi, đoán chừng là nhiều người hợp tác câu bảo, nhưng cũng không thể đem vân trì chuyển khoảng trống.

Tần Tang không còn nhìn chằm chằm ngọc lung, quan sát cả tòa vân trì, yên lặng thôi diễn.

Không lâu lắm, đan điền bay ra một đạo lưu quang.

Thiên Mục Điệp bay đến bên ngoài, nhẹ nhàng vỗ cánh, vờn quanh vân trì, Tần Tang thì đứng tại chỗ bất động, trong mắt dị quang chớp liên tục, tiên các yên tĩnh như cũ.

Không biết đi tới bao lâu.

Tần Tang nhẹ thở ra một hơi, trầm ngâm một lát, mi tâm hiện hỏa liên.

Tiếp theo, ma phiên bên trong ma hỏa cũng bị Tần Tang gọi ra đến, bị hỏa liên dẫn dắt, ở đỉnh đầu hắn hình thành một cái biển lửa.

Tần Tang tâm niệm vừa động, biển lửa chia ra làm bốn, ngọn lửa nhao nhao hướng bốn đám hỏa diễm bên trong ở giữa hội tụ, dần dần huyễn hóa ra bốn cái hỏa nhân, hỏa nhân không có ngũ quan, cũng không linh tính, chỉ là đơn giản nghĩ ra hình, nhưng đều phong tồn một đạo Tần Tang khí tức, hắn thì phong bế bản thân.

"Xoát! Xoát! Xoát!"

Bốn cái hỏa nhân chia ra bay về phía vân trì bốn góc.

Tần Tang đứng tại một đầu hành lang ở giữa, nắm toàn bộ toàn cục.

Trong lúc nhất thời, tiên các ở bên trong lại lâm vào yên lặng.

Tần Tang lẳng lặng nhìn xem ngọc lung trong vân trì tán loạn.

Rốt cục, ngọc lung du động đến tiếp cận vân trì vị trí trung tâm, Tần Tang thần sắc khẽ động, một tay ấn về phía vân trì, sớm đã chuẩn bị xong ấn quyết rời tay bay ra.

Cùng lúc đó, bốn cái hỏa nhân phảng phất nhận được mệnh lệnh, đồng loạt nâng lên hai tay, chỉ hướng ngọc lung, tám đầu Hỏa xà phân ra lần lượt, từ thể nội bắn ra.

"Sưu sưu sưu. . ."

Hỏa xà bắn vào vân trì, lập tức gây nên kịch liệt phản kích.

Phích lịch thanh âm đại tác, vân trì bốn góc đều có vân lôi bắn ra, Hỏa xà không tránh không né, tại chỗ cùng vân lôi đụng vào nhau.

"Ầm ầm" âm thanh bên trong, Hỏa xà lại không địch lại vân lôi, nhao nhao tan tác.

Không quá xà đều là song song hành động, ở phía trước Hỏa xà chống cự vân lôi thời điểm, theo sát phía sau đạo thứ hai Hỏa xà thừa dịp loạn xuyên qua vân lôi phong tỏa, tiếp xúc đến vân trì bên trong mây mù.

Mây mù cũng không phải là chân thực tồn tại, mà là vân trì cấm chế biến thành.

Ma hỏa chi lực cùng vân trì cấm chế đánh giáp lá cà.

Hiện tại mới là thời điểm mấu chốt nhất, cấm chế triển khai phản kích đồng thời, trong ao bảo vật dần dần trở nên hư ảo, lại muốn giống mới vừa rồi như thế biến mất.

Hắn nhất định phải ở bảo vật biến mất trước câu ra ngọc lung!

Thiên Mục Điệp lơ lửng giữa không trung, đem vân trì ở bên trong cảnh tượng thu hết vào mắt, sau đó hội tụ đến Tần Tang trong đầu. Hắn nhất định phải đem tâm thần chia ra làm bốn, thao túng bốn cái hỏa nhân, ứng đối bốn phương tám hướng biến hóa.

Tần Tang toàn lực thôi diễn cấm chế biến hóa, tu vi như hắn cũng cảm thấy áp lực rất lớn, mi tâm khóa chặt, nín thở, không dám chút nào phân tâm.

Hỏa nhân lừa dối vân trì cấm chế.

Vân trì cấm chế đem hỏa nhân trở thành địch nhân, cuồng bạo vân lôi hướng bốn góc trút xuống, hỏa nhân không sợ tử vong, không chỉ có không lùi, đồng thời ngang nhiên bắt đầu phản kích.

Vân trì bên trong, cùng cấm chế đối kháng cũng có tiến triển.

Trong mây mù, bốn đầu Hỏa xà phân hoá ngàn vạn, chẳng biết lúc nào nối liền với nhau, hình thành một trương trống rỗng lưới lửa, cũng nhanh chóng hướng vào phía trong thu lưới.

Cái này không thể ngăn trở vân trì ở bên trong bảo vật biến mất, nhưng có thể đối vân trì cấm chế tiến hành kiềm chế, dẫn đến ngọc lung biến mất tốc độ trở nên chậm.

Lúc này, Tần Tang đã không phải là nhất tâm tứ dụng, lại phân ra một đạo tâm thần tập trung ngọc lung, giành giật từng giây phân tích ngọc lung chung quanh cấm chế biến hóa!

Giờ khắc này, hắn rốt cục xuất thủ!

Loong coong như kiếm reo, linh kiếm tái xuất!

Kiếm quang như cầu vồng, đâm thẳng vân trì.

Đồng thời Tần Tang thần về Tử Phủ, thân thể nhoáng một cái, quanh mình tia sáng bỗng nhiên trở nên đêm ngày không chừng, âm dương giáp bị hắn từ Tử Phủ triệu hoán đi ra.

"Vù!"

Âm dương giáp trở về âm dương chi khí bản chất, tiếp theo hóa thành một con âm dương đại thủ, dọc theo Kiếm quang dấu vết lưu lại, chụp vào ngọc lung.

Hết thảy trở ngại đều bị Kim Trầm Kiếm trảm phá, đồng thời cũng dẫn đến ngọc lung phi tốc biến mất.

Đột nhiên.

Ngọc lung run bỗng nhúc nhích, bên trong lại xuất hiện một đạo không hiểu lực cản, dẫn đến ngọc lung không thể kịp thời che giấu. Vẻn vẹn trì trệ một cái chớp mắt, liền bị âm dương đại thủ một phát bắt được!

Tần Tang mặt lộ vẻ vui mừng, âm dương giáp quả nhiên gây nên trong lồng bảo vật phản ứng.

Vân trì cấm chế điên cuồng phản công, lại thì đã trễ.

Âm dương đại thủ lập tức bay ngược.

Kim Trầm Kiếm cùng ma hỏa hộ giá hộ tống, đem vân trì quấy đến long trời lở đất, thuận lợi đem ngọc lung mang theo trở về!

Tần Tang đạt được bảo vật, lập tức lùi về tầng dưới, các loại vân trì cấm chế bình phục, mới vừa rồi một lần nữa leo lên tiên các.

Lúc này, ngọc lung đã trong tay hắn.




