




Chương 1789: Dưỡng kiếm thuật


Không ngoài sở liệu, ngọc lung tác dụng rất đơn giản, ngăn cách cùng phong ấn trong lồng bảo vật ba động, cái khác kiếm gãy, đao gãy uy năng đã mất, cho nên không cần đến ngọc lung.

Một phen điều tra, Tần Tang đã nghĩ ra mở ra chi pháp, thần thức chui vào ngọc lung, chỉ nghe "Két" một tiếng, ngọc lung vỡ ra, một đoàn xám trắng quang mang lăn xuống ra.

Xám trắng quang mang ở bên trong càng là một khối chuyết ngọc!

Chuyết ngọc chỉnh thể hiện lên hình bầu dục, mặt ngoài thô ráp, lốm đốm lấm tấm, giống như là có một tầng không có cạo sạch sẽ da đá, không có chút nào ôn nhuận cảm giác.

Từ chuyết ngọc thể nội, thời khắc không ngừng nhộn nhạo từng tầng từng tầng xám vòng sáng trắng.

Vòng sáng hướng ra phía ngoài khuếch tán, dần dần trở thành nhạt, biến mất.

Bị vòng sáng soi sáng, Tần Tang không có khó chịu cảm giác, từ đó cảm nhận được quen thuộc ba động, cùng âm dương giáp có cùng nguồn gốc, khẳng định rất có liên quan.

Hắn một lần nữa cô đọng âm dương chi khí, thôi động Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật, một khi tới gần, chuyết ngọc quang mang liền sẽ rõ rệt sáng lên, ba động cũng biến thành kịch liệt, nhưng chỉ thế thôi.

Khi hắn triệt hồi âm dương chi khí, chuyết ngọc lại biến trở về bình thường.

Nhiều lần nếm thử, đều là như thế.

Dù cho Tần Tang dùng Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật tới thôi động chuyết ngọc, cũng kích phát không ra mới uy năng.

"Cái này ····· chẳng lẽ là bởi vì ta ở môn công pháp này cảnh giới quá thấp?"

Tần Tang biết được công pháp không được đầy đủ, liền đem nó để qua một bên, về sau cũng không có đi vạch kế hoạch trộm cướp Âm Dương đạo nhân lĩnh ngộ công pháp.

"Vật này không bàn mà hợp đạo âm dương, nhưng không có cái khác thần dị chỗ, Vô Tướng Tiên môn đưa nó đặt ở vân trì, đoán chừng lai lịch không đơn giản, đại khái khả năng xuất từ Tiên điện."

Tần Tang nghĩ đến Lan Đấu môn.

Công pháp tàn thiên rơi xuống Thương Lãng hải, cùng công pháp có liên quan bảo vật lại xuất hiện ở Trung Châu, rất có thể là bởi vì lưỡng địa Tiên điện mà sinh ra liên hệ.

Đáng tiếc không biết Thương Lãng hải ở đâu, nếu không có thể đến nhà hỏi thăm, Lan Đấu môn có lẽ có thể nhìn ra thứ gì.

Tạm thời nhìn không ra nguyên cớ, Tần Tang đem chuyết ngọc thu vào Thiên Quân giới.

"Thương Lãng hải ···· Thiên Đồng, Thiên Tướng phải cùng Tử Vi cung cùng nhau phi thăng, Thất Sát điện cũng không có ở đây a?" Tần Tang không khỏi toát ra ý nghĩ này.

Tử Vi cung phi thăng, kỳ thật còn giấu giếm một đầu phi thăng con đường.

Tiên cung ở bên trong cổ truyền tống trận, uy năng là thường nhân không cách nào ước đoán, nói không chừng liền có thể đột phá giới bích.

Như Thất Sát điện lưu lại, có thể thông qua Thất Sát điện Tiên cung cổ truyền tống trận, truyền tống đến Tử Vi cung, từ đó đạt tới rời đi giới này mục đích!

Chỉ là Tần Tang cảm thấy hi vọng rất nhỏ, không như bay thăng đài cùng Đông Hải Quy Khư có thể thực hiện.

Thiên Đồng Điện cùng Thiên Tương Điện phi thăng, đường này hi vọng cũng hầu như không tồn tại.

Nhẹ lay động xuống đầu, Tần Tang thu hồi tạp niệm, bước lên bậc thềm ngọc, leo lên Lang Huyên Ngọc Các chi đỉnh!

Nơi đây so với tầng dưới đơn giản hơn.

Bốn cái lập trụ chèo chống ngọc các đỉnh chóp, trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì dư thừa bày biện, mặt đất bằng phẳng bên trên vẻn vẹn cất đặt lấy một cái bồ đoàn.

Bồ đoàn cũng không phải dùng cái gì trân quý linh tài bện thành.

Duy nhất đáng lưu ý chính là ngọc các mái vòm, phía dưới thông đạo giống tinh không, mà ở trong đó thì miêu tả lấy một mảnh chân chính tinh không, tinh quang rạng rỡ.

Tần Tang dừng lại một chút, cất bước đi hướng bồ đoàn, xem kỹ trong chốc lát, khoanh chân ngồi xuống.

"Vù!"

Vào chỗ trong nháy mắt, mái vòm tinh không tinh quang sáng choang, hội tụ thành một đạo quang trụ trút xuống đến Tần Tang trên thân.

Tần Tang không có cảm nhận được uy hiếp, ngồi bất động.

Hắn đầu vai Thiên Mục Điệp thì bay lên, vờn quanh Tần Tang bay lượn, đề phòng bốn phía, phòng ngừa có người tới gần ngọc các.

Giờ khắc này, Tần Tang có loại rơi vào Tinh Hải ảo giác.

Nhưng thật ra là một sợi tâm thần bị kéo vào một cái vô định không gian, ở chỗ này phiêu đãng từng cái quang cầu, có quang cầu tương đối loá mắt, đại bộ phận thì là ảm đạm.

Quang cầu số lượng kỳ thật không có nhiều như vậy, chỉ bất quá đều ở tinh thần của hắn chung quanh xoay quanh, sinh ra ảo giác.

Tần Tang vô ý thức hướng trong đó một cái lóe sáng quang cầu ngang nhiên xông qua.

Tâm thần vừa mới tiếp xúc, một cỗ tin tức liền trong lòng hắn chảy xuôi.

Vô Danh Đan Quyết Tàn Quyển!

Càng là một thiên luyện đan thuật tàn quyển.

Thủy Tướng điện truyền thừa để hóa thân đầu óc quay cuồng, bộ này tàn quyển mới thật sự là thiên thư. Chữ cổ hắn ngược lại là nhìn hiểu, nhưng chung vào một chỗ, Tần Tang liền xem không rõ.

Huống chi, tàn quyển nội dung cũng không liên tục, cưỡng ép ghi lại đều muốn hao phí không nhỏ tâm lực.

"Sáng tỏ trong quang cầu đều là chứa đựng các loại điển tịch tàn thiên!"

Tần Tang không lo ngược lại còn mừng, rốt cục tìm đúng địa phương.

Lang Huyên Ngọc Các không hổ là một tòa bảo khố, tầng dưới cất giữ không rõ lai lịch cổ bảo, thượng tầng cất giữ điển tịch.

Nơi này là Vô Tướng Tiên môn cao tu ngộ đạo địa phương, tuy là tàn thiên, đều có lai lịch lớn, nếu có thể tìm hiểu ra một hai, liền có thể được lợi chung thân.

"Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ở không ở nơi này?"

Tần Tang đã rất ít xuất hiện tâm tình khẩn trương, lúc này lại không phải, Lang Huyên Ngọc Các là kiếm linh bên ngoài hi vọng duy nhất, có thể hay không cầm tới công pháp, đem ảnh hưởng hắn sau này con đường.

Lập tức, Tần Tang đem tâm thần từ đan quyết bên trong rút ra, lập tức đụng vào cái khác quang cầu, không ngừng không nghỉ tìm kiếm.

Lăng Hư Thiên Dẫn Tàn Quyển.

Vô Danh Công Pháp.

Linh Bảo Tù Thiên Ấn Luyện Chế Chi Pháp (Tàn Khuyết).

Từng cái quang cầu lướt qua, cưỡi ngựa xem hoa, nhiều nhất chính là các loại "Vô danh" cùng "Tàn quyển", xác nhận Tần Tang suy đoán.

Kỳ thật, loại này không trọn vẹn điển tịch, có tư cách được bỏ vào Lang Huyên Ngọc Các cũng sẽ không quá nhiều, đại bộ phận trong quang cầu cũng không có nội dung.

Tần Tang rất nhanh liền đảo qua hơn phân nửa, lại không nhìn thấy hắn muốn, tâm thần không khỏi có chút căng cứng.

Lại đảo qua một cái quang cầu.

"Một môn không trọn vẹn thần thông, không phải công pháp!"

Tần Tang đảo qua danh tự, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, lướt qua nội dung, tâm thần tiếp xúc kế tiếp quang cầu, khi thấy trong quang cầu xuất hiện danh tự lúc, vô ý thức ngừng thở.

Vô Danh Dưỡng Kiếm Thuật!

Dưỡng kiếm thuật! Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương!

Tần Tang trong lòng hơi động, vội vàng thăm dò vào quang cầu, thấy rõ nội dung bên trong, chỉ nhìn thoáng qua, căng cứng tâm thần lập tức trầm tĩnh lại.

Chính là Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương!

Khổ tâm tìm kiếm nhiều năm, một khi cuối cùng cũng đến tay, mà lại dễ dàng như vậy, Tần Tang cảm giác đến có chút không chân thực, chỉ nguyện là Hóa Thần kỳ kia bộ phận.

Lấy lại bình tĩnh, Tần Tang mới tiếp tục xem khởi công pháp nội dung.

Sơ bộ đảo qua.

"Tầng thứ mười một! Tốt!"

"Tầng thứ mười hai ···. . ."

"Xong?"

Tần Tang sững sờ, vội vàng xem xét tỉ mỉ nội dung, mới phát hiện là hắn quá lo lắng.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương mười vị trí đầu tầng.

Trong đó tầng thứ nhất với tư cách toàn bộ công pháp cơ sở, từ Trúc Cơ kỳ bắt đầu, mỗi một cái tiểu cảnh giới liền đối với ứng công pháp một tầng.

Công pháp phân liệt trước hai bộ phận, đều có năm tầng.

Đến Hóa Thần về sau thì không còn dựa theo cái quy luật này, tầng thứ mười một lại đối ứng toàn bộ Hóa Thần kỳ, tầng thứ mười hai đối ứng càng là kinh người Luyện Hư kỳ!

Chí ít, đây là một bộ trực chỉ Luyện Hư đại đạo công pháp!

Năm đó Vô Tướng Tiên môn đạt được công pháp, không có Nguyên anh trước đó bộ phận, bắt đầu tìm hiểu tới phi thường khó khăn, mà lại công pháp rõ ràng là ly kinh bạn đạo, càng là lấy nguyên thần dưỡng kiếm, không người dám nếm thử.

Nhưng bởi vì cái này hai bộ liên quan đến cấp độ quá cao, liền bỏ vào Lang Huyên Ngọc Các, đồng thời đặt ở đằng sau, trọng yếu nhất mấy cái vị trí.

Công pháp tới tay, Tần Tang không có nóng lòng lĩnh hội, mà lại hắn cảnh giới cũng không đủ, liền tiếp theo xem cái khác quang cầu, muốn nhìn một chút nơi này có hay không Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật tầng thứ cao hơn.

Đáng tiếc, nhìn thấy sau cùng, Tần Tang lại tìm đến một bộ trực chỉ Luyện Hư cảnh giới tàn quyển, nhưng không có môn công pháp này.
---
---
Đa tạ các vị đạo hữu đã donate ủng hộ truyện! Xin cảm ơn các đạo hữu rất nhiều!




