




Chương 1790: Câu bảo


Lang Huyên Ngọc Các ở bên trong trân tàng điển tịch, chân chính đối Tần Tang hữu dụng chỉ có Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương hậu thiên.

Cái khác điển tịch tạm thời nhìn không ra có tác dụng gì.

Cái này cũng bình thường, dễ dàng lĩnh ngộ đã bị ngũ mạch phân đi.

Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật không ở nơi này, bất quá Tần Tang vẫn là tiêu hao một phen tâm thần, vô luận hữu dụng vô dụng, đem nơi đây sở hữu điển tịch đều ghi tạc trong lòng.

Tần Tang có chút đoán không ra Tiêu Tương Tử cùng Vô Tướng Tiên môn quan hệ.

Căn cứ trước đó đạt được đủ loại manh mối, Tần Tang cho rằng Tiêu Tương Tử rất có thể xuất từ Vô Tướng Tiên môn, bị ép trốn xa Bắc cảnh, nản lòng thoái chí, không muốn đề cập ngày cũ sư môn.

Thế nhưng là, Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương hậu thiên liền đặt ở Lang Huyên Ngọc Các, cung cấp người tham ngộ, sát kiếm mảnh vỡ nếu là cùng công pháp cùng một chỗ bị phát hiện, năm đó hẳn là cũng sẽ bị phóng tới vân trì bên trong.

Tiêu Tương Tử coi trọng như vậy sát kiếm mảnh vỡ, để thư lại bên trong lại không có đề cập công pháp, dường như không biết môn công pháp này cùng sát kiếm mảnh vỡ có quan hệ.

Trừ phi hắn năm đó còn không có leo lên ngọc các chi đỉnh tư cách, là ở Vô Tướng Tiên môn diệt môn, sát kiếm mảnh vỡ lưu lạc sau khi rời khỏi đây, ở bên ngoài ngoài ý muốn đạt được.

Tần Tang lắc phía dưới.

Năm đó chân tướng đã bao phủ ở năm tháng bên trong, Tiêu Tương Tử trải qua chỉ có chính hắn biết được.

Tần Tang không nghĩ nhiều nữa những này không quan hệ sự tình khẩn yếu, tâm thần từ quang cầu rút ra ra, vẫn như cũ tĩnh tọa một hồi lâu, chỉnh lý mới vừa rồi đoạt được.

Công pháp đã tới tay, còn nhiều thời gian, không vội nhất thời.

Sau đó, Tần Tang liền từ bồ đoàn bên trên đứng dậy, hướng phía dưới tầng đi đến, chuẩn bị trong vân trì tìm một chút, còn có cái gì hắn cảm thấy hứng thú bảo vật.

Sau đó lại cân nhắc đi Băng Cung hội hợp hóa thân, hay là tiếp tục tách ra hành động, bản tôn trực tiếp đi Hỏa Tướng điện.

Quay về hành lang.

Tần Tang giương mắt tứ phương.

Di phủ bên trong Dao Quang Thiên Huyễn.

Hắn chú ý nhất đương nhiên là tuyệt bích phương hướng, muốn biết vẫn sẽ hay không xuất hiện biến số.

Tuyệt bích dị tượng đã tắt, cũng không nhìn thấy đấu pháp dấu hiệu.

"Vô Tướng Tiên môn cùng Bát Cảnh Quan song phương giao thủ, không biết ai thắng ai thua? Tiên điện phi thăng, bọn hắn còn muốn tiếp tục tranh cái ngươi chết ta sống sao? Ta đối Vô Tướng Tiên môn hiểu rõ vẫn là quá ít, có thể cân nhắc thích hợp tiếp xúc phương nào. . . ."

Tần Tang âm thầm trầm tư, hắn đoán không ra thế cục kết tiếp sẽ là cái gì đi hướng.

Cũng may, công pháp đã tới tay, làm việc sẽ thong dong rất nhiều.

Vô Tướng Tiên môn xuất thế, đại sự như thế vạn năm khó gặp, di phủ bên trong bảo vật vô số, chưa hề bị khai quật, hắn khẳng định không cam tâm cứ như vậy rời đi.

Nghĩ đến những này, Tần Tang ánh mắt rơi xuống vân trì, tìm kiếm mục tiêu.

Ngọc lung ở bên trong bảo vật không nhìn thấy.

Bên ngoài những cái kia đao gãy kiếm gãy ngược lại là thấy rõ ràng.

Đừng nhìn hiện tại từng cái yên lặng, uy năng không ở, hoàn hảo thì ít nhất là Ngụy linh bảo, pháp bảo là không có tư cách bị Vô Tướng Tiên môn bỏ vào vân trì.

Hắn kiêm tu con đường luyện khí, nếu có thể từ những này tàn bảo bên trong tìm hiểu ra một hai, chắc chắn được ích lợi không nhỏ, trợ giúp Vân Du Tử thai nghén sinh ra linh tính.

Nghĩ đến đây, Tần Tang để mắt tới một thanh kiếm gãy.

Vừa vặn cùng sát kiếm tương phản, chuôi kiếm này có chuôi kiếm không có kiếm nhọn.

Kiếm này kiếm thể là trong suốt, ở vân trì chiếu rọi lúc ẩn lúc hiện, giống như là một đạo hư ảo kiếm ảnh, Tần Tang không chút nghĩ ngợi cho nó lên cái Thừa Ảnh Kiếm danh tự!

Thừa Ảnh Kiếm từ giữa đó đứt gãy, vết nứt trơn nhẵn, càng là bị một thanh càng vũ khí sắc bén chặt đứt.

"Chính là nó!"

Tần Tang nhận định Thừa Ảnh Kiếm, lập lại chiêu cũ, gọi ra bốn cái hỏa nhân.

Bởi vì Thừa Ảnh Kiếm không thể cho hắn trả lời, lần này câu bảo rõ ràng so với lần trước khó khăn, Tần Tang liên tiếp thất bại ba lần, mới đuổi tại bảo vật biến mất trước đem Thừa Ảnh Kiếm lấy ra.

"Một người vẫn là quá miễn cưỡng ···. . ."

Tần Tang hiện lên này niệm, bắt lấy Thừa Ảnh Kiếm, ngoài ý muốn phát hiện, vô luận hắn chân nguyên vẫn là thần thức, rót vào Thừa Ảnh Kiếm đều sẽ trực tiếp xuyên qua, phảng phất kiếm này cũng không tồn tại.

Ngự sử linh kiếm càng là si tâm vọng tưởng.

"Vân trì ở bên trong bảo vật quả nhiên một cái so với một cái kỳ quái, nếu có thể dễ dàng như vậy bị nhìn ra nội tình, cũng không tới phiên ta . . ."

Tâm hắn trạng thái rất tốt, thưởng thức hai lần, đem Thừa Ảnh Kiếm thu vào Thiên Quân giới, tiếp tục câu bảo.

Sau đó, hắn nghỉ ngơi trong chốc lát, lại đứt quãng nếm thử, thành công từ vân trì câu ra một cái lỗ rách trống nhỏ, cùng một trương tàn phá đồ quyển.

Trống nhỏ là hoàn chỉnh, chỉ có mặt trống ở giữa một cái lỗ rách, Tần Tang vốn cho rằng có có thể sửa chữa, nắm bắt tới tay mới biết được không có đơn giản như vậy.

Đồ quyển ở bên trong vẽ lấy một đoạn không có giới hạn mặt nước, thủy thời khắc không ngừng lưu động, đến nay trải qua lưu không thôi, không biết ngọn nguồn cũng không biết đổ phương nào, cầm ở phụ cận có thể nghe được róc rách tiếng nước chảy.

Cái này ba kiện là vân trì tàn bảo bên trong bắt mắt nhất.

Đều không ngoại lệ, vô luận hắn dùng biện pháp gì, tàn bảo đồng đều không phản ứng chút nào.

Đạt được ba kiện tàn bảo, Tần Tang lại đem ánh mắt phóng tới những cái kia ngọc lung bên trên, nghĩ lại câu mấy cái ngọc lung ra, nhìn xem bên trong đều có bảo vật gì, thử thời vận.

Nhưng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên xuất hiện dị tượng gây nên chú ý của hắn!

Câu bảo thời điểm, Tần Tang không quên cảnh giới.

Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt cùng Đạo môn tu sĩ tung tích không rõ, hai phe thế lực đều mạnh hơn hắn, không được xem thường.

Một là phòng ngừa bị người tới gần Lang Huyên Ngọc Các mà không biết, hai là nhìn chằm chằm Băng Cung phương hướng, để phòng hóa thân tao ngộ cường địch.

Dị tượng chính là xuất hiện ở Băng Cung!

Tần Tang dõi mắt nhìn ra xa, có thể nhìn thấy sơn loan ở giữa u lam sắc trời lưu động, sắc trời hạ ẩn ẩn chiếu rọi ra vài toà Băng Cung hư ảnh, còn kèm theo cấm chế quang mang, chỉ là không nhìn thấy Băng Nghi Cung toàn cảnh.

Hóa thân trở ra, bởi vì tay cầm Băng Bàn, trong băng cung cấm chế cùng u lam sắc trời một mực rất ổn định.

Lúc này, trong băng cung đột nhiên bắn ra mấy vệt sáng trắng, rất nhanh quấy kia một mảnh cấm chế quang mang không ngừng lóe lên.

Bạch quang bay vụt, nhưng không phải xông lên trời.

Mà lại, xuất hiện dị động khu vực ở vào trong băng cung bộ, so với cả tòa Băng Cung mà nói không coi là cái gì.

Cách xa người đại khái khả năng chú ý không đến, nhưng Tần Tang đứng tại Lang Huyên Ngọc Các đỉnh chóp, ở chỗ cao, lại có Thiên Mục, tự nhiên thấy nhất thanh nhị sở.

"Hóa thân đi vào thời gian không ngắn, thuận lợi, cũng đã tiến vào Băng Cung hạch tâm đại điện, thậm chí cái kia từ bên trong xuất hiện. . . Vì sao là trong băng cung bộ vị trí?"

Tần Tang ánh mắt ngưng lại.

Hắn cùng hóa thân tách ra thường có ước định, một khi gặp được phiền phức, hóa thân biết phát ra tín hiệu cảnh báo.

Lúc này không thấy nữa tín hiệu, nhưng dị tượng xuất hiện thời cơ hiển nhiên không hợp với lẽ thường.

Vân trì bên trong cũng không có hắn nhất định được chi vật.

Tần Tang mắt nhìn dị tượng, quyết định thật nhanh, thu hồi ma hỏa, rời đi Lang Huyên Ngọc Các, nhanh chóng hướng Băng Cung lao đi.

Băng Nghi Cung.

Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ cùng nhau đi vào Băng Cung trước.

"Nhớ ngày đó, Vô Tướng Tiên môn tùy ý chọn ra nhất mạch, cũng không thể so với hiện tại đỉnh tiêm tông môn kém nửa phần, ngày nay lại là bộ này quang cảnh. . ."

Nhìn xem tàn phá Băng Nghi Cung, Khấp Linh động chủ biểu lộ cảm xúc, nhất là nghe được Quái kiểm nhân mà nói Hỏa Tê đảo so với Băng Nghi Cung hư hao còn nghiêm trọng lúc, càng là không thắng thổn thức.

"Còn có thể cảm ứng được mộc linh khí hơi thở?" Hắn quay đầu hỏi Quái kiểm nhân.

Quái kiểm nhân không ngôn ngữ, nhắm mắt cảm ứng trong chốc lát, nói: "Bảo mộc vẫn còn, nhưng cảm giác không đến vị trí cụ thể, có lẽ là bị tàn trận quấy nhiễu, chỉ có thể tập trung đại khái phương hướng, hẳn là ở Băng Nghi Cung chỗ sâu nhất."

"Bực này bảo mộc, khẳng định sẽ bị chặt chẽ trông giữ, " Khấp Linh động chủ gọi ra pháp bảo hộ thể, thúc giục nói, "Cứ việc chỉ còn tàn trận, phá trận cũng không phải chuyện dễ, mau mau hành động đi."

Quái kiểm nhân tự nhiên không có dị nghị, cất bước đuổi theo.




