




Chương 1791: Kiếm . Trống . Họa


Tiến vào Băng Nghi Cung, đầu tiên nhìn thấy toà kia khô cạn hồ nhỏ. Tiếp theo lại phát hiện trong rừng ba con đường kính.

Bọn hắn mục tiêu minh xác, thẳng đến ở giữa bước đi.

Khấp Linh động chủ vừa muốn tiến vào rừng cây, bỗng nhiên bị Quái kiểm nhân gọi lại.

"Chậm đã!"

Quái kiểm nhân đứng tại rừng cây phía trước, hai tay mở ra, dưới chân cỏ cây bỗng nhiên sinh trưởng tốt, mười ngón múa nhẹ, điểm điểm lục quang từ đầu ngón tay tách ra, bay vào rừng cây.

Gió nhẹ xuyên qua trong rừng.

Tán cây nhẹ lay động, một tầng lục sóng hướng về phía trước lan tràn.

Nhưng ở Khấp Linh động chủ trong mắt, những này cỏ cây cùng trước đó cảm giác hoàn toàn khác biệt, giống như đều bị Quái kiểm nhân đặt vào trong khống chế.

Tiếp theo, Quái kiểm nhân ra hiệu Khấp Linh động chủ đuổi theo, đi vào rừng cây.

Hắn mỗi đi một bước, lục sóng liền hướng về phía trước lưu động một đoạn.

Cổ thụ cành tự động hướng phía dưới uốn cong, trong rừng vì bọn họ bện ra một đầu nhánh cây con đường, chờ bọn hắn đi qua, nhánh cây liền lại trở về chỗ cũ.

Khấp Linh động chủ cùng sau lưng Quái kiểm nhân, đợi đến hành trình hơn phân nửa, lên tiếng hỏi: "Có gì phát hiện?"

Phụ cận cỏ cây đều là Quái kiểm nhân con mắt, nếu có người ở trong rừng lưu lại tiêu ký, không gạt được hắn cảm giác.

Quái kiểm nhân lắc đầu.

"Chờ một chút xem, chúng ta khả năng là cái thứ nhất, " Khấp Linh động chủ giọng nói nhẹ nhàng nói, hắn cũng không ngừng đánh giá bốn phía, cũng là cảm thấy hứng thú dáng vẻ.

Thủy Tướng điện nhất mạch cùng hắn con đường không hợp.

Bất quá, lúc trước Vô Tướng Tiên môn ngũ mạch nổi danh, Mộc Tướng Điện có thể có môn này đỉnh cấp bí thuật, Thủy Tướng điện khẳng định cũng có bí mật không muốn người biết!

Nhân cơ hội này, vừa vặn vơ vét một phen.

Thuận lợi xuyên qua rừng cây.

Hai người nhìn thấy lâm viên, cùng Kỳ Lân ảnh bích!

Kỳ Lân ảnh bích bị kích hoạt trước đó, hoàn toàn không có mảy may chỗ dị thường, hai người khó tránh khỏi dẫm vào Tần Tang hóa thân vết xe đổ. Đi tới phụ cận, vừa muốn vòng qua.

"Vù!"

Ảnh bích hàn quang đại tác, băng Kỳ Lân trong nháy mắt thoát ly ảnh bích, nhào về phía hai người.

Quái kiểm nhân hơi biến sắc mặt, khẽ quát một tiếng: "Cẩn thận!"

Khấp Linh động chủ phản ứng một chút không chậm, ở Quái kiểm nhân lên tiếng nhắc nhở đồng thời, vung tay áo một cái, ngân quang chợt hiện, từ trong tay áo bay ra một cây ngân tác.

Ngân tác nhu nhược không có gì, giữa không trung bỗng nhiên mở ra, kéo căng thành một sợi dây, trực tiếp bắn về phía con thứ nhất băng Kỳ Lân, góc độ không phải

Thường xảo trá, lóe lên liền xuất hiện băng Kỳ Lân dưới cổ phương, tại chỗ đem nó cuốn lấy.

Cùng lúc đó, Quái kiểm nhân năm ngón tay đại trương, trong hư không xuất hiện một điểm lục mang, trống rỗng sinh ra mấy chục cây dây leo, dây leo như rắn, điên cuồng vặn vẹo.

Một con băng Kỳ Lân vừa lúc từ dây leo phía trên nhào tới, dây leo ngửi được địch nhân khí tức, tranh nhau chen lấn nhào về phía đầu này băng Kỳ Lân, đem nó trói thật chặt.

Băng Kỳ Lân tổng cộng có tám đầu, nhưng ở nhìn thấy dễ dàng như thế liền khống chế hai đầu băng Kỳ Lân, Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ thần sắc cũng trầm tĩnh lại.

Hai người không cần trao đổi, phi thường ăn ý, riêng phần mình tuyển định còn lại ba đầu.

Khấp Linh động chủ há mồm phun ra một cái "Định" tự, không cần vận dụng bông hoa màu đỏ, ngón tay gảy liên tục, ba đạo linh quang lăng không bắn về phía ba đầu băng Kỳ Lân.

Linh quang giữa không trung huyễn hóa thành hình khuyên, không nghiêng lệch rơi xuống băng Kỳ Lân trên đầu, cho chúng nó đeo lên vòng cổ.

Quái kiểm nhân nhìn thoải mái hơn một chút.

Đoàn kia dây leo chói trặt lại con thứ nhất băng Kỳ Lân về sau, vẫn như cũ có liên tục không ngừng dây leo mọc ra, rất nhanh trên không trung kết thành một cái lưới lớn, đem còn lại ba đầu băng Kỳ Lân vây quanh.

Trong nháy mắt, sở hữu băng Kỳ Lân đều bị cầm tù!

"Phía trước cấm chế vẫn còn tồn tại, xem ra chúng ta phải cẩn thận chút . . . ."

Khấp Linh động chủ cũng không đem băng Kỳ Lân để vào mắt, vừa nói chuyện, một bên nhìn về phía lâm viên chỗ sâu.

Không ngờ, nói được nửa câu, Khấp Linh động chủ bỗng nhiên ngậm miệng, kinh ngạc nhìn về phía ngân tác, nguyên bản bị ngân tác cuốn lấy băng Kỳ Lân chẳng biết lúc nào biến mất!

Ngay sau đó, hai người liền phát hiện, bị bọn hắn khống chế băng Kỳ Lân nhao nhao trở nên hư ảo bên trong, từ bọn hắn trong hạn chế hư không tiêu thất.

"Đi!"

Quái kiểm nhân dự cảm đến không ổn, lách mình hướng về phía trước vội xông.

Sau một khắc, hai người chung quanh cảnh sắc đột biến.

Hàn phong gào thét.

Lâm viên liền tại bọn hắn phía trước, lại tại nhanh chóng kéo xa, chỉ có kia mặt Kỳ Lân ảnh bích từ đầu đến cuối đứng sừng sững ở phía trước. Tàn phá ảnh bích giống như là lấp kín tường cao, ngăn chặn con đường phía trước.

Cái này không phải là ảo giác.

Hai người cảm giác mình bị một cỗ kỳ dị lực lượng từ hiện thực ngăn cách.

Bọn hắn kinh nghiệm phong phú, lập tức dựa chung một chỗ, nhìn thấy biến mất băng Kỳ Lân lại xuất hiện ở chung quanh bọn họ.

Tám con băng Kỳ Lân, lấy giống nhau như đúc nửa ngồi tư thế, đem bọn hắn vây quanh, mở cái miệng rộng, liên tục không ngừng hướng ra phía ngoài phun ra hàn khí.

Màu trắng hàn khí vờn quanh bọn hắn bay lượn, khí cơ cùng Kỳ Lân ảnh bích tương liên, tản mát ra kỳ dị lực lượng, chính là cỗ lực lượng này đem hai người vây ở nơi đây!

Hàn khí càng ngày càng nhiều, mắt thấy muốn đem bọn hắn triệt để băng phong.

"Cổ quái!"

Quái kiểm nhân lông mày cau chặt, dưới chân điểm mạnh một cái, một cái vầng sáng màu xanh lục từ trên người hắn bắn ra.

Khấp Linh động chủ thì ngón tay hư dẫn, bông hoa màu đỏ bay lên cao cao, chợt móc ngược xuống tới. Bông hoa màu đỏ cánh hoa phiêu động, nhìn như nhu hòa, lại mang theo một cỗ tuyệt cường hấp lực, càng đem từng đạo hàn khí điên cuồng hút đi vào.

Hắn chống cự hàn khí.

Quái kiểm nhân mục tiêu thì là tám đầu Kỳ Lân bản thể, quang hoàn những nơi đi qua, dây leo sinh trưởng tốt, tám đầu băng Kỳ Lân trong nháy mắt tiến vào một mảnh sinh cơ bừng bừng nhánh dây trong rừng.

Sau một khắc, nhánh dây tề khô!

Tử khí bộc phát.

Nếu là hóa thân ở đây, một chút liền có thể nhìn ra, chính là Quái kiểm nhân năm đó dùng để đối phó bọn hắn Sâm La Khô Ngục.

Ngày nay sử ra, Quái kiểm nhân rõ ràng so với lần trước thong dong nhiều, vẻn vẹn đem môn thần thông này phạm vi hạn chế ở tám đầu băng Kỳ Lân chung quanh.

Chỉ một thoáng.

Băng Kỳ Lân bị tử khí xâm nhập, óng ánh sáng long lanh thân thể bịt kín một lớp bụi sắc, từng tầng từng tầng khối băng rụng xuống, mắt thấy liền muốn toàn bộ sụp đổ.

Không ngờ, không đợi hai người nghĩ ra thoát ly phong tỏa biện pháp.

Kỳ Lân ảnh bích hàn quang lấp lóe, lại mới băng Kỳ Lân đập ra tới.

Mà lại, trước đó băng Kỳ Lân lưu lại hàn khí cũng không có biến mất, những này băng Kỳ Lân vừa mới hiện thân, liền có thể thao túng khổng lồ hàn khí, như cá gặp nước, thực lực viễn siêu mới vừa rồi một nhóm kia.

Giờ khắc này, Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ rốt cục ý thức được bọn hắn gặp được phiền toái.

Kỳ Lân ảnh bích không ngã, băng Kỳ Lân chính là bất tử chi thân, liên tục không ngừng, mà lại thực lực biết càng ngày càng mạnh.

Hai người có tự tin ở băng Kỳ Lân trong vây công tự bảo vệ mình , chờ đợi Kỳ Lân ảnh bích lực lượng tiêu hao hết. Nhưng cái này hiển nhiên là không thể thực hiện được, thời gian hao phí quá lâu, nhất định phải nghĩ biện pháp hóa giải tình cảnh hiện tại!

Băng Nghi Cung chỗ sâu.

Thái Cực Tiên Đài.

Hóa thân toàn lực nhớ kỹ Thái Cực Tiên Đài cấm chế,, trở lại phía ngoài kỳ trận, lại đem Băng Bàn đặt ở băng trên đài, vì Băng Bàn bổ sung năng lượng, đồng thời phân tích tàn trận, nhìn xem Băng Nghi Cung có hay không cái khác bí mật.

Kỳ Lân ảnh bích, chấn động Băng Nghi Cung.

Hóa thân thần sắc hơi động, lách mình hướng ám điện bên ngoài lao đi.

--
--
Cầu donate duy trì, ủng hộ truyện!




