




Chương 1793: Dẫn dắt


Bất quá, linh trận tàn phá lợi hại, hắn chỉ có thể khống chế cái này mấy cái bảo kỳ đối ứng bộ phận, cái khác tàn kỳ cũng có thể lợi dụng, chỉ là không cách nào duy trì quá lâu.

Tần Tang não hải phi tốc vận chuyển, ước định tàn trận uy lực, phải chăng có thể kiềm chế lại hai người, giúp mình thoát thân.

Quý giá nhất độ kiếp chi trận đã tới tay, sắp Băng Nghi Cung hủy đi cũng sẽ không cảm thấy đáng tiếc.

Suy nghĩ lấy những thứ này.

Hóa thân đang muốn cho bản tôn phát tín hiệu, để hắn đến đây tiếp ứng, đột nhiên mơ hồ cảm ứng được bản tôn khí tức, ngay tại phi tốc tiếp cận, thần sắc lập tức dừng một chút.

Xem ra, Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ gặp Kỳ Lân ảnh bích cấm chế công kích, dị tượng đã rơi xuống bản tôn trong mắt.

Đi ra Tuyết Vực.

Khấp Linh động chủ triệu hồi bông hoa màu đỏ, lệnh bảo vật treo trên đỉnh đầu, không dám thu hồi đi.

Hắn a một tiếng, "Một tòa rách nát cung điện, còn còn sót lại mạnh như vậy cấm chế. Trước đó ta còn cảm thấy đạo hữu ở Mộc Tướng Điện dùng thời gian quá dài, hiện tại xem ra, là ta đánh giá quá thấp Vô Tướng Tiên môn."

"Ta đối Mộc Tướng Điện mặc dù không rõ như lòng bàn tay, nhưng cũng biết một hai, bằng vào công pháp và Linh giác, tránh đi mấy cái khu vực nguy hiểm, nếu không cũng không dễ dàng như vậy thoát thân."

Quái kiểm nhân đạp ở Kỳ Lân ảnh bích phế tích bên trên, xác định phế tích đã không có uy hiếp, đánh giá đến lâm viên, cùng lâm viên phía sau Băng Cung chủ thể.

Lại tới đây, vẫn không có khí tức người sống.

Kỳ Lân ảnh bích trước cũng không gặp đấu pháp vết tích.

Hai người ngắn gọn thương nghị, trực tiếp hướng Băng Cung chủ thể đi đến.

Cùng lúc đó.

Tần Tang bản tôn nhìn thấy Băng Nghi Cung dị tượng, không ngừng không nghỉ chạy đến, không đợi Băng Nghi Cung thời điểm, liền có thể mơ hồ cảm giác được hóa thân vị trí.

Hóa thân còn tại Băng Nghi Cung chỗ sâu, không có di động dấu hiệu, nói rõ còn không có gặp được nguy hiểm.

Hoặc là hóa thân còn chưa phát hiện khách không mời mà đến, hoặc là hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

Tần Tang bản tôn đi vào Băng Nghi Cung trước cửa, trầm ngâm một chút, lách mình đi vào, ngưng mắt nhìn rừng cây hậu phương, gặp nơi đó dị tượng đã lắng lại, đối phương cũng đã hóa giải nguy cơ.

Thiên Mục Điệp đi ra liền không muốn trở về đi.

Ghé vào Tần Tang đầu vai.

Đạt được chủ nhân mệnh lệnh, Thiên Mục Điệp thôi động Thiên Mục, bất kỳ khác thường gì đều không thể gạt được con mắt của nàng.

Tần Tang cũng toàn lực thôi động thần thức, đem quanh mình đặt vào cảm giác.

Ở thần thức một đạo, Tần Tang sẽ không tự coi nhẹ mình.

Thiên Mục thần thông tăng thêm tiếp cận Hóa Thần thần thức, như còn không thể nhìn thấu đối phương chuẩn bị ở sau, Tần Tang cũng nhận.

Vòng qua hồ nhỏ.

Đi tới rừng cây trước.

Tần Tang vừa muốn thôi động thần thức, tiến vào rừng cây dò xét, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng dị sắc, thần thức giống như thủy triều lui trở về.

"Lại có loại thủ đoạn này ···. . ."

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Ở Thiên Mục Điệp trong tầm mắt, rừng cây mặt ngoài không có gì dị trạng, nhưng ở một chút cành mặt ngoài có tiêm tế tới cực điểm mộc linh chi tia, rải rác phân bố ở rừng cây các nơi.

Những này mộc linh chi tia phi thường bí mật, nhưng tiến vào Vô Tướng Tiên môn đều là đại tu sĩ, cũng không khó phát giác.

Bất quá, mộc linh chi tia chỉ là dùng để mê hoặc đối thủ.

Quái kiểm nhân còn để lại bí mật hơn cảnh giới thủ đoạn, dùng bí thuật đem một chút cỏ cây hóa thành hắn bản thân một bộ phận, đối thần thức ba động càng nhạy cảm.

Người tới như thói quen dùng thần thức cảm giác tới né tránh linh lực chi tia, lập tức liền sẽ bị hắn phát giác.

Bất quá, Quái kiểm nhân nghĩ không ra, Tần Tang thần thức đã không phải là đại tu sĩ có thể so sánh, không đợi những cái kia cỏ cây phát giác liền phát giác được không đúng, thu hồi thể nội.

Trừ cái đó ra, Tần Tang không có phát hiện loại thứ ba cạm bẫy.

Khấp Linh động chủ xác nhận tin tưởng Quái kiểm nhân năng lực, cũng không lưu lại cái gì.

Mộc linh chi tia ở Thiên Mục Điệp trước mặt không chỗ ẩn trốn.

Tần Tang thu liễm khí tức, lách mình trốn vào rừng cây, thì vào thì lui, con đường khúc chiết, nhìn không có kết cấu gì, lại nhẹ nhõm tránh đi sở hữu mộc linh chi tia, xuyên qua rừng cây!

Rất nhanh, Kỳ Lân ảnh bích phế tích ánh vào Tần Tang tầm mắt.

Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ đã tiến vào Băng Cung.

Tần Tang có thể nhìn thấy trong băng cung dị tượng liên tục.

Hai người không có Băng Bàn, tiến vào Băng Cung chủ thể về sau, dẫn phát u lam sắc trời tự động phản kích, nhưng bởi vì chỉ là tàn trận, phản kích uy lực kém xa Kỳ Lân ảnh bích.

Quái kiểm nhân lần theo cảm ứng, từng bước một hướng Thủy Tướng nhất mạch tượng Tổ Sư chỗ đại điện tới gần.

Tần Tang bản tôn cùng hóa thân cảm ứng cận một bước tăng cường, nhưng còn không cách nào suy nghĩ liên hệ, cũng may cũng không có cảm ứng được lo lắng cảm xúc, cũng liền yên lòng, bước nhanh xuyên qua rừng cây, đi vào Băng Cung chủ thể phụ cận.

U lam sắc trời treo trên đỉnh đầu, quang mang nhàn nhạt bao phủ Băng Cung chủ thể, ở bên ngoài xem người vật vô hại. Nhưng có Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ bài học thất bại, tàn trận sẽ công kích xâm nhập chi nhân.

Trước đó, hóa thân đi vào thì lại không có bất kỳ cái gì dị tượng xuất hiện.

Tần Tang chuyện của mình thì mình tự biết, hóa thân trong tay, chỉ có một kiện đồ vật có thể đưa đến loại tác dụng này, cái kia thần bí Băng Bàn!

"Băng Bàn chính là Băng Nghi Cung chi vật, đoán chừng cùng Băng Nghi Cung đại trận cũng có liên hệ ····. ."

Tần Tang như có điều suy nghĩ, đứng tại Băng Cung chủ thể trước, trong lúc nhất thời không biết nên không nên đi vào.

Băng Bàn ở hóa thân trong tay.

Bản tôn một khi tiến vào Băng Cung, nhất định bại lộ, bị đối phương phát giác.

Hóa thân lại chậm chạp không ra, nghĩ đến có khác vạch kế hoạch.

Đúng lúc này, Tần Tang phát hiện trước mặt u lam sắc trời xuất hiện sóng chấn động bé nhỏ, lặng yên không một tiếng động hướng hai bên tách ra.

Tần Tang thần sắc hơi động, chợt đại hỉ.

Cái này rõ ràng là tàn trận bị người thao túng dấu hiệu!

Băng Nghi Cung bên trong, chỉ có hóa thân có thể làm được!

Xem ra, Băng Bàn cùng Băng Nghi Cung quan hệ so với hắn dự đoán còn muốn chặt chẽ, hóa thân vậy mà có thể thao túng tàn trận.

Hắn không chút do dự, bước vào u lam sắc trời phạm vi, quả nhiên không có lọt vào công kích, đi chỗ sắc trời nhao nhao hướng hai bên tách ra, một đường thông suốt.

Tần Tang tăng tốc bước chân, ở hóa thân dẫn dắt dưới, phi tốc hướng Băng Nghi Cung chỗ sâu lao đi, cách Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ càng ngày càng gần.

Rốt cục, cùng hóa thân ở giữa khoảng cách rút ngắn đến trình độ nhất định, cảm ứng được đối phương tư duy, Tần Tang bản tôn biết được ngọn nguồn, đồng thời cũng biết địch nhân thân phận!

Ám điện bên trong.

Hóa thân xếp bằng ở băng đài bên cạnh.

Hai mắt cấm chế, bàn tay dựng trên Băng Bàn, lòng bàn tay chân nguyên chi quang lấp lóe, liên tục không ngừng rót vào Băng Bàn bên trong.

Yên lặng vô số năm linh trận, nghênh đón Vô Tướng Tiên môn mở ra sau vị thứ nhất người thao túng.

Mấy cái hoàn hảo bảo kỳ, mặt cờ phấp phới, bay phất phới, bảo kỳ ở giữa linh trận phù văn theo thứ tự sáng lên, chiếu sáng ám điện, cũng chiếu vào hóa thân trên mặt.

Hóa thân thần sắc lạnh lùng, còn mang theo một tia lãnh ý.

Mặc dù, sáng lên phù văn vẻn vẹn cả tòa đại trận rất nhỏ bộ phận, nhưng điều này đại biểu bộ phận này linh trận đã bị hóa thân chưởng khống.

Bộ phận tàn kỳ cũng có lắc lư dấu hiệu.

Hóa thân cẩn thận hành động, dần dần đem tàn kỳ toàn bộ nắm giữ, nhưng cũng không có kích hoạt tàn kỳ toàn bộ lực lượng.

Thông qua những này bảo kỳ cùng tàn kỳ, hóa thân không chỉ có thể thao túng tàn trận hoàn hảo bộ phận, còn có thể miễn cưỡng dẫn động những bộ phận khác lực lượng, Băng Cung chủ thể ở bên trong hết thảy, đều ở hóa thân cảm ứng bên trong.

Tuy vô pháp chưởng khống, nhưng có thể dẫn dắt bản tôn, vì bản tôn mở ra một đầu đường bằng phẳng!
--
--
Cầu donate duy trì, ủng hộ truyện!




