




Chương 1794: Vô Tâm Các


Băng Cung chủ thể.

U lam thiên quang quang ảnh chiếu rọi vào Băng Cung mỗi một cái góc.

Trải qua thời gian dài, Băng Cung cảnh tượng một mực bảo trì không thay đổi, an tĩnh tọa lạc ở tiên môn di phủ ở bên trong.

Ở không người xâm nhập tình huống dưới, u lam thiên quang suýt nữa sẽ không lắc lư.

Chỉ có Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ hành kinh chi địa, thiên quang bên trong u lam chi sắc đột nhiên trở nên nồng đậm, không ngừng có tàn trận chi lực công kích bọn hắn.

"Ầm!"

"Oanh!"

Trong đó một tòa Băng Cung đại môn bị đánh bay, trùng điệp đập vào trên mặt đất, chia năm xẻ bảy. Một đạo lục sóng tuôn ra Băng Cung, phụ cận phù văn tiêu tán, gắn bó cấm chế chi lực cũng theo đó hỏng mất.

Ngay sau đó, hai người xuyên qua trống rỗng cổng tò vò, đi ra.

Quái kiểm nhân trước ngực có một đoàn lục quang lưu động, chính là một viên mộc châu.

Mộc châu vừa mới thu liễm linh quang, mới vừa rồi chính là bảo vật này đánh bay Băng Cung đại môn, đánh tan nơi này cấm chế.

Hai người đi ra Băng Cung, liền cảm giác áp lực đột ngột tăng, không hẹn mà cùng ngẩng đầu, nhìn thấy thiên quang hướng bọn hắn đè ép xuống, thiên quang âm trầm, áp lực nặng nề làm cho người ngạt thở.

Hiển nhiên là đánh vỡ Băng Cung đại môn đã dẫn phát tàn trận phản ứng dây chuyền.

Khấp Linh động chủ không nhanh không chậm bấm một cái ấn quyết.

Lơ lửng ở đỉnh đầu hắn bông hoa màu đỏ pháp bảo nhẹ nhàng chấn động, tản mát ra một cỗ nhu hòa chi lực, hướng lên bốc lên, nâng đỡ ở đè thiên quang.

Khấp Linh động chủ cũng không cùng tàn trận đối chọi gay gắt, lấy nhu thắng cương, chống cự một lát, thiên quang liền tự hành bình phục, áp lực biến mất theo.

Linh trận không được đầy đủ, từng cái Băng Cung ở giữa, có hoàn hảo, có tổn hại nghiêm trọng.

Tàn trận cắt đứt, không hình thành nên chỉnh thể, bọn hắn chỉ cần ứng đối quanh mình trong phạm vi nhất định tàn trận chi lực, cẩn thận động tác không nên quá lớn, ứng phó không coi là sự tình khó khăn cỡ nào.

Đối với hai người mà nói, trong băng cung uy hiếp còn không bằng Kỳ Lân ảnh bích.

"Bên trong cung điện không nhiều lắm, căn cứ Mộc Tướng Điện bố cục phỏng đoán, còn lại cũng đều là cùng loại tổ sư điện hạch tâm cung."

Khấp Linh động chủ tính toán bọn hắn trong Băng Cung đi khoảng cách, đã tiếp cận Băng Cung hạch tâm, Quái kiểm nhân còn không có tìm được gốc kia không biết tên bảo mộc.

"Khí tức còn tại phía trước, " Quái kiểm nhân cảm ứng càng thêm rõ ràng, chắc chắn nói, "Sẽ không quá xa!"

Khấp Linh động chủ ma quyền sát chưởng, "Xem ra, gốc kia bảo mộc giá trị rất cao, Thủy Tướng nhất mạch phi thường trọng thị. Chúng ta lần theo khí tức, không chỉ có thể đạt được bảo mộc, còn có cơ hội tìm tới Thủy Tướng nhất mạch bảo khố, phát một phen phát tài, có thể nói là nhất tiễn song điêu!"

"Nếu tìm được bảo khố, gốc kia bảo mộc về lão phu, những bảo vật khác từ động chủ trước tuyển."

Quái kiểm nhân cũng không lòng tham, tiếp xuống Đế Thụ Sơn chuyến đi, Khấp Linh động chủ là ắt không thể thiếu giúp đỡ, không đáng vì Thủy Tướng nhất mạch bảo khố trở mặt.

"Tại hạ trước cám ơn đạo hữu."

Khấp Linh động chủ cười ha ha, bước nhanh đuổi theo Quái kiểm nhân, tiến vào hạ một tòa cung điện.

Bọn hắn đi không lâu sau.

Một bóng người hiện lên, ở đại môn mảnh vỡ trước dần dần ngưng thực, chính là Tần Tang bản tôn.

Hắn quang minh chính đại đứng tại thiên quang phía dưới, lại sẽ không bị bất luận cái gì công kích.

"Đáng tiếc, hai người kia xem ra không có ý định tách ra hành động, nếu không tiêu diệt từng bộ phận sẽ dễ dàng rất nhiều . . ."

Tần Tang nhìn xem hai người rời đi phương hướng, trong đầu ý niệm trong đầu chớp động, đáy mắt hiển hiện hàn mang, thình lình đã sinh ra sát ý.

Quái kiểm nhân thần thông rất cổ quái, phân thân giấu ở Băng Cung ám điện, hắn lại cũng có thể cảm giác được. Mà lại, người này đối phân thân thân thể thèm nhỏ nước dãi, kiên nhẫn, thời gian tới thủy chung là một đại uy hiếp.

Trước đó, Quái kiểm nhân tinh lực để trên Vô Tướng Tiên môn, các loại việc nơi này, rảnh tay, nhất định sẽ nhằm vào hóa thân hành động, người này ở Vô Tướng Tiên môn được chỗ tốt, về sau thực lực không tốt ước đoán.

Bản thân không có khả năng đem Diễn Đạo thụ chắp tay đưa tiễn, cũng không thể thời khắc đề phòng, vĩnh viễn không cho hóa thân rời đi chủ thân.

Một cái thèm muốn Linh Thụ.

Một cái muốn bảo đảm hóa thân.

Giữa bọn hắn ân oán đã không có có thể hóa giải!

Tần Tang hiểu được tiên hạ thủ vi cường đạo lý, sẽ không ngồi chờ chết.

Lúc này, địch ở ngoài sáng ta ở trong tối, cho dù đối phương bên người có một cái giúp đỡ, cũng là một cái không được bỏ qua cơ hội, đáng giá thử một lần!

Tần Tang thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó.

Ám điện bên trong.

Hóa thân xếp bằng ở băng đài bên cạnh, tâm thần thì toàn bộ đặt ở tàn trận bên trên.

Thông qua tàn trận, hóa thân có thể cảm giác được linh trận bên trong người động tĩnh, đối Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ động tĩnh rõ như lòng bàn tay. Không ngoài sở liệu, hai người này thẳng đến tổ sư điện mà đến, khoảng cách càng ngày càng gần!

Bản tôn theo sát ở bọn hắn hậu phương.

Bọn hắn bất kỳ cử động nào đều không thể gạt được hóa thân cảm giác.

Có hóa thân tương trợ, bản tôn thong dong bám theo hai người, không lo lắng sẽ bị nhìn thấu hành tích.

Hóa thân trong lòng tự nói, biểu lộ càng thêm nghiêm túc.

Bảo kỳ cùng tàn kỳ chỗ đối ứng tàn trận ngay tại tổ sư điện phụ cận, Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ phía trước. Tần Tang chuẩn bị ở nơi đó bố trí mai phục, lúc này cùng hai người chỉ khoảng cách hai hàng cung điện!

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Trận chiến này cần phải lưu lại Quái kiểm nhân, Khấp Linh động chủ ngược lại là tiếp theo.

Đương nhiên, nếu có thể đem hai người toàn bộ chém giết, Tần Tang không có mảy may do dự.

Sức một mình, độc chiến hai vị đỉnh tiêm cao thủ, cho dù là chiếm cứ thiên thời địa lợi, Tần Tang cũng không dám có chút buông lỏng, tâm thần căng cứng, trong khoảng thời gian ngắn cũng đã thôi diễn vô số lần.

Ám điện ở bên trong tràn ngập không khí khẩn trương, hư không suýt nữa ngưng kết.

Bảo kỳ mặt cờ căng cứng, linh quang đêm ngày không chừng, yên lặng vạn năm sau rốt cục lại có ra trận giết địch cơ hội!

Trong nháy mắt.

Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ lại xuyên qua một loạt cung điện.

Khoảng cách bố trí mai phục địa phương vẻn vẹn cách một tòa cung điện!

Tần Tang bản tôn thay đổi mới vừa rồi nhẹ nhõm bộ pháp, tốc độ đột nhiên tăng nhiều, lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua từng dãy cung điện, tới gần địch nhân!

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ xuyên qua cung điện ở giữa băng vườn, đang muốn tiến vào hàng cuối cùng cung điện chủ điện, Quái kiểm nhân đột nhiên chú ý tới băng nguyên một góc lầu các, khẽ di một tiếng, "Vô Tâm Các!"

Hai người dậm chân, dừng ở hàng cuối cùng trước cung điện.

Tần Tang cùng hóa thân ở trong lòng cùng nhau mắng to.

"Đạo hữu nhận ra toà này linh các?" Khấp Linh động chủ theo tiếng kêu nhìn lại.

Quái kiểm nhân gật đầu, "Ta nhớ được đã từng nhìn qua một bộ điển tịch, phía trên ghi chép ngũ mạch một chút kinh tài tuyệt diễm tiền bối việc ít người biết đến, trong đó Thủy Tướng nhất mạch có một vị Vô Tâm tôn giả, Vô Tướng Tiên môn không câu nệ phật đạo, nghe nói người này là vị phật tu, đã từng tự phong tu vi, một bình bát, một cà sa, nhập phàm đi khổ tu sự tình, trở về sau ở Băng Nghi Cung đúc một tòa Vô Tâm Các, bế quan trăm năm, đại triệt đại ngộ, xuất quan tức Hóa Thần, truyền vì giai thoại!"

"Toà này Vô Tâm Các chính là Hóa Thần đạo tràng?"

Khấp Linh động chủ hai mắt tỏa ánh sáng, trên dưới quét qua, gặp Vô Tâm Các hoàn hảo, không kịp chờ đợi nhào tới trước.

Quái kiểm nhân do dự một chút, cũng lách mình đuổi theo.

Cùng cái khác cung điện so sánh, Vô Tâm Các cũng không cao lớn, chỉ có hai tầng, đợi ở băng vườn một góc, không quá mức chỗ thần kỳ, nghĩ đến chính là không để cho người chú ý nguyên nhân, miễn ở hủy diệt tai ương.




