




Chương 1795: Khởi trận


Đi vào Vô Tâm Các trước.

Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ tìm hiểu trong chốc lát, tìm ra Vô Tâm Các cửa vào cấm chế sơ hở, một người ngự sử mộc châu, một người tế ra gai gỗ, liên thủ phá cửa.

Kim quang đột ngột hiện.

Phật quang hình thành quang bích, nhưng quang bích có địa phương nặng nề, có địa phương yếu kém.

Hai người ánh mắt độc ác, công kích chính là Phật quang điểm yếu.

"Răng rắc!'

Quang bích bị hai người không ngừng làm hao mòn, Phật quang càng ngày càng mờ, đang vỡ tan âm thanh bên trong bị xé nứt ra.

Một sợi dây leo bắn vào quang bích, đẩy ra Vô Tâm Các cửa.

Thấy không có dị thường, hai người cũng đi vào.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền một mặt thất vọng từ Vô Tâm Các đi ra.

Vô Tâm Các bên trong chỉ có một bồ đoàn, một lư hương, cùng một lò tàn hương, nơi đó có cái gì Hóa Thần di vật?

Vị kia Vô Tâm tôn giả, nhập phàm vào tới triệt để, bồ đoàn cùng lư hương vậy mà đều là thế gian chi vật, chất liệu phi thường phổ thông, ngay cả pháp khí cũng không tính là.

Hóa Thần đạo tràng, hữu danh vô thực!

Hai người lãng phí thời giờ, ánh mắt đảo qua một loạt cung điện, hứng thú đại giảm, đi tìm bảo mộc cùng bảo khố mới là chính sự.

Bọn hắn đi ra Vô Tâm Các, không tiếp tục trở về chủ điện, mà là lân cận tuyển một đầu đường nhỏ, một đường phá cấm, xuyên qua cái này sắp xếp cung điện.

Xem là bình thường cử động, lại làm cho Tần Tang bản tôn cùng hóa thân cùng nhau biến sắc.

Cái này sắp xếp cung điện hậu phương là một tòa băng hồ.

Băng hồ sương mù bồng bềnh, vài toà Ngọc Kiều phi vượt băng hồ hai bên bờ, tăng thêm hòn đảo giữa hồ, đình đài, ở hàn vụ bên trong lúc ẩn lúc hiện, như tiên cảnh.

Kỳ quái là, cùng là một tòa hồ, có địa phương kết băng, có lại là sóng xanh dập dờn.

Toà này băng hồ chính là bảo kỳ chỗ đối ứng khu vực!

Kết băng vị trí, là bởi vì linh trận không trọn vẹn, trận pháp chi lực tiêu tán mà ảnh hưởng. Những cái kia không có kết băng, nhìn như yên lặng mặt hồ vừa vặn là linh trận hoàn hảo nhất, có thể thông qua bảo kỳ khống chế, ở hóa thân cố ý che giấu dưới, trên mặt băng không có chút nào linh trận ba động.

Liên thông chủ điện toà kia Ngọc Kiều, suýt nữa xuyên qua trong mặt nước, chính là bố trí mai phục không hai lựa chọn.

Nếu không phải hai người bị Vô Tâm Các hấp dẫn, đột nhiên cải biến đường đi, khẳng định biết từ toà này Ngọc Kiều bên trên đi qua, tiến vào cạm bẫy. Tần Tang hoàn toàn có thể mượn nhờ linh trận chi lực, chia cắt hai người.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn đi một đầu đường nhỏ, bước lên một tòa khác Ngọc Kiều!

Vô luận cỡ nào hoàn mỹ kế hoạch, ngoài ý muốn luôn luôn không cách nào tránh khỏi.

Tần Tang tu hành nhiều năm, sớm đã minh bạch đạo lý này, cũng không bởi vậy ảnh hưởng cảm xúc, não hải phi tốc vận chuyển, suy tư ứng đối chi pháp.

Trong nháy mắt, hai người thân ảnh xuất hiện ở băng hồ bên cạnh bờ, ngừng chân một lát, gặp băng hồ chung quanh u lam thiên quang cùng nơi khác không khác, cũng không khác thường, tuyển định một tòa Ngọc Kiều, đi tới.

Toà này Ngọc Kiều cùng chủ điện liên thông Ngọc Kiều cách xa nhau không xa.

Nhưng hai cái tòa Ngọc Kiều phía dưới cảnh tượng ngày đêm khác biệt.

Hai người tuyển định cái này một tòa, phía dưới chính là mặt băng, cũng may phía bên phải mặt băng phạm vi không lớn, cùng mặt nước tiếp cận, xem như ở bảo kỳ phạm vi khống chế biên giới.

Thế nhưng là, bực này cường giả đỉnh cao, phản ứng đều là cực nhanh.

Một khi hóa thân thôi động linh trận, dẫn phát dị tượng, bọn hắn lập tức liền có thể kịp phản ứng, muốn đem bọn hắn toàn bộ rút ngắn trong trận, suýt nữa là không thể nào làm được.

Trong chớp mắt, hai người đi mau đến Ngọc Kiều gián đoạn, xuyên qua băng hồ, lại hướng trước không xa chính là tổ sư điện, không có bố trí mai phục cơ hội.

Tần Tang nhất định phải lập tức quyết đoán.

Ngọc Kiều bên trên.

Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ song hành.

Quái kiểm nhân ở bên trái, Khấp Linh động chủ bên phải, cực tới gần mặt nước.

Tần Tang như động thủ, chỉ có thể đem người này kéo vào trong trận, Quái kiểm nhân đại khái khả năng có thể thoát khỏi.

"Ổn thỏa lý do, chỉ có thể trước đối phó một cái! Chính là hắn!"

Tần Tang quyết định thật nhanh, không muốn từ bỏ cơ hội thật tốt, vẫn quyết định động thủ, cho dù không để lại Quái kiểm nhân, có thể gạt bỏ của nó cánh chim cũng là tốt, suy nghĩ thêm thế nào đối phó người này!

Ám điện bên trong.

Hóa thân bàn tay sít sao đè lại Băng Bàn, tùy thời chuẩn bị thôi động tàn trận.

Tần Tang bản tôn cũng đã đi tới băng hồ bên cạnh bờ.

"Nơi này đại bộ phận kiến trúc bảo tồn lại, đấu pháp vết tích cũng thiếu ··. . . ."

Khấp Linh động chủ quan sát băng hồ chung quanh cảnh tượng, cùng Quái kiểm nhân trao đổi.

Quái kiểm nhân ừ một tiếng, cúi đầu nhìn xem băng hồ, đối hàn ý thật sâu mặt băng nhiều hơn mấy phần cảnh giác, há hốc mồm, chính muốn nói gì, bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Sau một khắc.

Băng hồ đột nhiên sôi trào lên.

"Cẩn thận!"

Ám điện bên trong.

Hóa thân lòng bàn tay đột nhiên ấn xuống, toàn thân chân nguyên tuôn trào ra, trút xuống tiến vào Băng Bàn.

Băng Bàn bên trong huyễn cảnh thay đổi trong nháy mắt, mắt trần có thể thấy hàn sát chi khí ở Băng Bàn bên trong cực tốc lưu động, khí tức tràn ra ngoài, một tầng miếng băng mỏng leo lên băng đài, mắt thấy muốn dọc theo hóa thân cánh tay đem hắn băng phong.

Đúng lúc này, băng đài bỗng nhiên sáng lên, quang mang trong nháy mắt bộc phát đến chói mắt mức độ, rét căm căm quang mang đem toàn bộ ám điện chiếu sáng, giống như ban ngày.

Băng giữa đài tùy theo bắn ra một cỗ cường đại hấp lực.

Vừa mới hình thành miếng băng mỏng vỡ nát tan tành.

Sở hữu hàn sát chi khí lập tức đối băng đài hấp thu không còn, ám điện ở bên trong hàn ý cũng theo đó giảm nhiều.

Băng đài có thể hấp thu linh mạch, bổ sung Băng Bàn năng lượng, đồng thời cũng là Băng Bàn cùng Băng Cung đại trận ở giữa môi giới.

Bị hóa thân dẫn động, băng đài chuyển hóa làm hấp lực, Băng Bàn bên trong hàn sát chi khí bị liên tục không ngừng hấp thu đi vào, theo Băng Bàn hướng phía dưới lưu động, cuối cùng rót vào trận nhãn.

Chỉ một thoáng, linh trận phù văn liên tiếp lấp lánh.

Trải qua hóa thân dẫn dắt, hàn sát chi khí hội tụ thành cỗ, chảy về phía bảo kỳ vị trí.

Thậm chí, ngay cả tàn kỳ đều không có buông tha.

Tần Tang từ xưa giờ đã như vậy, một khi quyết định xuất thủ, liền không giữ lại chút nào!

Không tiếc sử cả tòa Băng Cung đại trận sụp đổ, đem tàn kỳ cùng bảo kỳ toàn bộ kích hoạt!

Bảo kỳ mặt cờ kéo căng, hàn sát chi khí trải qua linh trận rót vào bảo kỳ bên trong. Bảo kỳ hình thái lập tức đại biến, biến thành từng mặt hàn sát lá cờ, dày đặc khí lạnh, uy thế bức người.

Cùng lúc đó, vẫn còn "Đinh đương" thanh âm vang lên.

Những âm thanh này là cái khác tàn kỳ phát ra tới.

Có tàn kỳ ngay cả mặt cờ cũng không có, còn sót lại trụi lủi cột cờ, vừa bị hàn sát chi khí rót vào, cột cờ liền chấn động mãnh liệt, bản thể xuất hiện rõ ràng vết rạn.

Hóa thân nhất tâm đa dụng, dốc hết toàn lực khống chế hàn sát chi khí, tận khả năng để những cái kia tàn kỳ chèo chống thời gian nhiều một ít. Mà vào lúc này, băng hồ phía trên, linh trận chi lực đã bộc phát!

"Ầm ầm!"

Yên lặng mặt hồ đột nhiên bị xé nát, sóng nước thay nhau nổi lên, từng đạo cột nước phóng hướng chân trời.

Tàn trận sở hữu uy năng, ở hóa thân thao túng phía dưới, tuôn hướng nơi đây, u lam thiên quang điên cuồng hướng băng hồ trên không hội tụ, nồng đậm thiên quang bao trùm phía dưới, băng hồ tùy theo tối sầm lại.

"Oanh!"

Cột nước bỏ vào thiên quang.

Băng hồ nguyên bản không có kết băng khu vực, không biết từ nơi nào phá tới vô biên hàn phong, mắt trần có thể thấy màu trắng hàn phong ở mặt nước hư không tứ ngược, dị tượng tiêu tan, hàn sát trùng thiên!

Một nháy mắt, băng hồ triệt để biến thành cực hàn chi khu vực.

Khấp Linh động chủ đang ở tại hàn phong biên giới!

"Cẩn thận!"

Quái kiểm nhân phát ra quát to một tiếng, trong lòng kêu to không thích hợp!

Một đường đi tới, bọn hắn vô số lần dẫn tới tàn trận phản kích, đã đem tàn trận quy luật mò được không sai biệt lắm.

Loại này cảnh tượng, rõ ràng không phải tàn trận tự phát đi thành.

--
--
Đa tạ các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ, duy trì truyện!




