




Chương 1796: Cạm bẫy


"Cạm bẫy!"

Quái kiểm nhân sắc mặt âm trầm.

Tiến vào Băng Nghi Cung về sau, bọn hắn trước trải qua Kỳ Lân ảnh bích, lại xông Băng Cung, trên đường đi không có phát hiện bất luận cái gì không tầm thường vết tích, chỉ coi bọn hắn là cái thứ nhất tiến đến. Nhưng không ngờ Băng Nghi Cung đã sớm bị người nhanh chân đến trước, đối phương đối Băng Nghi Cung hiểu rõ vượt quá tưởng tượng, vậy mà có thể thao túng Băng Nghi Cung đại trận!

Đáng sợ hàn phong phát ra rít lên thanh âm, giữa thiên địa một thứ trắng bệch.

Băng hồ chi thủy hình thành từng đầu Thủy Long, hướng trời cao cuốn ngược.

Hàn phong chỗ sâu, ẩn ẩn hiện ra kỳ ảnh, kỳ ảnh cao lớn, lớn nhỏ có thể so với cung điện, đỉnh thiên lập địa, theo kỳ phiên cuốn lên, hàn phong càng ngày càng nghiêm trọng.

Kỳ ảnh chính là trận nhãn chỗ bảo kỳ chiếu rọi, hàn sát chi khí truyền ra ngoài, dẫn động u lam thiên quang, băng hồ khu vực tàn trận uy năng bị triệt để kích phát.

Nhưng ở Tần Tang kế hoạch bên trong, chỉ dựa vào những lực lượng này còn chưa đủ!

Đầy trời u lam chi quang chỗ sâu, ngay sau đó cũng liên tiếp chấn động. Theo sát mà tới dị tượng xuất hiện ở thiên quang chấn động chỗ, từng cái hư không vòng xoáy liên tiếp xuất hiện.

Vòng xoáy bên trong, quang ảnh ngưng kết, mới kỳ ảnh theo thứ tự thoáng hiện.

Kỳ ảnh là Băng Cung đại trận tiết điểm.

Những này kỳ ảnh mặc dù tàn kỳ chiếu rọi, tàn phá không chịu nổi, lúc nào cũng có thể sụp đổ. Bất quá, bọn chúng sẽ tại hủy diệt trước đó phóng xuất ra sau cùng uy năng!

Ầm ầm ····.

Băng Cung trên không cảnh tượng có thể dùng long trời lở đất để hình dung.

Trong một chớp mắt, u lam thiên quang lại không trầm ổn thái độ, bỗng nhiên bắt đầu cuồng bạo, tầng tầng quang sóng vượt qua từng dãy cung điện, không ngừng hướng băng hồ đè ép tới, thanh thế kinh người.

Băng Cung các nơi dâng lên từng đoàn từng đoàn sương trắng, kì thực là nhỏ bé vụn băng, chính là cung điện hủy diệt dấu hiệu.

Rất nhiều cung điện bảo hộ cấm chế đã sớm biến mất, toàn bằng u lam thiên quang duy trì không đổ.

Thiên quang dị động, Băng Nghi Cung cũng mất đi an bình, rất nhiều cung điện bị liên lụy, bị quang sóng đẩy ngã, nghiền nát, Băng Nghi Cung bên trong một mảnh hỗn độn.

'Oanh!'

Sụp đổ âm thanh không ngừng, loạn tượng từ từng cái phương hướng hướng băng hồ lan tràn, cuối cùng ở chỗ này hội tụ!

Lúc này, nếu có người cẩn thận quan sát, liền có thể nhìn ra được, kỳ thật dâng tới băng hồ quang sóng chỉ là u lam thiên quang một bộ phận, đều là có tàn kỳ hư ảnh tồn tại địa phương.

Dù sao cũng là một tòa tàn trận.

Không có tàn kỳ địa phương, dù cho hóa thân tay cầm Băng Bàn, cũng lấy chúng nó thúc thủ vô sách, những cái kia u lam thiên quang chẳng qua là bị liên lụy mà động đãng, không cách nào bị chưởng khống.

Nếu không, trận chiến này sẽ dễ dàng hơn nhiều!

Sở hữu tàn kỳ tề động, thôi động quang sóng, nhất cổ tác khí phóng tới băng hồ.

Chỉ một thoáng.

Băng hồ trên không, màu lam cùng màu trắng hỗn hợp cùng một chỗ, hàn phong cùng u lam thiên quang giao hội, dung hợp.

Một thứ hỗn độn cảnh tượng ở bên trong, kỳ ảnh san sát.

Tàn trận chi uy trong nháy mắt bị đẩy lên cực hạn.

'Oanh!'

Kỳ ảnh tề rơi, xuyên thẳng băng hồ!

Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ đứng tại Ngọc Kiều phía trên, nhìn thấy tàn trận hình thành đáng sợ thiên tượng, khí tức vì đó trì trệ, áp lực vô hình đến, trong lòng đột nhiên dâng lên nồng đậm địa cảm giác nguy cơ.

Lúc này, Quái kiểm nhân trước người truyền ra chói tai phong minh, lơ lửng ở trước ngực hắn mộc châu rực rỡ hào quang, lập tức phóng lên tận trời, bắn ra nồng đậm lục mang.

Lấy mộc châu làm trung tâm, lục mang ở Quái kiểm nhân đỉnh đầu chống đỡ lấy một tầng quang chướng.

Biến cố chỉ ở trong nháy mắt.

Băng hồ cảnh tượng đột biến, đập vào Quái kiểm nhân trong mắt.

Quái kiểm nhân nhìn thấy chủ điện liên thông toà kia Ngọc Kiều, nói thầm một tiếng may mắn. Nếu không phải bọn hắn bị Vô Tâm Các hấp dẫn, trong lúc vô tình đổi một con đường, lúc này xuất hiện ở toà kia Ngọc Kiều bên trên, đã bị kỳ ảnh bao quanh vây khốn, rơi vào trong trận.

Bất quá, phía sau màn hắc thủ còn tại kiệt lực thao túng tàn trận, kỳ ảnh lôi cuốn lấy tàn trận chi uy, muốn bọn hắn chỗ Ngọc Kiều bao trùm!

Quái kiểm nhân quyết định thật nhanh, lách mình nhanh chóng thối lui.

Cùng lúc đó, Khấp Linh động chủ đỉnh đầu trải rộng ra một thứ cánh đồng hoa.

Dị biến mới bắt đầu, hắn vẫn là dựa theo trước đó kinh nghiệm ứng đối, rất nhanh phát giác không đúng, phản ứng cũng là cực nhanh, lập tức thôi động bông hoa màu đỏ pháp bảo hộ chủ, đồng thời cùng Quái kiểm nhân làm ra đồng dạng lựa chọn, bay ngược về đằng sau.

Nhưng vào lúc này, dị biến tái sinh!

Kiếm rít thanh âm từ phía sau lưng vang lên.

Khấp Linh động chủ cùng Quái kiểm nhân đều cảm thấy cái ót một hồi nhói nhói, cùng nhau biến sắc.

Không chỉ có người thao túng tàn trận, lại còn có người ẩn núp sau lưng bọn hắn!

Hai người nghi hoặc trùng trùng, đến tột cùng là ai mai phục bọn hắn?

Ngọc Kiều một mặt.

Tần Tang bản tôn cùng Kim Trầm Kiếm cùng nhau hiện thân.

Ánh mắt của hắn ngưng trọng, nhìn chằm chằm hai người bóng lưng, lòng bàn tay trái âm thầm cầm một cây lông tơ.

Căn này lông tơ chính là Vạn Độc Sơn tặng cho, nghe nói ẩn chứa Vạn Độc Sơn chí bảo uy năng, Vạn Độc Sơn công bố có thể dẫn phát Quái kiểm nhân ám tật, cho của nó một kích trí mạng.

Lần trước Tô Tử Nam mở ra Vô Vọng Điện, Tần Tang chú ý tới Quái kiểm nhân vết sẹo trên mặt trở thành nhạt, lần này gặp lại, so với lần trước càng nhạt.

Loại tình huống này, Tần Tang rất hoài nghi, đối mặt thời kỳ toàn thịnh Quái kiểm nhân, lông tơ còn có thể đưa đến bao lớn tác dụng, càng sẽ không đem bảo áp ở cái này ngoại vật phía trên.

Cuối cùng, Tần Tang cũng không lập tức thôi động lông tơ, vẫn như cũ dựa theo kế hoạch làm việc.

'Vù!'

Kim Trầm Kiếm hóa thành kiếm cầu vồng, phá không mà ra, cũng không phải là công kích trong hai người vị kia, mà là phóng tới trong hai người ở giữa.

Không đợi hai người làm ra ứng đối, Kiếm quang đột nhiên biến mất, tiếp theo hư không quang ảnh lờ mờ, hoá sinh ra vô số mảnh khảnh tia kiếm, tại hư không đan xen.

Thất Phách Sát Trận ra!

Mà sát trận lại đồng thời công hướng Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ.

Quái kiểm nhân cảm nhận được sau lưng truyền đến kinh thiên sát ý, trong lòng thất kinh, trở bàn tay trùng điệp đập vào trên lồng ngực, một đạo lục quang bay vụt, bao vây lấy một vật.

Chính là năm đó chống cự qua Tứ Thừa Đằng Xà Ấn mộc giáp.

Mộc giáp hiện, tiếp theo hiện ra đại biểu cho sinh cơ lục mang, biến mất tại chỗ, thay vào đó là một gốc cổ thụ che trời hư ảnh, đem Quái kiểm nhân bảo hộ ở bên trong.

Cổ thụ xanh biếc, cành lá rậm rạp, sinh cơ bừng bừng.

Như là một gốc chân chính đại thụ, cắm rễ trên Ngọc Kiều.

Hai mặt thụ địch, lại không biết địch tình.

Quái kiểm nhân lúc này từ bỏ lui lại ý nghĩ, dưới chân điểm mạnh một cái, hướng ra phía ngoài nhảy xuống Ngọc Kiều.

"Xoát xoát xoát ····."

Tia kiếm giảo sát mà đến, cổ thụ lục quang cũng theo đó ảm đạm mấy phần.

Chỉ nghe một hồi rợn người cọ xát thanh âm, cổ thụ lắc lư, không chỉ có không có bị tia kiếm đâm xuyên, ngay cả vết thương đều không rõ ràng. Kiếm trận tựa như miệng cọp gan thỏ, uy lực kém xa Quái kiểm nhân mong muốn.

Giờ khắc này, Quái kiểm nhân đột nhiên ý thức được cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Khấp Linh động chủ.

Đây là Tần Tang hư chiêu, công kích Quái kiểm nhân là hư, mục đích chính là bức Quái kiểm nhân chuyên chú vào tự bảo vệ mình, đại bộ phận kiếm trận uy lực đều rơi xuống Khấp Linh động chủ trên thân.

"Ngươi dám!"




