




Chương 1797: Hiện thân.


Khấp Linh động chủ kinh sợ, huyết sắc dâng lên, hai mắt xích hồng.

Bông hoa màu đỏ pháp bảo cực tốc xoay tròn, thấy không rõ pháp bảo bản thể, gần như chỉ ở hư không lưu lại một cái vòng xoáy màu đỏ.

Hồng quang gieo trồng vào cánh đồng hoa, vô số đóa hoa ảnh trung tâm phân liệt, hiện ra từng cái thống khổ mặt người, những người này khuôn mặt vẻ mặt nhăn nhó, đều là Khấp Linh động chủ tỉ mỉ luyện chế ác linh.

"Vù!"

Ác linh đồng loạt mở to mắt.

Trống rỗng trong mắt không có con ngươi, chỉ có nhãn cầu màu trắng.

Ác linh trên mặt vẻ thống khổ dần dần bình phục, trừng trừng nhìn chằm chằm Thất Phách Sát Trận, cùng đứng tại đầu cầu Tần Tang, lộ ra so với vừa nãy càng tà dị.

"Ô ô" quái thanh vang lên, phi thường khiếp người, giống như là ác quỷ đang thét gào.

Cánh đồng hoa ở bên trong hoa ảnh vặn vẹo, dung hợp ác linh khuôn mặt, hiện ra giống người mà không phải người quỷ ảnh, đắm chìm ở bông hoa màu đỏ tán phát hồng quang ở bên trong, tựa như nhuốm máu.

Sau một khắc, Khấp Linh động chủ giải khai ác linh gông xiềng.

"Hô!"

Bông hoa màu đỏ mang theo một bộ phận ác linh, bay lên cao cao, ngăn cản gần trong gang tấc tàn trận kỳ ảnh.

Đại bộ phận ác linh thì phóng tới Thất Phách Sát Trận, ác linh nhét chung một chỗ, giữa không trung hình thành một đầu huyết hà. Tình cảnh này, có thể so với ở Hoàng Tuyền ở bên trong chìm nổi vô tận ác quỷ.

Ngọc Kiều phía trên, huyết hà quán khoảng trống, trùng trùng điệp điệp xông vào sát trận.

"Xoát! Xoát! Xoát!'

Tia kiếm sáng choang, giảo sát ác linh.

Không ngờ ác linh dường như vô cùng vô tận, cực kỳ hung hãn, không chỉ có không sợ chết, vậy mà chủ động xé rách tia kiếm.

Phía trên cũng truyền tới như kinh lôi tiếng vang, bông hoa màu đỏ pháp bảo đụng vào kỳ ảnh, màu đỏ tà quang cùng phô thiên cái địa u lam thiên quang đè ép cùng một chỗ, hình thành một đạo phân biệt rõ ràng giới hạn.

Rất nhanh, màu sắc khác nhau quang mang bắt đầu dung hợp, lẫn nhau thôn phệ, giới hạn bắt đầu mơ hồ.

Vô luận ai thắng ai thua, kỳ thật kết quả cũng không trọng yếu.

Khấp Linh động chủ nhất tâm lưỡng dụng, ngăn trở hai mặt địch đến, chỉ vì tranh thủ thoát thân cơ hội, rời đi nơi thị phi!

Khấp Linh động chủ thân ảnh nhoáng một cái, đang muốn bỏ chạy.

Không ngờ, Ngọc Kiều phía dưới bỗng nhiên truyền đến một cỗ hấp lực!

Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ lực chú ý đều bị linh trận cùng Tần Tang hấp dẫn.

Ai cũng không có chú ý tới, u lam thiên quang bên trong ẩn giấu đi một đoàn nhỏ bạch quang.

Bạch quang bên trong có một cây xương cốt, xương cốt bên trên thì quấn quanh lấy một tầng thật mỏng thủ sáo.

Xương cốt ôn nhuận, mang theo oánh quang, có thể so với bảo ngọc, mặt ngoài còn quấn từng vòng từng vòng mảnh khảnh tơ máu, tăng thêm phía ngoài thủ sáo, yêu dị phi thường, chính là Huyết Ngạc Cốt Thủ.

Quyết định bố trí mai phục, hóa thân ở đem Huyết Ngạc Cốt Thủ giấu vào băng hồ, thiết hạ cạm bẫy.

Đương nhiên, nguyên bản Huyết Ngạc Cốt Thủ mai phục mục tiêu là một tòa khác Ngọc Kiều, cho nên lại muốn từ bản tôn triệu hoán tới, phát động tốc độ chậm một chút.

"Vù!"

Yêu đan luyện thành thủ sáo rơi xuống bản tôn trên tay, lập tức vang lên một tiếng rung động nhân tâm gào thét.

Bảo vật này luyện thành về sau, Tần Tang lần đầu dùng để đối địch, bất quá là năm đó hắn đã từng đối mặt ngàn trượng cự ngạc, rõ mồn một trước mắt, có thể tin tưởng món bảo vật này.

Tiếng rống như sấm, Ngọc Kiều rung mạnh.

Mặt hồ tóe lên sóng lớn, bắn ra một điểm bạch quang, bạch cốt khí cơ bộc phát, ngàn trượng cự ngạc hư ảnh từ bạch cốt bên trong nhảy lên mà ra, ngửa mặt lên trời gào thét, hung lệ ngập trời.

Ở cự ngạc bên cạnh thân, kỳ ảnh đều lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn nhiều.

Cự ngạc thân thể ngưng thực, biến thành một con tuyệt thế hung thú, ghé vào băng hồ bên trên, ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn chằm chằm Ngọc Kiều bên trên Khấp Linh động chủ, tản mát ra thuần túy sát ý.

Mở cái miệng rộng, cự ngạc trong cổ họng xuất hiện một cái lỗ đen, hấp lực theo nó thể nội dũng mãnh tiến ra, mắt trần có thể thấy ba động nhắm ngay Khấp Linh động chủ.

Hấp lực không ngừng khuếch trương, lấy Khấp Linh động chủ làm trung tâm lan tràn ra phía ngoài, mặt hồ bỗng nhiên hở ra, nước hồ chảy ngược, bị cự ngạc hút vào trong bụng, tiếp theo u lam thiên quang cùng hàn phong đều bị liên lụy.

"Răng rắc!"

Ngọc Kiều sớm đã không chịu nổi gánh nặng, rốt cục sụp đổ, vô số mảnh vỡ xoay một vòng, biến mất ở cự ngạc trong bụng.

Mà Khấp Linh động chủ mới là hấp lực chân chính mục tiêu!

Giờ này khắc này, Khấp Linh động chủ gấp gáp nghênh chiến, mà lại nhất tâm nhị dụng, một bên ngăn cản tàn trận, một bên chống cự Thất Phách Sát Trận, nơi nào còn có dư lực ứng đối hấp lực.

Chỉ gặp Khấp Linh động chủ trên thân pháp bào phồng lên, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Không ngờ Kiếm quang chợt hiện, trảm phá pháp bào, lại là Thất Phách Sát Trận tiêu diệt ác linh, lại lần nữa đánh tới. Khấp Linh động chủ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, chỉ có triệu hồi bông hoa màu đỏ hộ chủ.

"Vù!"

Kỳ ảnh lại không trở ngại, rơi thẳng xuống tới.

Không đợi Khấp Linh động chủ tránh thoát hấp lực, liền cùng vùng nước này cùng một chỗ bị kéo vào tàn trận.

U lam thiên quang đè xuống, che lại hết thảy loạn tượng.

"Cứu ta!"

Biến mất trước đó, Khấp Linh động chủ chỉ để lại cái này âm thanh dồn dập kêu cứu.

Quái dị khuôn mặt lơ lửng ở trên mặt hồ phương, Tần Tang cùng tàn trận mục tiêu đều không phải là hắn, tất nhiên là lông tóc không tổn hao gì, trở lại trông thấy Khấp Linh động chủ gặp, âm thầm một chỉ mộc giáp, chợt mộc giáp hóa thành một đạo lưu quang, bắn về phía Khấp Linh động chủ.

Thế cục đã sáng tỏ, đối thủ một cái từ một nơi bí mật gần đó thao túng tàn trận, một cái xuất thủ tập kích, không có càng nhiều trợ thủ, bọn hắn bởi vì trở tay không kịp, không hiểu rõ đối thủ, mới rơi vào hạ phong.

Nếu có thể cứu ra Khấp Linh động chủ, thoát đi Băng Cung, phá mất đối phương địa lợi chi tiện, ai thắng ai thua cũng còn chưa biết!

Đúng lúc này, lại có một thân ảnh tốc độ so với mộc giáp càng nhanh, phóng tới tàn trận, chính là Tần Tang bản tôn.

Đem Khấp Linh động chủ kéo vào tàn trận, cũng không chỉ là đơn thuần đem nó vây khốn, Tần Tang mục tiêu là gạt bỏ Quái kiểm nhân phe cánh, tự nhiên muốn nhân cơ hội này chém giết người này!

Quái kiểm nhân mắt lạnh nhìn Tần Tang, mặt lộ vẻ vẻ âm tàn, tay trái âm thầm nắm tay, Ngọc giáp trùng an tĩnh ghé vào lòng bàn tay, bị hắn lặng yên đánh ra ngoài.

Ngọc giáp trùng vỗ cánh bay lên.

Ngày nay, Ngọc giáp trùng trong hai con ngươi đã không có huyết sắc, bề ngoài rõ ràng là một con người vật vô hại nho nhỏ giáp trùng, ai cũng không nghĩ ra đây là kỳ thật một con tuyệt thế hung côn trùng!

Mộc giáp nghĩ cách cứu viện Khấp Linh động chủ, tự nhiên cũng là Quái kiểm nhân hư chiêu.

Mới vừa rồi, Tần Tang ở vào đầu cầu, cách xa nhau quá xa, lại chuyện đột nhiên xảy ra, địch tình không rõ, Quái kiểm nhân một mực đem Ngọc giáp trùng giữ tại trong lòng bàn tay, nhẫn nại đến nay.

Cho đến lúc này, đột hạ sát thủ!

Dự phán ra Tần Tang phi độn con đường, Ngọc giáp trùng giác hút có chút khép mở, phun ra độc quang.

Độc quang nhanh chóng dị thường, so với ám toán Lục Chương lần trước còn nhanh ba phần, chớp mắt là tới.

Nếu không phải Tần Tang sớm biết Quái kiểm nhân thủ đoạn, rất có thể đã trúng chiêu.

Phì Tàm không ở bên người, mặc dù từ trên thân Phì Tàm bóc ra độc châu, Tần Tang cũng không dám đón đỡ Ngọc giáp trùng độc quang, sớm có phòng bị. Độn quang dừng, tiếp theo một chiết, đơn giản vòng qua độc quang, vẫn như cũ thẳng đến Khấp Linh động chủ.

Dù là Quái kiểm nhân tâm tư âm trầm, thấy thế cũng không khỏi đến khẽ giật mình.

Hắn đối cổ vương năng lực rất có tự tin.

Độc quang vừa ra, không chết cũng bị thương.

Vạn vạn không nghĩ tới, đối thủ phảng phất sớm có đoán trước, dễ như trở bàn tay hóa giải nguy cơ.

Quái kiểm nhân trong mắt vẻ tự tin biến mất, vội vàng triệu hồi Ngọc giáp trùng, sau đó cảm thấy mình bị một đạo khí cơ tập trung, trong lòng giật mình, đột nhiên quay đầu, nhìn thấy băng hồ bờ bên kia một bóng người, con ngươi rung mạnh.

"Là ngươi!"

Quái kiểm nhân rốt cục minh ngộ.

Khó trách hắn ở chỗ này cảm ứng được tinh thuần mộc linh khí hơi thở!

Khó trách đối phương dự phán đến cổ vương độc quang!

Nghĩ không ra, hắn tâm tâm niệm niệm chi nhân, lại xuất hiện ở vô hạn tiên môn, phục kích với hắn!

Người tới chính là Tần Tang hóa thân.

Dẫn bạo tàn trận uy năng, hóa thân không cần cái khác, cũng vô pháp làm càng nhiều chuyện hơn.

Băng Cung đại trận đã là nỏ mạnh hết đà, bị cưỡng ép thôi động, tách ra sau cùng dư huy. Sau trận chiến này, linh trận sẽ nghênh đón hủy diệt.

Hóa thân thoát ra ám điện, ở băng hồ hiện thân, mắt lạnh nhìn Quái kiểm nhân, ngữ khí sâm nhiên.

"Đạo hữu từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ hồ."
---
---
Cầu donate ủng hộ, duy trì truyện!




