




Chương 1800: Hoài bích có tội


"Là ngươi gây ra tai họa!"

Khấp Linh động chủ giận không kềm được.

Quái kiểm nhân cười lạnh, "Năm đó ngươi nhận lấy lão phu thù lao, cùng ta kia bất thành khí đồ đệ cùng một chỗ lùng bắt, lại bị hai cái cái bản thân bị trọng thương gia hỏa chạy thoát. Ngày nay người ta tới trả thù, ngươi thế nào cũng chưa nói tới vô tội. Cùng của nó ở chỗ này tức hổn hển, không bằng hảo hảo suy nghĩ một chút, thế nào giúp ta diệt trừ bọn hắn, báo thù rửa hận!"

Khấp Linh động chủ nghiến răng nghiến lợi: "Ta chỉ còn một đạo tàn hồn, thần thông bảo vật hoàn toàn biến mất, còn có thể làm cái gì?"

Quái kiểm nhân ngữ khí hòa hoãn chút, hứa hẹn nói: "Môn kia bí thuật tu luyện độ khó ngươi đều thấy được, lão phu cũng cần giúp đỡ, bí thuật tỷ lệ thành công mới có thể lớn hơn một chút. Lão phu chính là cô gia quả nhân, còn kết không ít cừu gia, cùng ngươi xem như có mấy phần giao tình. Ngoại trừ ngươi, còn có thể tìm ai hợp tác? Đợi di phủ chuyện, chỉ cần ngươi toàn lực giúp ta tu hành, lão phu liền hứa hẹn giúp ngươi khôi phục tu vi, tái tạo nhục thân. Như ở Đế Thụ Sơn tìm được Hóa Thần cơ duyên, cũng có thể cùng ngươi cùng hưởng."

Khấp Linh động chủ lòng tràn đầy đắng chát, đối Tần Tang hận thấu xương.

Trước đây không lâu, hắn vẫn còn Hóa Thần dã vọng, đảo mắt lại rơi đến mức độ này.

Hết thảy biến thành ảo ảnh trong mơ.

Cứ việc Quái kiểm nhân trong lời nói không có uy hiếp chút nào chi ý, nhưng là Khấp Linh động chủ rất rõ ràng thủ đoạn của người nọ cỡ nào tàn nhẫn.

Tàn hồn giữ tại trong tay đối phương.

Người là dao thớt, ta là thịt cá.

Khấp Linh động chủ không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tin tưởng Quái kiểm nhân, phát giác được Quái kiểm nhân ý khác thường, kinh ngạc nói: "Ngươi muốn ở chỗ này diệt trừ bọn hắn?"

Khấp Linh động chủ trong lòng thầm hận.

Lão thất phu này có lòng tin lấy một địch hai, khẳng định che giấu thực lực, lại không cứu hắn!

"Đồng thời chém giết hai người, chỉ sợ lực có chưa đến. Người kia đã chủ động đem linh mộc đưa tới cửa, lão phu liền thu nhận ! Bất quá, lão phu thần thông cần ở đặc biệt hoàn cảnh mới có thể phát huy ra mười thành uy năng, ở Băng Nghi Cung lại nhận rất đại nạn chế, " Quái kiểm nhân đáy mắt hàn mang lấp lóe, giải thích một câu.

Im lặng một lát, Khấp Linh động chủ nói: "Tập kích ta người kia ngự sử một loại quỷ dị ma hỏa, uy lực phi thường đáng sợ. Lại thần thức mạnh là ta bình sinh ít thấy, thi triển một loại nhằm vào nguyên thần bí thuật, khiến cho ta ý thức hoảng hốt, bởi vậy rơi vào bại cục ···. . ."

Quái kiểm nhân không nhìn thấy kỳ trong trận giao thủ cảnh tượng, thông qua Khấp Linh động chủ miêu tả, hiểu rõ đến Tần Tang bản tôn một chút thủ đoạn.

"Ngự sử ma hỏa ··. . . ."

Quái kiểm nhân nhẹ kêu, thần sắc khẽ biến.

"Ngươi cũng nghĩ đến, ma hỏa thêm kiếm trận ····· không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Tử Nam tên kia tìm kiếm được đối đầu chính là người này! Người này được Thủy Tướng chi chủ di vật, trùng hợp như thế xuất hiện ở đây, lại có thể khống chế Băng Nghi Cung đại trận, thì chẳng có gì lạ. Tô Tử Nam tên kia công bố Ô lão trong tay hắn bị thiệt lớn, Ô lão đến nay mai danh ẩn tích, ít nhất là trọng thương ···. . ."

Khấp Linh động chủ ngữ khí tràn ngập cảnh cáo ý vị, hắn thật vất vả chạy ra tàn hồn, cũng không muốn tái xuất cái gì chỗ sơ suất.

Vì kế hoạch hôm nay, tốt nhất tìm được trước Tô Tử Nam, hợp tác báo thù.

"Chính là không biết Tô Tử Nam tên kia hiện tại nơi nào!"

Quái kiểm nhân ánh mắt âm trầm, quay đầu mắt nhìn sau lưng.

Tần Tang hóa thân chính theo đuổi không bỏ, bất quá từ đầu đến cuối chú ý cùng hắn vẫn duy trì một khoảng cách, ngự sử Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, không ngừng mệnh lệnh Đằng Xà công kích.

Mới vừa rồi.

Hóa thân dùng Linh Bảo ngăn cản Quái kiểm nhân, song phương liều mạng một cái.

Quái kiểm nhân cảm ứng được, kỳ trong trận Cửu U ma hỏa bỗng nhiên bộc phát ra cường hoành ba động, lập tức kinh hãi không thôi, ý thức được Khấp Linh động chủ đã dữ nhiều lành ít, đánh lên trống lui quân.

Xông vào kỳ trận cứu người, nếu có thể cứu ra Khấp Linh động chủ còn tốt, một khi nghĩ cách cứu viện thất bại, hắn rất có thể cũng sẽ lọt vào kỳ trận dây dưa, cũng bị vây công, ở vào bất lợi địa vị.

Lấy tính tình của hắn, sao lại làm loại này với mình bất lợi sự tình?

Cứ việc Khấp Linh động chủ là vì hắn cản tai.

Hết lần này tới lần khác Tần Tang hóa thân phi thường giảo hoạt, trốn ở Linh Bảo đằng sau, thời gian ngắn tiêu diệt từng bộ phận mục đích cũng vô pháp đạt thành. Quái kiểm nhân thấy thế lập tức bay ngược, lại không phải bại lui, mà là rời đi trước Băng Cung, lại so đo như thế nào phản sát đối thủ.

Từ Khấp Linh động chủ trong miệng biết được tình báo, Quái kiểm nhân trong mắt tự tin dần dần biến mất, tâm niệm cấp chuyển

Đúng lúc này, Băng Nghi Cung bên trong kinh Lôi Chấn Thiên, một đạo phích lịch xé rách u lam thiên quang, thiểm điện phá không mà đến, vượt qua tầng tầng cung điện, chính là lôi độn chi thuật.

Độn thuật nhanh chóng, hãn hữu có thể bằng.

Đồng thời hóa thân thay đổi mới vừa rồi dây dưa thái độ, ngự sử Linh Bảo tấn công mạnh.

Đằng Xà vặn vẹo thân thể, đuôi dài giữa không trung bãi xuống, tiếng rống khiếp người, vừa người đánh tới, giữa không trung lưu lại một đạo hàn diễm hình thành vết tích.

Quái kiểm nhân mí mắt cấp khiêu, phía sau sáng lên một đạo lục mang, mộc giáp khẽ run, tái diễn đại thụ hình bóng, tươi tốt tán cây như dù che, ngăn tại phía trên.

Hắn vội vàng thu hồi ánh mắt, miệng ở bên trong đọc lên một cái cổ quái âm tiết.

Lúc này hắn đã thoát ra Băng Cung chủ thể, quay về Kỳ Lân ảnh bích, ánh mắt vượt qua Kỳ Lân ảnh bích phế tích, nhìn về phía trước mặt rộng lớn rừng cây.

Sau một khắc, xanh um tươi tốt trong rừng cổ mộc nhao nhao lay động, từng đoàn từng đoàn lục quang từ cỏ cây ở bên trong trôi nổi, mộc linh khí hơi thở lập tức nồng đậm tới cực điểm.

Điểm sáng hoặc lớn hoặc nhỏ, lớn như trân châu, tiểu nhân chỉ có lớn chừng hạt đậu, tinh thuần dị thường.

Rừng cây trên không, điểm điểm lục quang hội tụ thành một thứ hải dương màu xanh lục, theo rừng cây lay động có chút chập trùng, tạo thành kỳ dị cảnh đẹp.

Điểm sáng màu xanh lục lưu động, lưu động phương hướng đối diện Quái kiểm nhân, giây lát ở giữa liền hình thành một đầu hư ảo con đường ánh sáng, nối thẳng Quái kiểm nhân dưới chân.

Quái kiểm nhân tốc độ tăng vọt, thật giống như bị con đường ánh sáng lôi kéo, vượt qua hư không, xông vào rừng cây.

"Răng rắc!'

Phích lịch đại tác.

"Đạo hữu đi đâu?"

Nương theo lấy một tiếng lạnh lùng thanh hát, Tần Tang bản tôn đem kiếm chui cùng lôi độn thôi động đến cực hạn, phá không mà đến, ở rừng cây đuổi kịp Quái kiểm nhân.

Lúc này.

Trong băng cung oanh minh như sấm.

U lam thiên quang giống như là bị một cỗ hấp lực kéo xuống đi, càng thêm buông xuống.

Từ bên ngoài xem, Băng Cung vẫn là bị u lam thiên quang bao phủ.

Thật tình không biết, lam quang phía dưới dị biến càng ngày càng kịch liệt, băng hồ kỳ trận hủy diệt Khấp Linh động chủ về sau, kỳ ảnh liên tục vỡ vụn, kia mấy cái hoàn hảo bảo kỳ cũng kiên trì không được bao lâu.

Khi tất cả bảo kỳ hủy diệt, u lam thiên quang đem bắt đầu từ nơi này vỡ vụn, linh trận tự hủy, không hề nghi ngờ biết hủy diệt cả tòa Băng Cung.

Ở Băng Cung hủy diệt trước đó, rừng cây tạm thời không sẽ phải chịu liện lụy.

Rừng cây phía trên.

Lục quang sinh sóng.

Tần Tang cùng Quái kiểm nhân giằng co.

Hắn ánh mắt nhất chuyển, rơi xuống Quái kiểm nhân cổ tay, cảm giác được ác linh khí tức, ám đạo quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong

Ác linh chạy tứ tán thời điểm, hắn kỳ thật cũng chú ý tới, cũng cố ý thúc đẩy kiếm trận tiến hành giảo sát, không ngờ Quái kiểm nhân như thế gian trá, bảo vệ tới một cái.

Bất quá, Khấp Linh động chủ chỉ còn lại một đạo tàn hồn, không hứng nổi sóng gió gì, sống hay chết, ảnh hưởng cũng không lớn.

"Lão phu cùng đạo hữu không oán không cừu, làm gì hùng hổ dọa người?"

Quái kiểm nhân mở miệng, còn muốn hòa hoãn.

Khấp Linh động chủ thì chửi mắng không ngừng.

Tần Tang không có thời gian để ý, hóa thân chính ngự bảo đuổi theo, nghiêm nghị bác bỏ, "Ngày xưa Nam Cương sơ gặp, tại hạ cũng cùng đạo hữu không oán không cừu, vì sao thống hạ sát thủ?"

"Ngươi chẳng lẽ không hiểu được mang ngọc có tội đạo lý?"

----Cầu donate ủng hộ truyện!----




