




Chương 1801: Cậy vào


Quái kiểm nhân âm hiểm cười hắc hắc.

Nhìn hắn diễn xuất, căn bản không nghĩ tới hóa giải ân oán khả năng, mới vừa rồi chỉ là tùy ý một câu, kéo dài chút thời gian.

Tần Tang sẽ không tiếp tục cùng người này nói nhảm, phế bỏ Khấp Linh động chủ, mục đích xem như đạt thành một nửa, hôm nay bản tôn cùng hóa thân hợp lực, ngăn chặn lạc đàn Quái kiểm nhân, phải là hiểu ân oán cơ hội tốt nhất.

Mặc bấm một cái kiếm quyết.

Vờn quanh quanh thân Kiếm quang bỗng nhiên dừng lại, Kim Trầm Kiếm lóe lên liền tại hư không lưu lại một đạo sáng chói kiếm cung, thẳng đến Quái kiểm nhân!

Quái kiểm nhân cổ tay rung lên, dung hợp Khấp Linh động chủ tàn hồn ác linh bị thu vào tay áo, đồng thời lòng bàn tay hướng phía dưới nhấn tới, mộc châu rời khỏi tay.

Kiếm quang tới gần, Phong Duệ vô song kiếm ý đâm vào Quái kiểm nhân con ngươi đột nhiên rụt lại, chợt phóng xạ tinh quang, tiện tay tại hư không vồ một hồi, đầy trời điểm sáng toả hào quang rực rỡ, nồng đậm tới cực điểm lục triều ở Quái kiểm nhân trước người hội tụ, cuồn cuộn mà ra.

"Vù!"

Kim Trầm Kiếm đâm vào lục triều, lập tức dẫn tới một hồi sóng triều.

Tần Tang cảm ứng được Kim Trầm Kiếm truyền đến vô hình lực cản, đang muốn hoá sinh kiếm trận.

Đúng lúc này, hắn chú ý tới Quái kiểm nhân trong tay mộc châu tróc ra, thẳng tắp hạ xuống tán cây ở giữa, dung nhập vô số điểm sáng bên trong, lộ ra rất không đáng chú ý.

Tùy theo mà đến, mộc châu bên trong bắn ra vô số tiêm tế linh tơ, mỗi một cây linh tơ đều đối ứng một viên điểm sáng, chảy ra ra ngoài.

Như mộc châu cùng sở hữu điểm sáng tương liên, vùng rừng tùng này đều sẽ bị Quái kiểm nhân đặt vào chưởng khống, để cho hắn sử dụng.

Tần Tang há có thể để người này toại nguyện, đưa tay một chỉ, Dịch Lôi thuật tùy tâm mà phát.

"Oanh!"

Một cái Thiên Lôi đánh xuống, không có dấu hiệu nào.

Quái kiểm nhân hơi biến sắc mặt, cũng may hắn có chỗ phòng bị, vội vàng bấm một cái ấn quyết, một cái bóng mờ hiện lên ở trước mặt, mộc giáp gây dựng lại, ngăn tại Thiên Lôi phía trên.

Bảo vật này mới vừa rồi còn ở tiếp nhận Đằng Xà công kích, lại bị Quái kiểm nhân trong nháy mắt triệu hồi.

"Ba!"

Thiên Lôi đánh vào mộc giáp mặt ngoài, dẫn tới mộc giáp bên trên linh quang chớp loạn.

Lôi ti tứ tán, lại chỉ có thể ở mộc giáp mặt ngoài du động, dù cho có một bộ phận vòng qua mộc giáp, đối mộc châu cũng cấu bất thành uy hiếp.

Mộc châu hơi chậm lại, linh tơ tiếp tục cuồng xạ, rất nhanh liền ngay cả tiếp nhiều hơn phân nửa điểm sáng, giống như một tấm võng lớn, mỗi một điểm sáng đều là lưới lớn tiết điểm, trong rừng bày ra ra.

Tần Tang sắc mặt hơi trầm xuống, tay áo nhắm ngay phía dưới, ma hỏa tuôn ra, cũng không có thói quen biến thành Viêm Long hình thái, vừa mới xuất hiện, liền hóa thành vô số linh xà.

Hỏa xà vặn vẹo thành một đoàn, làm người ta tê cả da đầu, sau đó tứ tán ra ngoài, chuyên môn đuổi theo mộc châu linh tơ, trắng trợn cắn nuốt.

Mắt thấy sắp thành hình linh lưới gần thành lưới rách.

Khấp Linh động chủ cũng lên tiếng nhắc nhở, ma hỏa uy lực không thể coi thường, không được khinh thường.

Quái kiểm nhân không còn dám chờ, tay phải ngón tay liền chút, một đạo lớn nhỏ cỡ nắm tay, hình như tế đàn Linh ấn rời khỏi tay, lóe lên chui vào trong lưới.

Viên kia mộc châu ứng thanh bạo tạc, bất quá cũng không có mảnh gỗ vụn, chỉ có thuần túy linh quang theo tia sáng tràn vào từng cái điểm sáng bên trong.

Chỉ một thoáng, rừng cây ầm vang chấn động, lấy Quái kiểm nhân làm trung tâm, hình thành một cái lục sắc mâm tròn, tính chất như hổ phách, bên trong tinh quang rạng rỡ, hình thành đại trận, liên tục không ngừng hấp thu trong rừng mộc linh chi khí.

Nếu như địch nhân bị phong cấm, không khác lâm vào pháp thiên tuyệt lao hoàn cảnh.

Chỉ tiếc, mâm tròn cũng không hoàn chỉnh, ở điểm sáng ở giữa, có từng đạo hắc tuyến không ngừng du động, đem lục sắc mâm tròn nhuộm thành màu đen, đồng thời màu đen khu vực ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xâm nhiễm chỉnh thể.

Muốn phong cấm Tần Tang, càng là si tâm vọng tưởng.

Tiếp tục như vậy, mâm tròn không bao lâu liền sẽ sụp đổ.

Mà lại, lúc này Thất Phách Sát Trận đã thành hình, tia kiếm cũng ở cắt chém mâm tròn, kiếm trận chi lực nhanh chóng tới gần.

Quái kiểm nhân ấn quyết liên biến, lại áp chế không nổi ma hỏa, không chần chờ nữa, ấn quyết đột nhiên hợp lại, hét lớn: "Ngục quyết!"

Mâm tròn đại bạo, lục quang trùng thiên.

Vô số điểm sáng sáng tỏ tới cực điểm, điểm sáng ở giữa linh tơ càng ngày càng nổi bật, giây lát ở giữa biến thành từng cây thô to dây leo, đầy trời che khoảng trống.

"Quyết" tự thanh âm chưa dứt.

Sinh trưởng tốt dây leo đột nhiên ngưng kết, bịt kín một lớp bụi phí công, giống như là một bức phai màu tranh thuỷ mặc.

Tử khí sinh sôi.

Sinh cơ bừng bừng rừng cây chỉ một thoáng chuyển hóa làm tử lao.

Rất hiển nhiên, đây là so với Sâm La Khô Ngục càng đáng sợ thần thông.

Tần Tang dưới chân chợt hiện tử khí vòng xoáy, đồng thời cảm nhận được một cỗ cường đại trói buộc chi lực, lúc này thôi động Hỏa Chủng Kim Liên, tản mát các nơi ma hỏa nhao nhao quay lại, tụ hình thành Viêm Long, một đầu đâm vào tử khí vòng xoáy!

Từ trên trời xem, liền có thể nhìn thấy tử khí trong vòng xoáy thêm ra một đoạn Viêm Long thân thể, ma hỏa không chỉ có không phản kháng, ngược lại chủ động tăng thêm tốc độ.

Hỏa diễm rót vào tử khí vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong truyền ra "Hô hô" quái thanh, vòng xoáy dưới đáy rất nhanh liền bị nhuộm thành màu đen, tốc độ xoay tròn đột nhiên trở nên chậm.

Thừa dịp tử khí ngưng trệ, Tần Tang vỗ Phượng dực, lóe lên thoát ra vòng xoáy bên ngoài.

Không ngờ, chỗ dựa chưa ổn, Tần Tang vừa vội quạt Phượng dực, thân ảnh liên tiếp lấp lóe hai lần, lại xuất hiện thì liền đã ở số bên ngoài trăm trượng. Mà ở hắn mỗi lần hiện hình lại biến mất địa phương, nguyên địa lưu lại ba đạo màu trắng độc quang, không hề nghi ngờ đều đánh vào không trung.

Ba đạo độc quang xoát qua.

Độc quang ngọn nguồn, rõ ràng là những cái kia ở trong hư không phù động điểm sáng.

Tần Tang vừa tới, điểm sáng lập tức biến thành Ngọc giáp trùng hư ảnh, xuất hiện đến không có dấu hiệu nào, mà lại cũng có thể phun ra độc quang, độc quang nhanh chóng, lại chỉ có thể đánh trúng Tần Tang tàn ảnh.

Ngọc giáp trùng bản thể ghé vào Quái kiểm nhân trong lòng bàn tay, nửa người khảm vào trong máu thịt của hắn, miệng lớn thôn phệ máu tươi của hắn, bạch ngọc thân thể dần dần biến thành màu hồng phấn.

Quái kiểm nhân nhìn xem lông tóc không hao tổn Tần Tang, sắc mặt tái xanh.

Bàn tay truyền đến nhói nhói, Ngọc giáp trùng thay đổi người vật vô hại trạng thái, trở nên hung lệ dị thường, đem lòng bàn tay của hắn xoắn thành một cái lỗ máu.

Từ khi Ngọc giáp trùng đại thành, Quái kiểm nhân thật lâu không có cảm nhận được cổ vương phản phệ mùi vị.

"Cái này chính là của ngươi cậy vào?"

Tần Tang thần sắc nghiền ngẫm.

Một chiêu này xác thực âm độc, Ngọc giáp trùng lại cùng Quái kiểm nhân thần thông dung hợp, đem ánh sáng chút chuyển hóa làm bản thân, thắng ở xuất kỳ bất ý. Đổi lại một người khác, đã trúng chiêu, đáng tiếc điểm sáng biến hóa không thể gạt được Thiên Mục Điệp con mắt.

Lần này có thể tính làm hai con linh trùng giao phong, Thiên Mục Điệp tạm thời chiếm thượng phong. Kỳ thật, lấy Tần Tang thần thức mạnh, chỉ cần chú ý cảnh giác, đại khái khả năng cũng có thể phát hiện điểm sáng chuyển hóa thì ba động.

Bất quá, phần lớn người gặp được loại tình huống này, tâm thần khẳng định sẽ bị tử khí vòng xoáy hấp dẫn.

Quái kiểm nhân không đáp, hừ lạnh một tiếng, bàn tay nắm chặt.

Tần Tang bản tôn chưa động.

Một đạo trắng xoá hàn quang, mang theo thấu xương hàn sát chi khí, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, như một đạo hàn quang hình thành thác nước, từ cửu thiên rủ xuống.

Lần này giao chiến, hóa thân rốt cục đuổi theo.

Hóa thân đỉnh đầu Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, xuất hiện ở rừng cây trên không.

Không thấy nữa Đằng Xà, Linh ấn xoay chầm chậm, vận sức chờ phát động.

Ngự sử linh bảo nhiều lúc, hóa thân chân nguyên tiêu hao kịch liệt, ngược lại ngự sử Băng Phách Thần Quang, uy lực đồng dạng bất phàm.

Thần quang hậu phương, Đạp Tuyết Thần Đao bổ ra một đạo tuyết đường, nhanh trảm Quái kiểm nhân!

----Cầu donate ủng hộ truyện!----




