




Chương 1802: Xích huyền cổ thụ


Hóa thân xuất thủ xảo trá.

Băng Phách Thần Quang ngăn chặn Quái kiểm nhân đường lui.

Đồng thời, Quái kiểm nhân còn muốn đối mặt Thất Phách Sát Trận uy hiếp.

Quái kiểm nhân bố trí tỉ mỉ, tập kích Tần Tang không có kết quả, trái lại khiến cho chính hắn rơi vào tiến thoái lưỡng nan hoàn cảnh.

Thần quang cuồn cuộn.

Trắng xoá hàn sát, những nơi đi qua đem không gian đều đóng băng.

Quái kiểm nhân cảm nhận được hàn ý xuyên thấu hộ thể chân nguyên, phảng phất muốn đông kết hắn khí huyết, âm thầm kinh hãi, bản năng thay đổi mộc giáp nghênh đón tiếp lấy.

Bảo vật này mấy chuyến hộ chủ, biểu hiện không tầm thường.

Mộc giáp hiện lên ở Quái kiểm nhân trên đỉnh đầu, quang mang lấp lóe, cổ thụ hình bóng chống ra thiên địa.

Không ngờ, ở cổ thụ sắp thành hình thời khắc, thần quang tốc độ đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt quét xuống, cho người cảm giác giống như là trực tiếp xuyên qua cổ thụ hình bóng.

Băng Phách Thần Quang thắng ở bí mật cùng mau lẹ, hóa thân luyện hóa Băng Bàn hàn sát về sau, xuất thủ không che giấu được thanh thế, nhưng thần tốc độ ánh sáng không giảm trái lại còn tăng.

Hóa thân cùng Quái kiểm nhân giao thủ, nhìn ra mộc giáp quy luật, cố ý thu liễm thần tốc độ ánh sáng, chính là vì mê hoặc Quái kiểm nhân phán đoán, dẫn xuất mộc giáp.

"Vù!"

Giây lát ở giữa, mộc giáp bị Băng Phách Thần Quang nuốt hết.

Chưa thành hình cổ thụ kịch liệt lắc lư, bỗng nhiên vỡ vụn.

Trắng xoá thần quang bên trong, chỉ có mộc giáp bản thể lóng lánh nồng đậm lục mang, huyền băng ngay tại lục quang biên giới nhanh chóng ngưng kết.

Mộc giáp xoay chuyển không chừng, liên tục không ngừng lục mang dũng mãnh tiến ra, đáng tiếc bảo vật này là phòng ngự chí bảo, không xông phá huyền băng, thoáng qua bị phong ấn ở một cái nặng nề băng trong đài.

Một chiêu phế bỏ Quái kiểm nhân một kiện phòng ngự bảo vật.

Đạp Tuyết Thần Đao theo sát mà tới.

Đao khí như cầu vồng!

Lúc này, Tần Tang bản tôn cũng đã điều chỉnh xong, Thái Dương Thần Thụ giấu ở ống tay áo, Thái Dương Thần Điểu vận sức chờ phát động, chỉ là đang chờ đợi một thời cơ.

Một khi đao kiếm hợp nhất, Quái kiểm nhân gặp phải chính là tử cục!

Ở thường nhân xem ra, Quái kiểm nhân lúc này đã không có xê dịch đường sống, hoặc là lựa chọn một cái phương hướng, cưỡng ép phá vây, hoặc là thúc thủ chịu trói.

"Chút tài mọn!"

Quái kiểm nhân hừ lạnh, trở bàn tay vỗ đan điền.

Một đạo xích quang xông ra đan điền, xích quang bên trong rõ ràng là một gốc Linh Thụ hư ảnh.

Linh Thụ lơ lửng ở Quái kiểm nhân trước người, cao không quá bảy thước, cùng trong rừng cái khác vạn năm cổ thụ so ra, lộ ra năm không đủ.

Linh Thụ lá cây là xích hồng sắc, quang trạch loá mắt, giống như là nham tương ở gân lá ở bên trong lưu động, màu xám thân cây gắn đầy vết rạn, như là khô nứt đại địa, cứng cáp cổ phác.

Phát triển bộ rễ cũng là màu đỏ, gấp ôm thành một đoàn.

Linh Thụ tán phát xích mang cùng Quái kiểm nhân đan điền tương liên, khí cơ liền thành một khối, bộ rễ cũng ở hướng phương hướng của hắn đong đưa, tựa như cắm rễ trong cơ thể hắn.

"Xích Huyền cổ thụ?"

Tần Tang con ngươi co rụt lại, chợt phát hiện cổ thụ không phải thần thông biến hóa, lại là thực thể, càng thêm kinh ngạc.

Ô Mộc kiếm cần thôn phệ linh mộc thăng cấp, là lấy mỗi đến một chỗ, Tần Tang đều sẽ chú ý thu thập liên quan tới linh mộc ghi chép, từng nghe qua Xích Huyền cổ thụ danh tự, nhưng đối uy năng của nó không hiểu nhiều lắm.

Quái kiểm nhân đem một gốc hoàn chỉnh Linh Thụ luyện hóa, cắm rễ tại thể nội.

Loại thần thông này, Tần Tang còn là lần đầu tiên gặp.

Nhưng vào lúc này, Quái kiểm nhân cấp tốc hoàn thành một đạo ấn quyết , theo ở Xích Huyền cổ thụ thân cây, chỉ gặp cổ thụ chấn động, gấp buông xuống mà xuống.

Ở rơi xuống trong quá trình, Xích Huyền cổ thụ từ chân thực chuyển hóa làm hư ảo, rơi vào mặt đất nháy mắt, hoàn toàn biến mất vô tung, tựa như trốn vào dưới mặt đất.

Tần Tang ánh mắt trở nên ngưng trọng.

Giờ khắc này, vùng rừng tùng này thay đổi, cùng trước đó cảm thụ hoàn toàn khác biệt, mới vừa rồi Quái kiểm nhân lợi dụng mộc châu chỉ là điều động những điểm sáng kia, hiện tại Tần Tang thì có loại ảo giác, toàn bộ rừng cây đều bị một cỗ kỳ dị chi lực cấu kết, trở nên liền thành một khối.

Cùng lúc đó, Quái kiểm nhân phía sau xích mang nổi dậy, cổ thụ hư ảnh tại bị sau lưng hiển hiện, nhoáng lên, chui vào Quái kiểm nhân thể nội.

Xích mang trùng thiên!

Quái kiểm nhân từ giữa không trung nhảy xuống, rơi xuống đất trong nháy mắt, đại địa nhận lấy lực lượng kinh người trùng kích, "Đùng" một tiếng, phát ra nổi trống tiếng vang.

Chấn động dư ba truyền ra ngoài, rừng cây mang theo tầng tầng sóng lá cây , biên giới Thiên Điện lại bị đánh sập mấy tòa.

Càng làm cho người kinh hãi chính là, rơi xuống đất Quái kiểm nhân không thấy, biến thành một cái vóc người cao lớn cự nhân, hắn làn da thô ráp như vỏ cây, cánh tay cùng năm ngón tay dài nhỏ, giống như là nhánh cây, tựa như một cái cổ thụ khai hóa mà thành tinh quái.

Cự nhân ngũ quan mơ hồ còn có thể nhìn ra Quái kiểm nhân hình dáng.

Quái kiểm nhân cước đạp thực địa, cho Tần Tang một loại cảm giác, hắn chính là một gốc cắm rễ nơi này cổ thụ, là vùng rừng tùng này ở bên trong bất hủ thần bia!

"Vù!"

Đạp Tuyết Thần Đao phách không chém tới.

Bão tuyết mưa như trút nước.

Quái kiểm nhân nháy mắt đầu bạc.

Hắn ngẩng ý thức, trên mặt biểu lộ phối hợp thêm thô lệ làn da, càng lộ vẻ hung lệ, phát ra một tiếng nhe răng cười, vai phải lắc một cái, vung ra trọng quyền.

Quyền phong đi tới, bão tuyết trệ không.

Bông tuyết vỡ nát, tình cảnh này tựa như hư không vỡ vụn, ở bão tuyết ở bên trong lưu lại một đạo bắt mắt đường đi. Đạp Tuyết Thần Đao lưỡi đao phía dưới đột nhiên hiện ra một đạo quyền ảnh, không sợ đao sắc bén ánh sáng, một quyền đánh ra!

"Oanh!"

Quyền đao tấn công.

Đạp Tuyết Thần Đao chấn động mãnh liệt, hóa thân khí tức trì trệ, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực tòng thần đao cách không truyền đến, thân thể run lên, lại suýt nữa bay rớt ra ngoài.

Hóa thân vẻ mặt nghiêm túc, toàn lực thôi động công pháp, ổn định trận cước, Đạp Tuyết Thần Đao lại không có thể chịu đựng, loong coong như âm thanh bên trong, thần đao bị cự lực chấn động đến nhảy lên, mặc dù không tới bị tại chỗ đánh bay mức độ, từng bước ép sát thế công cũng theo đó dừng một chút.

Cũng may, lúc này kiếm trận đã đè ép tới, đem Quái kiểm nhân kéo vào trong trận.

Kim Trầm Kiếm cùng Đạp Tuyết Thần Đao đều là pháp bảo, nhưng sử dụng chi nhân một cái là bản tôn một cái là hóa thân, mà lại Tần Tang kiếm thuật cùng đao pháp có cách biệt một trời, uy lực tự nhiên không được đánh đồng.

Từ trên không quan sát.

Trong rừng bị kiếm trận phong tỏa ra một cái u ám không gian, Quái kiểm nhân rơi vào trong trận, thân thể cũng biến thành mơ hồ không rõ, bên người nổi lơ lửng lít nha lít nhít tia kiếm, sát cơ lộ ra!

"Vù!"

Tia kiếm giảo sát.

Quái kiểm nhân kêu to liên tục, song quyền như luân, tiếng oanh minh không ngừng, lại thuần lấy một đôi nhục quyền tiến hành phản kích, vô số tia kiếm ứng thanh đứt gãy.

Quái kiểm nhân khó tránh khỏi bị tia kiếm cắt tổn thương, nhưng dưới làn da của hắn mới có một tầng màu đỏ màng ánh sáng lưu chuyển, tăng thêm dầy như vỏ cây làn da. Xem ra, trong thời gian ngắn không có sinh mệnh nguy hiểm.

"Lực đạo thật là mạnh!"

Tần Tang nhìn chằm chằm Quái kiểm nhân song quyền, không có phát hiện những bảo vật khác tồn tại.

Bởi vậy có thể thấy được, lực lượng chính là Quái kiểm nhân thông qua thần thông lấy được.

Trước đó giao thủ, đủ loại dấu hiệu cho thấy người này không thể nào là thể tu, nhưng thông qua Xích Huyền cổ thụ cùng một loại đặc biệt thần thông, thu hoạch được linh mộc thân thể, cũng có thể dung nhập mảnh này vạn năm rừng cây, từ đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tần Tang thầm kêu may mắn không có đem hi vọng ký thác vào Vạn Độc Sơn tặng bảo vật bên trên, lấy người này linh mộc thân thể cường độ, áp chế thể nội liệt độc hẳn không phải là sự tình khó khăn cỡ nào.

Bất quá, người này biến hóa linh mộc thân thể, mặc dù thực lực tăng nhiều, lại có vẻ cồng kềnh ······




