




Chương 1805: Ngũ Hành


Nghe đến đó, Tần Tang cũng minh bạch Đạo Phật hai môn vì sao đối ngoại phong tỏa Tiên điện, đối Vô Tướng Tiên môn đuổi tận giết tuyệt, loại này bí cảnh há có thể cùng người khác cùng hưởng, nắm trong lòng bàn tay, tông môn liền có thể hương hỏa không ngừng.

Không biết Kiếm Mộ là địa phương nào.

Nghe danh tự rất giống Táng Kiếm chi địa, địa sát kiếm mảnh vỡ chẳng lẽ là ở Kiếm Mộ phát hiện?

"Truyền tống trận vì sao mất đi hiệu lực?" Tần Tang biết rõ còn cố hỏi.

"Tiên điện có biến!"

Quái kiểm nhân không rõ ngọn nguồn, cố lộng huyền hư nói: "Đường gãy rồi! Chỉ còn Đế Thụ Sơn một con đường! Chư Vô Đạo bị Đạo môn chặn đường, dùng Đế Thụ Sơn bí mật đổi lấy Khấp Linh động chủ cùng Mạc Hành Đạo tương trợ đào mệnh ······ "

"Chư Vô Đạo ····· cái kia chủ trận chi nhân chạy thoát rồi?"

Tần Tang nhẹ kêu, nếu như hắn không phải tâm hệ công pháp, ở tuyệt bích cung điện lúc, rút lui động tác chậm một

Một chút, chắc hẳn Chư Vô Đạo cũng sẽ lôi kéo hắn.

Thủy Tướng điện giấu giếm độ kiếp chi trận, Đế Thụ Sơn có Hóa Thần cơ duyên cũng không phải quá ngoài ý muốn sự tình.

Tâm hắn niệm chớp động, đột nhiên nghiêm nghị quát: "Nói cách khác, cái này bí mật là các ngươi mới từ Chư Vô Đạo trong miệng vừa đạt được, trước đó cũng không hiểu biết. Đã như vậy, Vô Tướng Tiên môn còn có đồ vật gì so với Kiếm Mộ quan trọng hơn, đáng giá ngươi từ bỏ nhóm đầu tiên tiến vào Tiên điện cơ hội?"

Quái kiểm nhân thần sắc trì trệ.

Tần Tang cười lạnh: "Để ngươi giúp ta cướp đoạt cơ duyên, không khác bảo hổ lột da! Vô Tướng Tiên môn hậu nhân cùng Đạo môn tranh phong, chính là ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. Huống hồ, lấy tu vi của ta, vô luận gia nhập phương nào, đều đáng giá đối phương dốc sức lôi kéo, không cần vẽ vời thêm chuyện!"

Hóa thân chen vào nói, "Không có ngươi, đối với chúng ta quan trọng hơn!"

Lời còn chưa dứt, Tần Tang lại tăng thêm mấy phần lực.

Hỏa hoàn co vào tốc độ đột nhiên tăng tốc, Quái kiểm nhân trở thành lồng sưởi bên trong thú bị nhốt.

Quái kiểm nhân ánh mắt lấp loé không yên, "Ngươi đoán không sai, Mộc Tướng Điện có một môn truyền thừa hấp dẫn hơn ta, mà lại ta đã nắm bắt tới tay. Đây là Hóa Thần bí thuật, Vô Tướng Tiên môn bí mật bất truyền!"

"Đạo hữu thật sâu dày phúc duyên! Hóa Thần cơ duyên nhặt đâu cũng có!"

Tần Tang mỉa mai, một mặt vẻ không tin.

Mộc Tướng Điện địa vị cùng Thủy Tướng điện tướng đương, đương năm có lẽ có cùng độ kiếp chi trận tương xứng bảo vật, thế nhưng là há có thể đơn giản đạt được?

Quái kiểm nhân ăn không răng trắng liền muốn thuyết phục hắn, không khác người si nói mộng.

"Ngươi có biết Hóa Thần quan khiếu ở nơi nào?"

Quái kiểm nhân ngữ khí bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.

"Còn dám cố lộng huyền hư!" Tần Tang hét lớn, xuất thủ vô tình.

Quái kiểm nhân bị từng bước ép sát, đành phải cố nén nộ khí, luôn miệng nói: "Hóa Thần so với Nguyên anh, thắng ở sơ bộ điều động thiên địa nguyên khí, hô phong hoán vũ, có thể so với thần linh, lấy thiên uy đè người. Là lấy Hóa Thần khó khăn, ở chỗ thiên nhân cảm ứng!"

"Thiên nhân cảm ứng?"

Tần Tang khẽ giật mình.

Thiên nhân cảm ứng một từ ý nghĩa uyên bác.

Hóa Thần hẳn là vẫn chưa tới cảm ứng được thiên đạo mức độ.

Quái kiểm nhân lấy hẳn là cực nông cạn phương diện.

Lời ấy như một đạo thiểm điện, từ Tần Tang não hải xẹt qua, hắn tựa hồ hiểu rõ cái gì.

"Ngươi không biết? Trách không được bắt không được ngươi theo hầu, càng là cái tán tu!"

Quái kiểm nhân nhìn ra Tần Tang dị dạng, không quên sính miệng lưỡi nhanh chóng, lại lo lắng chọc giận Tần Tang, gấp nói tiếp, "Thiên địa nguyên khí phân chia Ngũ Hành, quan khiếu liền ở cái này Ngũ Hành phía trên!"

"Linh căn!"

Tần Tang vừa sợ lại kinh ngạc.

Ngũ Hành linh căn càng Dịch Thiên người cảm ứng, cảm giác giữa thiên địa Ngũ Hành nguyên khí, người người đều biết củi mục, lại Hóa Thần thì xoay người, biến hóa nhanh chóng, trở thành thiên tài!

Không đúng!

Tần Tang nghĩ cùng bản thân, tu hành khó khăn, từng bước huyết lệ.

Gồm cả Ngũ Hành linh căn, thể nội chân nguyên hỗn tạp, tu hành cùng đột phá rõ ràng so với Thiên Linh Căn khó khăn nhiều lắm, ngũ linh căn tu sĩ ngay cả Kim đan cũng không dám hi vọng xa vời.

Nếu không phải hắn đạt được rất nhiều cơ duyên, dựa vào ngọc Phật đi thông rất nhiều thiên môn, tụ anh hi vọng sao mà xa vời.

Làm sao có thể ở Hóa Thần thời điểm, đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Có thể tu luyện tới ngươi ta cảnh giới cỡ này, cái nào không phải thiên tài, tam linh căn đều là phượng mao lân giác tồn tại. Ngụy linh căn phế vật cuối cùng cả đời, cho dù là cơ duyên to lớn, đi vào tụ anh quan trước, cũng muốn dục sinh dục tử. Ta có thể tặng ngươi một môn bí thuật, đền bù linh căn khuyết điểm!"

Quái kiểm nhân nhận định Tần Tang không thể nào là ngụy linh căn.

Môn này bí thuật giá trị chi lớn, truyền ra đi, Tu Tiên Giới các phái đều đem nghe tin lập tức hành động, không tin Tần Tang không động tâm.

"Linh căn có thể bổ!"

Tần Tang kinh ngạc.

"Cũng không phải, là bên ngoài vật thay thế linh căn tác dụng, đồng dạng có cảm ứng thiên địa nguyên khí tác dụng, " Quái kiểm nhân chỉ còn giao dịch một đường có thể đi, nói thẳng ra, "Thay thế chi vật chính là bản mệnh pháp bảo, tu Tiên Giả người người đều có. Này thuật tên là cũng là một môn luyện khí thuật, có thể luyện chế dị bảo Thiên Linh lung, dung nhập bản mệnh pháp bảo, quanh năm ôn dưỡng, liền có trợ giúp thiên nhân cảm ứng. Năm đó, Mộc Tướng Điện chỉ có hai vị điện chủ có tư cách tập được này thuật, Thiên Linh lung cũng chỉ ở Vô Tướng Tiên môn chân truyền ở giữa giao dịch."

"Ta chính là Hỏa hành Thiên Linh Căn, một cái Thiên Linh lung thay thế là cái gì linh căn, chẳng lẽ Ngũ Hành đều đủ?"

Tần Tang một chút nhìn ra Quái kiểm nhân lời nói bên trong sơ hở.

Tô Tử Nam tặng hắn biệt hiệu Hỏa Ma.

Tần Tang công bố bản thân là Hỏa hành Thiên Linh Căn, hẳn không có người biết hoài nghi.

Vì thủ tín Tần Tang, Quái kiểm nhân chỉ có thể ở hốt hoảng trốn tránh thì giải thích cặn kẽ, "Thiên Linh lung Ngũ Hành có thể tùy ý chuyển hóa, Ngũ Hành tu sĩ đều có thể luyện hóa, linh lung chi ý chính là ở đây. Bất quá, ở dung nhập bản mệnh pháp bảo về sau, Thiên Linh lung chỉ có thể cố định vì một trong ngũ hành, lại một người chỉ có thể dung nhập một cái Thiên Linh lung."

Gặp Tần Tang nhíu mày.

Quái kiểm nhân gấp giọng nói: "Đạo hữu là Thiên Linh Căn, một cái Thiên Linh lung đủ để khiến đạo hữu Hóa Thần hi vọng tăng nhiều!"

Thật tình không biết, thiên tài vẫn như cũ là thiên tài.

Thiên nhân cảm ứng là quan khiếu chỗ, lại cũng chỉ là Hóa Thần một cái phương diện, đồng thời còn muốn làm với bản thân lột xác.

Thiên Linh Căn không có nghĩa là không cách nào thiên nhân cảm ứng, chỉ là độ khó lớn hơn một chút, lại của nó chân nguyên thuần túy, bản thân đột phá càng dễ, từ trong ra ngoài cũng là một con đường.

Ngũ linh căn tu sĩ lại càng dễ đạt tới thiên nhân cảm ứng chi cảnh, sắp xếp bắt nguồn từ thân lại là thiên đầu vạn tự.

Vẻn vẹn luận bàn Hóa Thần phương diện, Ngũ Hành linh căn nhìn như chiếm tiện nghi, nhưng luận đến toàn bộ tu hành chi đồ, Thiên Linh Căn càng dễ cũng càng sớm tiếp xúc đến Hóa Thần bình cảnh, có càng nhiều thời gian lĩnh hội, cũng là không cần quá quá nghiêm khắc Ngũ Hành đều đủ, đền bù một cái linh căn cũng có không thể đo lường chỗ tốt.

Quái kiểm nhân không dám có chỗ giữ lại, cho thấy Thiên Linh lung trân quý.

Vốn cho rằng đủ để đả động Tần Tang.

Nhưng không ngờ, Tần Tang tựa hồ đối với Hóa Thần không có chút nào hứng thú, lại một chút không có hạ thủ lưu tình dấu hiệu, làm hắn trong lòng đại hận.

Trong lòng tức giận.

Quái kiểm nhân ngửa mặt lên trời quát chói tai, "Mộc tương truyền nhận đã đứt, chỉ có một mình ta biết được Thiên Linh lung phương pháp luyện chế! Ngươi dám giết ta, mơ tưởng từ nơi khác đạt được!"

Nói xong, Quái kiểm nhân bỗng nhiên giơ cao cánh tay phải.

Ác linh bị giam cầm ở Quái kiểm nhân trong tay.

Hồn khí cuồn cuộn, liên tiếp dần hiện ra Khấp Linh động chủ thống khổ khuôn mặt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Không có ··. . . ."

"Phốc!"

Quái kiểm nhân trong mắt bộc phát hung lệ chi mang, dùng sức một nắm, ác linh vẫn diệt!

"Ầm ầm!"

Băng Nghi Cung đại chấn.

Cung điện tầng tầng sụp đổ.

U lam thiên quang cao cao nâng lên, sắp sửa sụp đổ, kỳ trận rốt cục duy trì không ở!
--
Cầu donate duy trì, ủng hộ truyện!




