




Chương 1806: Biến cố


Ở cung điện đổ sụp tiếng vang ở bên trong, Khấp Linh động chủ tiếng kêu thảm thiết lộ ra càng thê lương, chợt lại hơi ngừng, nhất đại kiêu hùng như vậy vẫn lạc.

Quái kiểm nhân trở mặt vô tình, mới vừa rồi còn luôn mồm muốn cùng Khấp Linh động chủ hợp tác, trợ hắn khôi phục nhục thân, đồng mưu Hóa Thần, thế cục biến đổi, không chút do dự đem nó diệt sát!

Cử động lần này đứt rời Tần Tang từ cách khác đạt được Thiên Linh lung bí thuật khả năng.

Nếu muốn bí thuật, trước hết đáp ứng hắn điều kiện!

Trả lời hắn là cùng nhau công tới Thái Dương Thần Điểu cùng hung thú Đằng Xà, đem Quái kiểm nhân câu nói kế tiếp chặn lại trở về.

Quái kiểm nhân chật vật trốn tránh, trong lòng mắng to.

Hắn đoán không ra Tần Tang là có tuyệt đối tự tin có thể bắt sống hắn, vẫn là ra vẻ tàn nhẫn, nghĩ đè thấp trù mã của hắn. Vô luận như thế nào, hắn tuyệt đối không tin có người đối Thiên Linh lung không động tâm.

Băng Cung đổ sụp tốc độ càng thêm tấn mãnh, hình thành một đạo vụn băng tạo thành băng hoàn, lấy tốc độ cực nhanh hướng ra phía ngoài khuếch tán, ngoại vi cung điện bị kỳ trận chấn động dư ba san thành bình địa.

Tựa hồ ở cùng Băng Cung hô ứng.

Trong rừng chiến đấu cũng đến kịch liệt nhất thời khắc.

Hiện tại đã không thể xưng là rừng rậm.

Tần Tang trắng trợn phóng hỏa, rừng cây biến thành đất khô cằn, chỉ có trong rừng ở giữa còn có thể nhìn thấy lục quang, nhưng khí thế hoàn toàn bị ma hỏa phủ lên.

Băng hoàn tràn qua Kỳ Lân ảnh bích, lưu lại một thứ trắng xoá phế tích.

Bay đầy trời xám chầm chậm khuếch tán, nhận băng hoàn trùng kích, lấy tốc độ nhanh hơn vòng lại trở về.

Băng Nghi Cung trên không, hình thành một đạo hắc bạch phân minh đường ranh giới.

Ở băng hoàn bên trong, u lam thiên quang không ngừng hở ra, tựa như một viên khảm nạm tại mặt đất bảo ngọc, đã đi tới bộc phát biên giới.

Lúc này, ám điện bên trong chỉ còn lại mấy cái hoàn hảo kỳ ảnh còn tại đau khổ chèo chống, tàn kỳ đã hủy diệt hầu như không còn.

Rốt cục.

"Răng rắc!"

Nương theo lấy đều nhịp đứt gãy âm thanh, bảo kỳ đều bẻ gãy.

'Oanh!'

Ngoại bộ thiên quang đại bạo!

Một đạo nồng đậm tới cực điểm màu lam cột sáng, giống như mũi tên, thẳng phá trời cao.

Lam quang lấy so với băng hoàn tốc độ nhanh hơn, quét ngang bát phương!

Vô Tướng Tiên môn cửa vào thạch bãi.

Thức tỉnh khôi lỗi càng ngày càng nhiều.

Khôi lỗi chen ở thạch than lý, một mảnh đen kịt.

Độc Vương, Hoài Ẩn đại sư, Phiền lão ma ba người thoát khỏi khôi lỗi, xông ra thạch bãi, bất quá phương hướng cùng Tần Tang bọn hắn có chút khác biệt, là từ thạch bãi phía đông lao ra.

Nhìn thấy Vô Tướng Tiên môn chỗ sâu cảnh tượng, bọn hắn không khỏi chần chờ, do dự hẳn là đầu tiên đi đến chỗ nào ở bên trong.

Đế Thụ Sơn không thể nghi ngờ là bắt mắt nhất, cho dù bọn họ không biết Đế Thụ Sơn danh tự cùng lai lịch, cũng có thể nhìn ra nơi đó là di phủ hạch tâm, chỉ là Đế Thụ Sơn hiện tại rất bình tĩnh, xem không đến bất luận cái gì dị tượng.

Ở bọn hắn vừa tiến vào Vô Tướng Tiên môn lúc, tuyệt bích phương hướng có dị động, tựa hồ có người ở nơi đó cái gì tranh đoạt, thế nhưng là rất nhanh liền bình phục, chờ bọn hắn xông ra thạch bãi, tuyệt bích chi đỉnh đã yên lặng đã lâu.

Địa phương khác thỉnh thoảng khác thường quang thiểm nhấp nháy, nhưng phân biệt không ra là có người ở đấu pháp, vẫn là Vô Tướng Tiên môn cấm chế ba động tạo thành.

So với bọn hắn trước tiến đến nhiều cao thủ như vậy, không biết đều đi nơi nào.

Đạo môn cùng Vô Tướng Tiên môn ân oán đã sâu, tổng sẽ không hình thành ăn ý, chia cắt di phủ ở bên trong bảo vật a?

Đang lúc ba người quan sát thời điểm.

Đế Thụ Sơn phương hướng bỗng nhiên lam quang trùng thiên, trên trời pháp kiếm sát trận cũng không che giấu được, nổi bật đến cực điểm, cho dù ở Vô Tướng Tiên môn cửa vào, cũng có thể có thể thấy rõ ràng.

Ba người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Đế Thụ Sơn.

"Đi!"

Độc Vương một ngựa đi đầu.

Đế Thụ Sơn vốn là không được bỏ qua, hiện tại Đế Thụ Sơn phụ cận dẫn đầu xuất hiện dị động, không cần suy tính.

Hoài Ẩn đại sư chính là dị vực khách tới, tin tưởng Độc Vương phán đoán, nhắm mắt theo đuôi.

Phiền lão ma chần chờ một chút, ánh mắt đảo qua cả tòa di phủ, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, cuối cùng cũng lựa chọn đuổi theo.

Không biết tên trong sơn cốc.

Huyết Võng dần dần thu nạp, lộ ra Tô Tử Nam cùng một cây ma phiên.

"Vù!"

Tô Tử Nam khóe miệng hơi câu, vẫy tay, Tam Thi Một Thần Phiên vào tay.

Hắn yêu thích không buông tay, vuốt ve mấy lần ma phiên cờ mặt.

Ma phiên trong tay không ngừng chấn động.

Tô Tử Nam hừ lạnh, một cái nắm chặt, đang muốn động tác, đồng dạng bị hướng Thiên Lam quang kinh động, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, vội vàng thu ma phiên, lách mình bỏ chạy.

Di phủ Bắc Vực.

Nơi này ở tuyệt bích hậu phương, từng là Vô Tướng Tiên môn cấm địa một trong.

Hiện tại đã không cách nào phán đoán trong cấm địa đã từng tồn tại qua cái gì, bởi vì nơi này đã biến thành phế tích, tổn hại mức độ so với Băng Nghi Cung còn nghiêm trọng, tất nhiên phát sinh qua một trận cần phải đại chiến thảm liệt.

Cấm địa phế tích hoàn toàn bị bóng tối bao trùm.

Đưa tay không thấy được năm ngón trong khu vực, khắp nơi đều có tàn cấm phiêu đãng, nguy cơ tứ phía.

Hắc ám không biết tồn tại bao nhiêu năm, rốt cục nghênh đón không giống quang mang.

Ba đạo độn quang lần lượt từ trong bóng tối vọt ra, ở cấm địa biên giới hội hợp, chính là Tử Lôi chân nhân, Hạc Cao chân nhân cùng Nhạc Lăng Thiên.

Ba người truy sát Chư Vô Đạo, lại một đường theo tới cấm địa.

Mới vừa rồi, ba người tách ra, ở trong cấm địa tìm kiếm.

"Đạo huynh cũng không có bắt lấy Chư lão ma sơ hở?"

Nhạc Lăng Thiên gặp Tử Lôi chân nhân cũng là tay không mà về, không khỏi thất vọng.

Nói ra thật xấu hổ, tam vị đại tu sĩ liên thủ cướp giết, lại bị Chư lão ma chạy thoát rồi, cho dù đối phương là mượn địa lợi nhân tố, cũng làm cho bọn hắn rất mất mặt.

Hạc Cao chân nhân nhìn lại cấm địa một chút, trầm ngâm nói: "Chư lão ma khẳng định ẩn thân ở cấm địa mỗ một đạo trong cấm chế, như kiên nhẫn lục soát, không khó đem hắn bức đi ra. Bất quá, làm như vậy quá lãng phí thời gian, Chư Vô Đạo chỉ là thứ nhất, tiến vào vô hạn tiên môn cao thủ không phải số ít, vạn nhất bọn hắn liên hợp lại ···

Lời còn chưa dứt, Đế Thụ Sơn phụ cận lam quang trùng thiên.

Hạc Cao chân nhân nhớ lại một phen, ngoài ý muốn nói: "Là Băng Nghi Cung! Có người tại tranh đoạt Thủy Tướng truyền thừa."

Hắn quay đầu nhìn về phía Tử Lôi chân nhân.

Mới vừa rồi vẫn còn một nguyên nhân không nói.

Ngoại bộ thế lực nhận được tin tức chạy đến trước, nếu như bọn hắn vẫn là không thu hoạch được gì, chưởng môn sư huynh lần này vạch kế hoạch đem triệt để cuối cùng đều là thất bại.




