




Chương 1807: Thay mận đổi đào


Từ truyền tống trận dập tắt một khắc kia trở đi, Hạc Cao chân nhân suy nghĩ thật lâu không cách nào bình phục.

Tiên điện đường đoạn biết mang đến ảnh hưởng gì, Hạc Cao chân nhân không dám nghĩ sâu.

Với tư cách chưởng môn sư đệ, hắn từ trước không cần vì sư môn phát triển hao tâm tốn sức, dựa lưng vào sư môn, tiêu diêu tự tại

Chưa hề nghĩ tới, với tư cách Đạo môn đứng đầu Bát Cảnh Quan, cũng có bấp bênh một ngày.

Tử Lôi chân nhân biểu lộ tự như giếng nước yên tĩnh, ánh mắt hoàn toàn như trước đây kiên định.

Cho dù truyền tống trận ở trước mặt hắn dập tắt, tựa hồ cũng đều ở hắn trong dự liệu, không có chút nào gợn sóng.

"Đi Đế Thụ Sơn!" Tử Lôi chân nhân quả quyết làm ra chọn lựa.

Ba người đi không lâu sau.

Cấm địa biên giới bóng tối lưu động, hiện ra một đạo mơ hồ bóng người, mắt nhìn Đế Thụ Sơn phương hướng, lưu lại vài tiếng cười lạnh, biến mất tại chỗ.

Đế Thụ Sơn ngay trước mắt.

Ba người cũng không phải là thẳng đến Đế Thụ Sơn mà đi, mà là thoáng lệch phương hướng, chuẩn bị thuận đường đi Băng Nghi Cung nhìn một chút xảy ra chuyện gì.

Không ngờ, lao vùn vụt một hồi, Nhạc Lăng Thiên bỗng nhiên dừng lại.

Hai vị chân nhân chú ý tới động tác của hắn, cũng đều thu liễm độn quang, nhìn lại.

Nhạc Lăng Thiên dõi mắt nhìn về phía Đế Thụ Sơn phía đông, nơi đó sơn loan chập trùng, cảnh tượng khó phân biệt, trầm giọng hỏi: "Ta nhớ được đạo huynh nói qua, Thổ Tướng Điện ở vào Đế Thụ Sơn lấy đông."

"Không tệ, Đế Thụ Sơn cùng Thổ Tướng Điện ở giữa cách kim tướng điện, trực tiếp đi về hướng đông, vượt qua một đầu đại xuyên liền đến, các mạch đều có bắt mắt tiêu chí, nghe nói Thổ Tướng Điện chiếm diện tích là ngũ mạch số một ··. . . ."

Hạc Cao chân nhân trở lại, đồng thời ý thức được cái gì, kinh ngạc nói, "Nhạc Tông chủ ngươi ···. . ."

Nhạc Lăng Thiên hướng hai người liền ôm quyền, "Ngày nay Tiên điện đường đoạn, đại trưởng lão bị ngăn tại di phủ bên ngoài, Vô Tướng Tiên môn truyền thừa có hạn mà tranh đoạt người chúng. Nhạc mỗ thân là Tông chủ, gánh vác thịnh vượng tông môn chi trách, Thổ Tướng Điện cơ duyên không cho sơ thất. Cầm tới thổ tương truyền nhận, Nhạc mỗ lại tiến đến Đế Thụ Sơn, cùng hai vị đạo huynh hội hợp."

Dứt lời, không cho hai người giữ lại cơ hội, Nhạc Lăng Thiên độn quang nhất chuyển, hóa thành một đạo Huyền Hoàng chi quang, hướng Thổ Tướng Điện điện xạ mà đi, đối Đế Thụ Sơn không động tâm chút nào dáng vẻ.

Hạc Cao chân nhân há to miệng, phát hiện không cách nào mở miệng giữ lại.

Nhạc Lăng Thiên dù chưa nói rõ, nhưng nhìn ra được hắn đối Bát Cảnh Quan sinh ra khúc mắc trong lòng.

Dù sao, Nhạc Lăng Thiên cầm toàn bộ tông môn làm tiền đặt cược, phối hợp Bát Cảnh Quan diễn trận này hí, kết quả lại là Tiên điện đường đoạn, Bát Cảnh Quan lời hứa thành bọt nước.

Đổi lại môn phái khác, chỉ sợ Nhạc Lăng Thiên tại chỗ liền muốn trở mặt.

Cho dù ai đều muốn hoài nghi Bát Cảnh Quan rắp tâm, Nhạc Lăng Thiên có thể đè xuống bất mãn trong lòng, đã rất không dễ dàng.

Hắn lấy thổ tương truyền nhận danh nghĩa bứt ra, quan sát thế cục, cũng hợp tình hợp lý.

Bát Cảnh Quan còn ốc còn không mang nổi mình ốc, Hạc Cao chân nhân không biết nên thế nào trấn an Nhạc Lăng Thiên.

Trầm mặc một chút, Tử Lôi chân nhân phát ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra thở dài.

"Đi thôi."

Băng Nghi Cung.

Thiên địa bị u lam thiên quang nhuộm thành hoa mỹ màu lam.

Dư ba bằng tốc độ kinh người khuếch tán ra đến, trong chớp mắt quét sạch chiến trường.

Một phen triền đấu, Quái kiểm nhân trở nên cực kì chật vật.

Trên thân nhiều chỗ cháy đen, bị tạc đoạn cánh tay trái cũng không kịp khôi phục, xê dịch không gian bị ma hỏa không ngừng áp súc, hiển lộ ra rõ ràng dấu hiệu thất bại.

U lam thiên quang bộc phát thời điểm.

Khí thế kinh thiên động địa trùng kích, cùng chói mắt lam quang ảnh hưởng, Tần Tang vô ý thức híp mắt, tâm thần tựa hồ cũng nhận chấn động, xuất hiện ngắn ngủi phân thần.

Trong chớp nhoáng này.

Ngoan cố chống cự Quái kiểm nhân đột nhiên từ bỏ chống lại, đình chỉ miệng lưỡi dẻo quẹo thuyết phục, quỷ dị dừng lại tại nguyên chỗ.

Hắn một mực chờ đợi một thời cơ.

Cái gì Hóa Thần cơ duyên, cái gì Thiên Linh lung, đều là kéo dài.

Đương nhiên, như Tần Tang biểu hiện ra tâm động, hắn cũng không để ý làm một vụ giao dịch.

Hắn các loại chính là đại trận hủy diệt giờ khắc này!

Từ cổ họng của hắn ở bên trong truyền ra 'Khanh khách' thanh âm, thanh âm thô lệ, tựa hồ đang cười quái dị. Vết thương chồng chất trên thân thể, bắn ra nồng đậm lục mang.

Lục quang từ vỏ cây hình dáng làn da trong khe hở lộ ra đến, giống như là từng chuôi lục sắc quang đao, đem toàn thân cắt chém thành lớn nhỏ không đều, đếm không hết mảnh vỡ.

Xanh biếc con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tần Tang, trong con mắt thật sâu chiếu ra thân ảnh của hắn.

Quái kiểm nhân muốn đem Tần Tang ghi nhớ trong lòng.

Hắn bị buộc đến một bước này, toàn bộ bái Tần Tang bản ban tặng. Hắn còn không biết Tần Tang cùng hóa thân là một thể, hận nhất ngược lại không phải hóa thân.

Lục quang nồng đậm đến cực hạn.

Quái kiểm nhân linh mộc thân thể cơ hồ là cùng u lam thiên quang cùng một chỗ bạo tạc.

"Oanh!"

Vô số phiến gỗ chảy ra.

Mỗi một cái phiến gỗ đều bị một đoàn lục quang bao vây lấy.

Sở hữu lục quang đều tản mát ra nhất trí ba động, tản vào đầy trời tinh.

Tần Tang con ngươi co rụt lại, Quái kiểm nhân chờ đợi thoát thân thời cơ, hắn không phải là không cũng đang chờ.

Đằng Xà vẫy đuôi, miệng phun hàn diễm, đơn giản lệnh mảng lớn mảng lớn mảnh vỡ chôn vùi. Thái Dương Thần Điểu đáp xuống, liên hợp Cửu U ma hỏa lại dẹp yên vô số, nhưng đều không có Quái kiểm nhân!

Bất quá, ở Quái kiểm nhân tự bạo đồng thời, Tần Tang không giữ lại chút nào thôi động thần thức cùng Thiên Mục thần thông, đồng thời chân nguyên tràn vào lòng bàn tay, rót vào lông tơ.

Mưu đồ đã lâu, cuối cùng tại lúc này xuất thủ!

"Ba!"

Lông tơ nội bộ Vạn Độc Sơn chí bảo chi lực bị kích hoạt, tại chỗ hóa thành một chùm vôi.

Đồng thời Kim Trầm Kiếm tùy tâm mà động, bỗng nhiên đâm về một chỗ đất trống.

Một cái phi thường rất nhỏ điểm sáng chính hướng nơi đó phi độn, đây rõ ràng là linh mộc thân thể bản nguyên chỗ.

Mặc dù Quái kiểm nhân dùng vô số mảnh vỡ làm che giấu, lại toàn lực áp súc khí tức ba động, nhưng ở Thiên Mục phía dưới không chỗ che thân. Tần Tang thần thức đồng thời tập trung điểm sáng, từ đó cảm nhận được nguyên thần ba động.

Sắp đâm trúng điểm sáng thời điểm, Kim Trầm Kiếm lại lần nữa hoá sinh kiếm trận, mất đi nhục thân Quái kiểm nhân đối mặt

Thất Phách Sát Trận trùng kích, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ bị bắt sống.

"A!"

Kiếm trận hiện, kêu thảm ra!

Không ngờ, kêu thảm càng là từ nơi khác truyền đến.

Cùng lúc đó, Tần Tang ngoài ý muốn phát hiện, điểm sáng ở bên trong nguyên thần khí tức lại không phải Quái kiểm nhân, mà là Khấp Linh động chủ!

Người này ngay trước mặt Tần Tang diệt sát Khấp Linh động chủ, ra vẻ dứt khoát thái độ, lại cũng lưu lại một tay. Quả quyết bỏ qua linh mộc thân thể bản nguyên, đem Khấp Linh động chủ tàn hồn dung nhập, mê hoặc Tần Tang phán đoán, thi thay mận đổi đào kế sách.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tần Tang không hoàn toàn là dựa vào thần thức, Thiên Mục Điệp trong nháy mắt liền tập trung bản nguyên vị trí.

Càng không nghĩ tới, Tần Tang trong tay có Vạn Độc Sơn đem tặng bảo vật.

Vạn Độc Sơn chí bảo chi lực dẫn động.

Quái kiểm nhân thể nội dư độc bộc phát.

Nhiều năm qua, hắn dần dần đem thể nội dư độc phong ấn, vết sẹo trên mặt rất nhạt, toàn thịnh thì không tính là đại phiền toái, lúc này lại bất lực lại áp chế!

Tần Tang mắt lộ ra tàn khốc, đưa tay một điểm.

'Oanh!'

Một tràng Thiên Lôi đánh xuống, đem mặt đất oanh kích ra một cái hố sâu, trong hố sâu huyết ảnh thoáng hiện. Tần Tang nói một tiếng xảo trá.

Quái kiểm nhân càng là đem Nguyên anh gửi đặt tại cổ vương trên thân, mượn nhờ cổ vương ở điểm sáng bên trong thoáng hiện năng lực, đem ánh sáng chút dẫn vào dưới mặt đất, thi triển giống nhau độn thổ thần thông chạy ra hỏa hoàn phạm vi.

Cổ vương phản phệ là thực.

Nhưng cổ vương là hắn tự tay bồi dưỡng, lại đã đại thành, chưa hẳn giống Quái kiểm nhân biểu hiện được nghiêm trọng như vậy.

Nếu không phải lông tơ lập công, Tần Tang cũng có thể rất nhanh phát hiện không hợp lý, nhưng muốn vĩnh viễn trừ hậu hoạn, đoán chừng còn muốn tốn nhiều sức lực.

Quái kiểm nhân Nguyên anh trên mặt lại cũng có ngô công hình dáng vết sẹo, liệt độc xâm nhập Nguyên anh.

Dư độc bộc phát, lại bị sét đánh.

Nguyên anh bị trọng thương, nhìn thấy Tần Tang ngay sau đó thúc đẩy tới Cửu U ma hỏa, mặt mũi tràn đầy thống khổ cùng hoảng sợ, còn phải đem hết toàn lực thi triển thuấn di chi thuật.

Đúng lúc này, cổ vương thẳng nhìn chằm chằm Quái kiểm nhân Nguyên anh, trong mắt hung lệ chi sắc càng ngày càng đậm, bỗng nhiên phát ra một tiếng bén nhọn tê minh, một ngụm độc quang phun trên người Nguyên anh!

Thuấn di thần thông bị phá.

Nguyên anh hoàn hồn, nhìn thấy gần trong gang tấc cổ vương, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Sau một khắc, kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng truyền đến.

Tần Tang lóe lên xuất hiện ở hố sâu phía trên, nhìn thấy thảm liệt cảnh tượng, không khỏi líu lưỡi.

Không nghĩ tới huyết giáp côn trùng hung ác như thế hung hãn, trên người hạn chế vừa mới yếu bớt, liền không chút do dự phản phệ chủ nhân, Tần Tang căn bản không kịp ngăn trở.

Cổ vương chi độc cỡ nào mãnh liệt.

Quái kiểm nhân Nguyên anh liên tục gặp trọng thương, không có bất kỳ cái gì phòng hộ bị độc quang đánh trúng, đã là dầu hết đèn tắt, tại chỗ độc nhập bệnh tình nguy kịch, linh quang tan rã, mắt thấy muốn không sống nổi.

Tần Tang tay mắt lanh lẹ, một cái mò lên Nguyên anh linh quang ở bên trong ngã ra tới túi giới tử, phất tay dẫn động ma hỏa trấn áp huyết giáp côn trùng, nếm thử cứu giúp Quái kiểm nhân.
--
Đa tạ các đạo hữu đã donate ủng hộ truyện!




