




Chương 1808: Họa lớn giải quyết


Ma hỏa trôi hướng cổ vương, hình thành một cái cỡ nhỏ hỏa hoàn, đem cổ vương vây vào giữa.

Không ngờ, cổ vương rất là hung hãn.

Không có chủ nhân áp chế, chân chính hiển lộ ra hung ác tính tình.

Con mồi bị ma hỏa chặn, cổ vương tại chỗ nổi giận.

Phẫn nộ khiến cho cánh của nó gấp rút chấn động, mang đến chói tai vù vù âm thanh.

Chịu ma hỏa khí tức trùng kích, cổ vương chẳng những không hề ý sợ hãi, giác hút đại trương, cuồng phún độc quang, trái lại trùng kích ma hỏa.

"Độc quang uy lực rất mạnh, có thể hung mãnh quá mức, linh trí tựa hồ không quá cao bộ dáng! Gia hỏa này coi là thật bồi dưỡng được tới một cái hung vật!"

Tần Tang dùng ma hỏa vây quanh cổ vương, không có nóng lòng thu phục, mà là lách mình đi vào Quái kiểm nhân Nguyên anh phụ cận.

Thấy rõ Quái kiểm nhân trạng thái, Tần Tang trong mắt lóe lên nồng đậm địa vẻ kinh ngạc.

Thời gian ngắn như vậy, Quái kiểm nhân trạng thái liền đã đến cực kì thời điểm nguy cấp, Nguyên anh khí sắc hôi bại, thậm chí cảm giác không thấy rõ ràng sinh cơ.

Cổ vương độc lực khả năng so với Tần Tang trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ!

"A? Không đúng ···. . ."

Tần Tang thần thức quét qua, ngoài ý muốn phát hiện uy hiếp Quái kiểm nhân tính mệnh độc tố giống như chỉ có một loại, ngay tại điên cuồng tứ ngược. Độc tố lực phá hoại có thể dùng kinh khủng để hình dung, thoáng qua liền có thể đưa người vào chỗ chết!

Quái kiểm nhân lần lượt thân trúng Vạn Độc Sơn chi độc cùng cổ vương độc quang, thể nội hẳn là dùng hai cái chủng độc tố mới đúng.

"Chẳng lẽ, hai cái chủng độc tự hành dung hợp?"

Tần Tang linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái khả năng.

Cổ vương khí tức cùng Vạn Độc Sơn Cổ Kinh bồi dưỡng ra cổ trùng rất giống, Vạn Độc Sơn đem Quái kiểm nhân coi là thù khấu, không tiếc tặng cho không quan hệ chi nhân khắc chế bảo vật của hắn, cổ vương mới là bọn hắn mục tiêu chủ yếu!

Thậm chí, cổ vương khả năng vốn là Vạn Độc Sơn tỉ mỉ bồi dưỡng.

Một khi cổ Vương Đại Thành, độc quang cùng Vạn Độc Sơn chí bảo chi độc dung hợp, độc tính chi mãnh liệt đem tiêu thăng đến không thể tưởng tượng mức độ, có thể xưng thế gian mạnh nhất chi độc.

Hai cái chủng độc tố độc tính hoàn toàn khác biệt, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, Quái kiểm nhân bị cổ vương phản phệ, hai cái chủng kịch độc trong cơ thể hắn dung hợp, Tần Tang cũng không phát hiện được bí mật này.

"Loại này liệt độc một khi thành công, không biết có thể hay không uy hiếp được Hóa Thần tu sĩ. Chí ít, Nguyên anh tu sĩ đối mặt Độc Vương chỉ có thể nhượng bộ lui binh ···. . ."

Tần Tang âm thầm kinh hãi, Trung Châu các phái quả nhiên đều không thể coi thường được, nội tình rất sâu.

Tâm niệm thiểm điện ở giữa, Tần Tang không có chút nào dừng lại, lập tức liền muốn thôi động độc châu, nếm thử mượn dùng tịch độc quang hà giúp Quái kiểm nhân áp chế độc tố, để hắn nhiều sống tạm một hồi.

Chưa từng ngờ tới, Tần Tang còn chưa kịp động tác, Nguyên anh thần thái trong mắt phi tốc rút đi, giống như có một đầu hung thú tại thể nội phi tốc thôn phệ hắn sinh cơ.

Quái kiểm nhân bị sét đánh trọng thương, mới liệt độc tại thể nội dung hợp, bộc phát, tạo thành thảm liệt như vậy hậu quả.

Không chỉ có như thế, Tần Tang phát hiện mới liệt độc lại có theo thần trí của mình lan tràn mà đến dấu hiệu, trong lòng giật mình, vội vàng đem thần thức rút ra.

Lúc này, hắn đã thôi động thần thức, cưỡng ép phá vỡ túi giới tử bên trên cấm chế, nhìn thấy đồ vật bên trong, trong lòng hơi động, liền không tiếp tục làm dư thừa cử động.

Một bên khác, Thất Phách Sát Trận thành công phong tỏa ngăn cản Khấp Linh động chủ tàn hồn, cũng là Tần Tang từ bỏ cứu giúp nguyên nhân một trong.

Giây lát ở giữa, Quái kiểm nhân Nguyên anh liền bị giày vò đến không thành hình người, hôi thối xông vào mũi, biến thành một đoàn khó nói lên lời chi vật, cuối cùng bạo tán thành một đoàn huyết vụ, hôi phi yên diệt!

Giải quyết hết một cái họa lớn trong lòng.

Tần Tang ngắm nhìn bốn phía.

Hoàn toàn thay đổi không đủ để hình dung hiện tại Băng Nghi Cung.

Trước đó mặc dù loạn, Băng Cung chủ thể vẫn còn, hiện tại đều bị san thành bình địa, sau đó lại bị u lam thiên quang tiêu tán ra hàn khí đông kết, hình thành so với Băng Nghi Cung càng lớn tấm băng, đồng thời còn tại tiếp tục lan tràn ra phía ngoài.

Hàn phong thấu xương.

U lam thiên quang tích súc năng lượng đạt được phóng thích, nhưng cột sáng còn tại, thật lâu không tiêu tan.

Như thế bắt mắt dị tượng, đoán chừng toàn bộ Vô Tướng Tiên môn đều có thể nhìn thấy, khẳng định có người chính hướng nơi này chạy tới.

"Nơi đây không được ở lâu!"

Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, tận khả năng xóa đi trên chiến trường vết tích. Tàn trận dư ba vừa trùng kích qua một lần, chiến trường cơ bản bị phá hư hết, cũng là không cần quá phiền phức.

Hóa thân cũng không có nhàn rỗi.

Thôi động còn thừa không nhiều chân nguyên, xông vào Băng Cung, nghịch thế xuyên qua u lam thiên quang, ở phế tích bên trong tìm tới ám điện.

Ám điện vị trí biến thành một cái hố sâu, phía trên đại điện bị san bằng, bất quá băng đài mặc dù vết rạn gắn đầy, thần bí Băng Bàn thì bình yên vô sự.

Phục sát trước đó, hóa thân liền nhìn ra linh trận mấy cái mấu chốt tiết điểm, suy đoán ra thần bí Băng Bàn sẽ không bởi vì kỳ trận hủy diệt bị liên lụy. Trọng yếu như vậy bảo vật, năm đó bày trận chi nhân khẳng định cân nhắc qua điểm này, không thể để cho Băng Bàn hủy ở nơi này.

"Vèo!"

Triệu hồi Băng Bàn.

Hóa thân cẩn thận xem xét, "Sách" một tiếng.

Băng Bàn mặc dù hoàn hảo, bên trong hàn sát chi khí rõ ràng mỏng manh rất nhiều, tiêu hao rất lớn, cần thời gian rất lâu đền bù.

Bất quá bản tôn cách Hóa Thần còn rất xa, mà lại băng đài kết cấu đã ghi nhớ trong lòng, tìm kiếm thích hợp động phủ một lần nữa bày trận, trợ giúp Băng Bàn khôi phục là được.

Không có gì có thể lưu luyến.

Hóa thân xuất thủ, đem ám điện triệt để phá hư, mang theo thần bí Băng Bàn trở lại chiến trường, thứ hai Nguyên anh trốn vào bản tôn thể nội, ôn dưỡng khôi phục.

Lúc này, Tần Tang đã thu phục Khấp Linh động chủ tàn hồn, lại trở lại cổ vương bên cạnh, phát hiện vật này quá hung mãnh, không cách nào lập tức thu phục, dứt khoát dùng ma hỏa bọc lấy, cùng nhau mang đi.

Tần Tang sau khi đi.

U lam thiên quang từ cực thịnh chuyển suy, cột sáng dần dần tan rã, chầm chậm tiêu tán.

Dư ba ở Băng Nghi Cung di chỉ lưu lại nặng nề tầng băng, chẳng biết lúc nào mới có thể toàn bộ hòa tan.

Không lâu sau đó.

Một bóng người xuất hiện ở tấm băng Đông Nam một bên biên giới, thân ảnh dần dần rõ ràng, chính là Tô Tử Nam

Tô Tử Nam liếc nhìn một phen, không nhìn ra manh mối gì, tay phải vừa nhấc, bức ra một đoàn huyết vụ, huyễn hóa thành một cái huyết ảnh, đang muốn thả ra, chui vào tầng băng hạ dò xét.

Lúc này, hắn cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tây Bắc, gặp hai vệt độn quang không che giấu chút nào, trực tiếp bay tới, thần sắc hơi trầm xuống, nhưng rất nhanh đáy mắt liền hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Hai vị chân nhân thật có nhã hứng! Hảo thủ đoạn!"

Đợi độn quang phi cận, Tô Tử Nam tự tiếu phi tiếu nói một câu, không biết là tán dương vẫn là châm chọc.

Người tới chính là Tử Lôi chân nhân cùng Hạc Cao chân nhân.

Lấy hắn tài trí, nhìn thấy Bát Cảnh Quan hai vị chân nhân xuất hiện ở đây, lập tức liền có thể đoán ra đại khái nguyên nhân.

Chỉ là hắn không có trải qua đoạt trận chi chiến, có chút nội tình còn không rõ ràng lắm, trong lòng sinh ra rất nhiều nghi hoặc.

"Vèo! Vèo!"

Hai vị chân nhân cũng dừng ở tấm băng biên giới, cùng Tô Tử Nam cách không tương đối.

Tử Lôi chân nhân quan sát tấm băng, quan sát.

Hạc Cao chân nhân tựa hồ cùng Tô Tử Nam có thù cũ, không chút khách khí uy hiếp nói: "Họ Tô, ngươi dám cùng Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt thông đồng làm bậy, không sợ đem Lộc lão ma di trạch dùng hết!"

Tô Tử Nam cười lạnh lấy đúng, "Tô mỗ đã sớm nghĩ lĩnh giáo Đạo môn thần thông ···. . ."

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Nam tai phải khẽ nhúc nhích, biểu lộ trở nên dị thường đặc sắc, chậc chậc tán thưởng vài tiếng, ánh mắt quét qua: "Nhạc Tông chủ ở đâu? Sẽ không bị Chư lão ma phản sát đi?"

Hạc Cao chân nhân sắc mặt trầm xuống, bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm nơi xa một chỗ đỉnh núi, quát chói tai: "Phương nào đạo chích, giấu đầu lộ đuôi! Cút ra đây!"

Nơi đó lại không động tĩnh gì.

Tô Tử Nam hắc hắc cười lạnh, không định ở lâu, trở bàn tay thu hồi huyết ảnh, lách mình rút đi, trước khi đi vẫn không quên lưu lại vài câu mỉa mai, "Tô mỗ rửa mắt mà đợi, lại xem các ngươi tại sao lại ở chỗ này một tay che trời!"

Gặp Tô Tử Nam bỏ chạy, Hạc Cao chân nhân nhìn về phía Tử Lôi chân nhân.

Tử Lôi chân nhân đối Tô Tử Nam nhìn như không thấy, phối hợp bay đến ám điện địa chỉ ban đầu vị trí, ngưng mắt nhìn thật lâu.

Hạc Cao chân nhân liền cũng không có truy kích.




