




Chương 1809: Vô Tự Ngọc Bích


Sơn lâm bóng cây lay động.

Tô Tử Nam lao vùn vụt đến tận đây, trốn vào trong rừng, gặp phía sau cây chuyển ra một người, chính là Mạc Hành Đạo.

"Mạc đạo hữu!"

Tô Tử Nam chắp tay, hắn không có giải thích vì sao một mình hành động, Mạc Hành Đạo cũng sẽ không nhiều hỏi.

Hai người đơn giản trao đổi vài câu.

Mạc Hành Đạo có chút ngoài ý muốn, "Hủy diệt Thủy Tướng điện chi nhân không phải Tô đạo hữu?"

Tô Tử Nam phủ nhận, "Ta cũng là bị cột sáng hấp dẫn tới ····· Tô mỗ không tu Thủy Hành thần thông, muốn Thủy Tướng điện truyền thừa để làm gì? Đoán chừng là người áo bào trắng kia cùng một tên khác lên xung đột, hiện tại cũng không thấy tăm hơi, trên chiến trường vết tích cũng bị tàn trận dẹp yên, không biết tranh đoạt là bảo vật gì, ai thắng ai thua."

Dừng một chút, Tô Tử Nam hỏi ngược lại: "Ngoại trừ ta, vẫn còn người nào không có ở tuyệt bích chi đỉnh xuất hiện?"

"Cùng Khấp Linh động chủ đồng hành ngô công khuôn mặt cũng không thấy tăm hơi ···. . ."

Mạc Hành Đạo biết gì nói nấy, "Bất quá, tranh đoạt truyền tống trận lúc, trừ Đạo môn bên ngoài, vẫn còn một cái khách không mời mà đến, cùng Đạo môn không phải một đường, thiện sử kiếm trận, một tay kiếm thuật gần như áp chế Nhạc Lăng Thiên ·····

Nghe xong Mạc Hành Đạo miêu tả, Tô Tử Nam con ngươi hơi co lại, "Chẳng lẽ là hắn? Chư lão ma tự cho là hành động bí ẩn, kì thực trăm ngàn chỗ hở, đã sớm bị Đạo môn để mắt tới, lại nhiều mấy cái hoàng tước cũng không kỳ quái. Ta đã sớm hoài nghi Hỏa Ma là Hỏa Tướng truyền nhân ··. . ."

Không đợi hắn nói xong, liền bị Mạc Hành Đạo ngắt lời, "Lấy tại hạ ý kiến, đạo hữu tốt nhất trước đem ân oán thả một chút."

Tô Tử Nam liền giật mình, tiếp tục nghe Mạc Hành Đạo giảng thuật, mới biết Chư Vô Đạo dùng Đế Thụ Sơn bí mật đổi lấy viện thủ, trong núi không chỉ có dị bảo vô số, lại có Hóa Thần cơ duyên!

"Vô Tự Ngọc Bích!"

Tô Tử Nam tự lẩm bẩm, trong mắt dị sắc liên tục.

Trầm ngâm một chút, Tô Tử Nam đột nhiên nói: "Cơ duyên trân quý, đối thủ rất nhiều, cướp đoạt cơ duyên tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, không vội nhất thời. Tại hạ có một kiện bí bảo, cần trước tế luyện, một khi phát sinh tranh đấu, có thể dùng chúng ta cơ hội tăng nhiều! Nhìn qua Mạc đạo hữu đợi một lát, làm hộ pháp cho ta!"

Mạc Hành Đạo nhíu mày, cuối cùng vẫn đáp ứng.

Đạo môn hai vị chân nhân cùng Nhạc Lăng Thiên không thể nghi ngờ là thực lực mạnh nhất, Khấp Linh động chủ cùng ngô công khuôn mặt cùng tiến lùi. Chư Vô Đạo nhìn như cũng là cô gia quả nhân, nhưng hắn biết được Vô Tướng Tiên môn rất nhiều bí mật.

Mạc Hành Đạo sức một mình cuối cùng có hạn, liên thủ với Tô Tử Nam mới là lựa chọn sáng suốt.

Tô Tử Nam đại hỉ, ngay tại chỗ mở ra một cái động phủ.

Bày ra cấm chế, ngăn cách dò xét.

Tô Tử Nam ngồi xếp bằng, gọi ra Tam Thi Một Thần Phiên.

Ma phiên phiêu động.

Cờ bên trong quang trạch càng thêm nội liễm.

Hắn nhìn ma phiên, tâm niệm vừa động, từ cờ mặt bay ra hai đạo nhân ảnh, một người là Ô lão, tên còn lại chính là Diên Sơn lão nhân. Diên Sơn lão nhân cuối cùng không thể trốn qua một kiếp, trở thành cờ bên trong chủ hồn.

Tô Tử Nam nhẹ nhàng hướng Diên Sơn lão nhân ngoắc.

Biến thành chủ hồn Diên Sơn lão nhân ngoan ngoãn bay đến Tô Tử Nam trước mặt, biểu lộ khô khan, ngơ ngác nhìn xem Tô Tử Nam giơ tay lên , theo hướng mi tâm của nó.

Sau một khắc.

Diên Sơn lão nhân ngũ quan đột nhiên bắt đầu vặn vẹo.

Đồng thời Tô Tử Nam cảm nhận được đến từ Diên Sơn lão nhân sức phản kháng, ở Diên Sơn lão nhân ảnh hưởng dưới, Ô lão lại cũng xuất hiện không an phận dấu hiệu.

Cũng không phải là Ô lão còn không có bị ma phiên luyện hóa, mà là ma phiên ba đạo chủ hồn ở giữa liên hệ chặt chẽ, bản năng phản kháng, mỗi lần thu phục mới hồn đều muốn trải qua một lần.

Là lấy, luyện hóa thứ hai chủ hồn độ khó phải lớn qua lần thứ nhất, Tô Tử Nam bất đắc dĩ ngay tại chỗ bế quan

Tô Tử Nam không lo lắng chút nào chủ hồn phệ chủ, chỉ là lại xuất thủ đem động phủ cấm chế gia cố mấy tầng, sau đó ở Diên Sơn lão nhân tiếng gào thét bên trong, hung hăng đè lại của nó mi tâm.

"Vô Tự Ngọc Bích!"

Khác một cái động phủ bên trong cũng vang lên bốn chữ này.

Rời xa Băng Nghi Cung về sau, xác nhận không theo dõi người, Tần Tang cũng tìm cái chỗ bí mật, mở động phủ, bế quan điều tức.

Hắn còn chưa kịp kiểm kê chiến lợi phẩm, liền phát hiện Khấp Linh động chủ tàn hồn trạng thái không đúng.

Khấp Linh động chủ chịu đựng giết hại, sau cùng bị Quái kiểm nhân cưỡng ép đánh vào linh mộc thân thể, đã là nỏ mạnh hết đà, bị Tần Tang giam cầm về sau, hồn khí nhanh chóng lụi bại.

Bất đắc dĩ, Tần Tang đành phải lập tức thi triển sưu hồn chi thuật.

Đối đại tu sĩ tàn hồn tiến hành sưu hồn vẫn như cũ không phải chuyện dễ dàng, Tần Tang dựa vào thần thức đủ mạnh, đồng thời điều tra không phải phi thường cẩn thận cùng rườm rà tin tức, mới vừa rồi thành công.

Hắn quan tâm nhất là Đế Thụ Sơn Hóa Thần cơ duyên, thuận lợi tới tay.

"Đế Thụ Sơn nhất định đi một lần, chỉ là ··. . ."

Tần Tang nhớ tới độ kiếp chi trận.

Băng Bàn cùng bộ phận Băng Hỏa Lệnh đều trong tay hắn, Thái Cực Tiên Đài trận pháp cũng nhớ kỹ, nhưng còn thiếu khuyết cực kỳ trọng yếu một vật, cùng Băng Bàn đối ứng Hỏa hành bảo vật.

Tần Tang hoài nghi món kia bảo vật từ Hỏa Tướng điện chưởng quản, khẳng định muốn đi một chuyến Hỏa Tê đảo.

"Lại muốn tách ra hành động ··. . . ."

Tần Tang mắt nhìn chuyên tâm điều tức hóa thân.

Hai loại đều không muốn bỏ qua, chỉ có thể lại tách ra, phái hóa thân đi một chuyến Hỏa Tê đảo. Tần Tang trở bàn tay lấy ra hai bình ngọc, bên trong là hai cái Phí Tuyết Đan.

Hắn đã biết được đan này hiệu quả.

"Để hóa thân mang lên một viên Phí Tuyết Đan, cho dù tao ngộ đại tu sĩ, thoát thân không thành vấn đề, chỉ cần chạy trốn tới Đế Thụ Sơn dưới, ta liền có thể tiếp ứng."

Tần Tang chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, phân cho hóa thân một viên.

Lúc này, giày tao tàn phá tàn hồn rốt cục tiêu tán.

Liên sát hai vị đại tu sĩ, một viên Phí Tuyết Đan đều vô dụng bên trên.

Tần Tang nhìn xem tàn hồn biến mất, tự đắc sau khi, không khỏi có chút thổn thức.

Sưu hồn thời điểm, hắn cũng từ mảnh vỡ kí ức ở bên trong biết một chút Khấp Linh động chủ bí mật.

Người này tinh thông Quỷ đạo, thắng ở một cái "Quỷ" tự, đào mệnh chi thuật nhất là cao minh, đáng tiếc bị Tần Tang kéo vào kỳ trận, rất nhiều thủ đoạn không thể thi triển đi ra.

Như Khấp Linh động chủ cùng Quái kiểm nhân trao đổi vị trí, Tần Tang thực không dám hứa chắc có thể lưu hắn lại.

Khấp Linh động chủ di vật hủy ở kỳ trong trận, lúc ấy Tần Tang vì cấp tốc giải quyết một cái cường địch, không thể là vì ngoại vật mà lưu thủ, như bởi vậy thả đi Quái kiểm nhân mới là được không bù mất.

Bất quá, Tần Tang ngoài ý muốn biết được, Khấp Linh động chủ tinh thông bồi linh chi thuật, ở động phủ mua sắm một cái đại dược viên, có thật nhiều linh dược trân quý, mọc khả quan.

Người này mở ra lối riêng, dùng luyện hồn đổ vào linh dược, xưng là huyết dược. Hắn có thể có hôm nay tu vi, cùng huyết dược có chút ít quan hệ, được xưng tụng là cái quỷ tài.

Hắn khống chế một chút "Đồ đệ", tản vào các nơi, vì hắn sưu tập luyện hồn, nhưng bồi linh chi thuật là bí mật bất truyền, cho tới bây giờ đều là tự thân đi làm.

Khấp Linh động chủ đã chết, dược viên vô chủ, cũng phải tiện nghi Tần Tang.




