




Chương 1810: Thiên Linh Lung


Dược viên là nói sau.

Quái kiểm nhân di vật mới là lần này thu hoạch phần chính.

Sơ bộ nhìn lướt qua, Tần Tang liền phát hiện không ít làm hắn rất là động tâm đồ vật.

Tần Tang lấy ra một chút khôi phục chân nguyên đan dược, cùng hóa thân chia ăn, một bên khôi phục chân nguyên , vừa xuất ra Quái kiểm nhân túi giới tử, cẩn thận xem xét.

Bên trong pháp bảo, linh đan, Linh phù loại hình ngoại vật cũng không nhiều, thậm chí có thể nói rất ít, cùng tu vi của hắn không xứng đôi.

Nhiều năm qua, Quái kiểm nhân một lòng bồi dưỡng cổ vương, tinh thông độc công, còn muốn giải quyết thể nội liệt độc.

Về sau cổ Vương Đại Thành, lại lấy được Xích Huyền cổ thụ, tu luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, chuẩn bị mở ra Vô Tướng Tiên môn di phủ sự tình, vân không ra dư thừa tinh lực, bất lực bên cạnh chú ý.

"Vèo!"

Tần Tang thần thức dẫn động túi giới tử, bay ra mấy đạo lưu quang.

Lấy tay bắt lấy trong đó một cái hộp gỗ.

Hộp gỗ mở ra, bên trong có một đoàn thanh quang, thần thức đảo qua, Thiên Linh Lung phương pháp luyện chế đập vào Tần Tang thức hải, môn này Mộc Tướng Điện bí mật bất truyền cuối cùng cũng đến tay.

Phương pháp luyện chế phi thường hoàn chỉnh, trong đó vẫn còn lịch đại Mộc Tướng Điện điện chủ lưu lại tâm đắc.

Tận mắt nhìn thấy, mới biết luyện chế Thiên Linh Lung không có Quái kiểm nhân nói đến nhẹ nhàng như vậy.

Luyện chế chi nhân đầu tiên muốn ở con đường luyện khí có được thâm hậu tạo nghệ, lại bản thân tu vi không thể thấp hơn Nguyên Anh hậu kỳ.

Bảo vật này có trợ giúp Hóa Thần, giá trị chi đại có thể nghĩ.

Thế nhưng là, nếu như có người muốn luyện chế Thiên Linh Lung, xuất ra đi giao dịch, vẫn muốn cân nhắc một chút được mất, có thể thấy được luyện chế bảo vật này độ khó lớn đến bao nhiêu.

Luyện chế Thiên Linh Lung không phải thời gian sớm chiều, lại cần thiết linh tài không khỏi là thế gian hiếm có thiên tài địa bảo. Tần Tang cũng có thể được xưng tụng

Luyện khí đại gia, lại không nhận ra trong đó mấy thứ linh tài.

Cái khác lưu quang bên trong là một chút ngọc giản, có một phần là Mộc Tướng Điện luyện khí truyền thừa.

Vô Tướng Tiên môn hưng thịnh lúc, Mộc Tướng Điện chính là lấy luyện khí lấy xưng, những truyền thừa khác không thể nghi ngờ sẽ cho Tần Tang mang đến trợ giúp rất lớn, ngày sau có thể phân tâm tinh thông luyện khí thuật lúc, nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh, chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Nghĩ không ra, Vô Tướng Tiên môn đan, khí hai đạo truyền thừa, đều rơi vào tay hắn.

Kết hợp trong ngọc giản nội dung, Tần Tang tìm tới kia mấy thứ lạ lẫm linh tài ghi chép, một phần trong đó, kiên nhẫn tìm kiếm vẫn có thể trên thế gian tìm được, cái khác chỉ có thể dựa vào vận khí.

Nhất là một loại tên là nguyệt quế tiên lâm linh vật, nhất là trân quý, sản xuất tự Thiên Đồng Điện tiên quế bí cảnh, mấy trăm năm mới có thể đi vào một lần.

Quái kiểm nhân không thể ở Mộc Tướng Điện tìm thấy được nguyệt quế tiên lâm.

Ngày nay Tiên điện phi thăng, vào không được tiên quế bí cảnh, đi nơi nào tìm?

Thiên Linh Lung phương pháp luyện chế ở bên trong cũng không có những tin tức này, bị Quái kiểm nhân cố ý xóa đi, nếu không Khấp Linh động chủ liền không có lạc quan như vậy.

Đương nhiên cũng có ngoại lệ, Vô Tướng Tiên môn một cái Nguyên anh tu sĩ ở phong bạo mang bên ngoài du lịch lúc, ngoài ý muốn tìm tới một chỗ Cổ tu di phủ, đã đạt được một bình nhỏ.

Giới này có lẽ vẫn còn, ở cái nào đó vô định Cổ tu di phủ ở bên trong.

Tần Tang thân có Ngũ Hành linh căn, Thiên Linh Lung đối với hắn vô dụng, nhưng nhìn thấy những này, vẫn khó tránh khỏi thất vọng. Thu thập không đủ linh tài, môn này bí thuật giá trị liền giảm mạnh, thế nào giành lợi ích lớn nhất, cần phí một phen suy nghĩ.

Quái kiểm nhân không chỉ đối Khấp Linh động chủ che giấu những nội dung này.

Tần Tang dời mắt nhìn về phía sau cùng một đạo lưu quang, khẽ ngoắc một cái.

Lưu quang tới tay, là một cái óng ánh sáng long lanh ngọc cầu. Ngọc cầu có to bằng nắm đấm trẻ con, tản mát ra tinh khiết xanh biếc chi quang, quang huy rạng rỡ, như dạ minh châu.

Ngọc cầu chính là Thiên Linh Lung!

Chỉ bất quá, cái này Thiên Linh Lung là chưa hoàn thành linh phôi.

Tần Tang ngưng mắt, ánh mắt xuyên thấu qua bích quang, nhìn ra bích ngọc có vết.

Ngọc cầu mặt ngoài không phải bóng loáng, tồn tại vô số nhỏ bé chỗ trống, trống rỗng quá nhỏ, nếu như không cẩn thận cảm giác, không phát hiện được.

Mỗi một cái trống rỗng ở bên trong đều khắc họa vô số cấm chế, của nó tinh vi mức độ đúng là Tần Tang ít thấy, chỉ sợ giới này không có mấy thứ bảo vật có thể cùng đánh đồng, mà cái này vẻn vẹn ngọc cầu tầng thứ nhất.

Thiên Linh Lung có thể xem là năm cái tầng tầng khảm bộ ngọc cầu.

Năm tầng ngọc cầu, tinh vi mức độ tương xứng.

Thiên Linh Lung thành hình thời điểm, nhất định phải đem năm tầng ngọc cầu hòa làm một thể, khí cơ không thể sinh ra cao thấp xung đột, duy trì ở một loại nào đó cân bằng.

Lại cẩn thận quan sát, lại biết Thiên Linh Lung không phải hoàn toàn thực thể, xen vào chân thực cùng hư ảo ở giữa, có thể cùng bất luận cái gì chủng loại bản mệnh pháp bảo dung hợp.

Năm đó Mộc Tướng Điện điện chủ luyện chế ra linh phôi, đặt ở khí thất, dùng Mộc Tướng Điện đặc hữu luyện khí linh trận ôn dưỡng, về sau đại chiến bộc phát, điện chủ vẫn lạc, độc lưu bảo vật này Mộc Tướng Điện, bảo châu bị phủ bụi, không người biết được.

Quái kiểm nhân nhìn thấy bảo vật này, mừng rỡ như điên, linh phôi mặc dù cách đại thành vẫn còn khoảng cách rất xa, chí ít không cần lại vì nguyệt quế tiên lâm phát sầu.

Đừng nói chỉ lấy được một cái, cho dù lại nhiều mấy cái, hắn cũng sẽ không dễ dàng đưa cho Khấp Linh động chủ.

Vẻn vẹn Mộc Tướng Điện luyện khí truyền thừa cùng Thiên Linh Lung linh phôi, dù là tiêu hao một viên Phí Tuyết Đan cũng đáng, huống chi Tần Tang gần như không có bỏ ra cái giá gì.

Tần Tang liền nói vận khí, đem bảo vật từng cái trân tàng, dẫn động túi giới tử, lại bay ra ba đám bảo quang.

Một lệnh bài, một cây giáp, một tàn thụ.

Lệnh bài chính là mộc tướng lệnh.

Sưu hồn Khấp Linh động chủ biết được, Ngũ tướng lệnh tựa hồ có thể ở Đế Thụ Sơn đưa đến tác dụng không nhỏ, Tần Tang không rõ ngọn nguồn, đành phải tạm thời thu hồi, để xem hiệu quả về sau.

Mộc giáp bị Băng Phách Thần Quang băng phong, Quái kiểm nhân vẫn lạc về sau, rơi vào Tần Tang trong tay.

Bảo vật này không thể nghi ngờ là một kiện cường đại phòng ngự dị bảo, nhưng cần trước xóa đi Quái kiểm nhân khí tức, lại tỉ mỉ tế luyện mới có thể khiến

Dùng, liền cùng tàn thụ cùng nhau phóng tới một bên.

Tàn thụ là Xích Huyền cổ thụ.

Quái kiểm nhân tự bạo linh mộc thân thể, Linh Thụ vỡ vụn, bản nguyên còn tại, còn sót lại xuống tới một bộ phận, nhưng Linh Thụ cũng bị Quái kiểm nhân dùng bí thuật tế luyện nhiều năm, lây dính khí tức của hắn, về sau chỉ có thể lấy ra luyện khí.

Tần Tang càng cảm thấy hứng thú nhưng thật ra là Quái kiểm nhân thần thông, linh mộc thân thể cùng độc châm.

Tiếp tục lục soát, cuối cùng từ túi giới tử lật ra một đoạn cây gỗ khô.

Cây gỗ khô dài không bằng một thước, cổ tay phẩm chất, toàn thân đen nhánh, rõ ràng là một đoạn triệt để hư thối gỗ mục, thần thức đảo qua cũng không khác thường.

Đặt ở nơi khác, Tần Tang xem cũng sẽ không nhìn nhiều.

Làm dùng thần thức tìm tòi tỉ mỉ, chạm tới gỗ mục hạch tâm nhỏ bé không thể nhận ra điểm sáng lúc, mới biết bên trong có khác càn khôn!

Gỗ mục bên trong ghi chép mấy bộ Mộc Tướng Điện truyền thừa, xác nhận Mộc Tướng Điện hậu nhân lưu lại.

Truyền thừa kể cả Quái kiểm nhân căn bản công pháp Mộc Hoàng Sách cùng tương ứng thần thông, cùng Tần Tang tâm niệm kia bộ Hậu Thiên Mộc Nhân Bi!

Tu luyện thần thông, cần tìm linh mộc, luyện liền linh mộc thân thể, liền có thể giống Quái kiểm nhân như vậy lực lớn vô cùng, có thể so với thể tu.

Thân ở mộc linh khí hơi thở dư dả rừng cây, thân như thần bi, cắm rễ ở đây, khí cơ cùng vạn mộc tương liên, hấp thu mộc linh khí hơi thở, sẽ còn mang đến toàn bộ phương vị tăng lên, thực lực cùng năng lực khôi phục đều tăng cường rất nhiều.

Tần Tang ám đạo khó trách, Quái kiểm nhân sau khi biến thân khó như vậy đối phó.

Mà Quái kiểm nhân chỉ là thần thông tiểu thành, đại thành về sau vẫn còn rất nhiều thần thông bất khả tư nghị, bất quá Nguyên Anh kỳ rất khó đạt đến đại thành cảnh giới.

Mặt khác, Hậu Thiên Mộc Nhân Bi mang tới tăng lên cũng cùng linh mộc phẩm chất có quan hệ.

Tần Tang nhìn xong, vô ý thức mắt nhìn hóa thân.
--
Cầu donate! Converter cầu donate để tiếp tục duy trì, ủng hộ truyện!




