




Chương 1811: Cổ Kinh


Năm đó, Diễn Đạo thụ có thể để cho phí công thất thố, còn có cái gì Linh Thụ cấp độ cao hơn Diễn Đạo thụ?

Thế nhưng là, nếu đem Diễn Đạo thụ luyện vì linh mộc thân thể, thu nhập bản thân, nhất định phải khôi phục Diễn Đạo thụ diện mục thật sự, từ bỏ ngoài thân

Hóa thân, loại này chọn lựa lại là khó làm.

Hậu Thiên Mộc Nhân Bi tiềm lực rất lớn, tăng lên là bản thân, nhưng thân ngoại hóa thân có chết mà thế sinh năng lực, lại đã hao phí hắn cực lớn tinh lực cùng tài nguyên.

Tế luyện linh mộc thân thể cũng không phải chuyện đơn giản.

Thân ngoại hóa thân sắp đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, tiềm lực chưa hẳn không bằng linh mộc thân thể, chết mà thế sinh càng là không được từ bỏ đại thần thông.

Tần Tang tuy có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, vẫn không dám nói xằng vô địch.

Thầm than một tiếng, trước không đi nghĩ những này hao tâm tốn sức sự tình, Tần Tang tạm thời thu hồi gỗ mục, lại lấy ra một viên ngọc giản.

Ngọc giản chính là Vạn Độc Sơn Cổ Kinh, mà lại là hoàn chỉnh.

Cổ Kinh bộ phận sau không có ghi chép cổ vương bồi dưỡng chi pháp, nhưng thông qua phía trên miêu tả, nhìn ra được cổ vương cùng Cổ Kinh là nhất mạch tương thừa.

Cổ vương nhất định là Vạn Độc Sơn hạch tâm cơ mật, không biết Quái kiểm nhân thế nào đoạt tới tay, đồng thời đem Vạn Độc Sơn bộ phận truyền thừa tới cái cuốn bao hội.

Khó trách Vạn Độc Sơn hận thấu xương.

Cổ Kinh đằng sau ghi chép mấy môn độc đạo thần thông, Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm chính là mạnh nhất một loại.

Tên này lấy tự độc châm vừa ra, đãng Tuyệt Thiên địa hết thảy sinh linh quỷ vật chi ý, khí phách cực lớn, uy lực cũng là xứng với.

Tu luyện môn thần thông này cần dùng một loại kịch độc làm dẫn, nhưng luyện hóa kịch độc thì phải chú ý không được nóng vội, nếu không kịch độc xâm nhập nội phủ, độc công không thành, bản thân trước một mệnh ô hô.

Quái kiểm nhân không thể nghi ngờ là lợi dụng cổ vương tu luyện môn thần thông này.

Tần Tang đem ánh mắt từ Cổ Kinh bên trên dời, nhìn về phía trôi nổi trong động phủ ma hỏa, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

Cổ vương phệ chủ về sau, trên người huyết sắc dần dần biến mất, sắp khôi phục nguyên bản bạch ngọc màu sắc, nhưng hung mãnh tính tình không có yếu bớt, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Hắn không biết nên thế nào thu phục cổ vương, một mực đem ma hỏa hóa thành lồng giam, đem cầm tù. Xem hết Cổ Kinh cùng Quái kiểm nhân trân tàng, cũng không tìm được thu phục cổ vương biện pháp.

Nghĩ lại, Tần Tang minh bạch.

Vạn Độc Sơn dám hướng hắn lộ ra những tin tức này, xác nhận chắc chắn hắn cho dù giết Quái kiểm nhân cũng không có khả năng thu phục cổ vương, chỉ có thể

Ngoan ngoãn cùng Vạn Độc Sơn làm giao dịch.

Cổ vương độc quang không thể coi thường, bản thân cấp độ cũng cực cao, giá trị không cách nào đánh giá.

"Vạn Độc Sơn sẽ dùng cái gì tới đổi?"

Tần Tang như có điều suy nghĩ, nhưng không có nhiều chờ mong.

Nếu như có thể, hắn càng muốn bản thân thu phục cổ vương, nắm giữ cái này đại sát khí. Ít nhất cũng phải các loại hỏi qua Quỷ Mẫu, suy nghĩ thêm chuyện giao dịch.

Có thể hắn phải vào Đế Thụ Sơn, dạng này không phải kế lâu dài.

Tần Tang nhìn chằm chằm cổ vương, xem trong chốc lát, tâm niệm vừa động.

Phì Tàm độc châu có thể đối kháng Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm, như vậy có thể hay không lợi dụng độc châu đè xuống cổ vương hung tính? Ở Vô Tướng Tiên môn trong khoảng thời gian này, có thể để cho nó trung thực nghe lời là đủ rồi.

Nghĩ đến liền làm.

Tần Tang đem tâm thần chìm vào khí hải, xúc động độc châu.

Vùng đan điền thất thải hào quang bắn ra, độc châu chầm chậm bay ra, trôi hướng cổ vương.

Cảm ứng được độc châu khí tức.

Cổ Vương Chấn cánh thanh âm đột nhiên đình chỉ, thay đổi thân thể, huyết mục gắt gao nhìn chằm chằm độc châu, như lâm đại địch, sau đó phát ra gấp hơn gấp rút cùng sắc nhọn vù vù âm thanh.

"Có phản ứng liền tốt ···. . ."

Tần Tang ánh mắt sáng lên, hơi suy nghĩ một chút, trực tiếp để độc châu xuyên qua ma hỏa, xuất hiện ở cổ vương phía trước.

"Vù!"

Lúc này một đạo độc quang phun tới.

Tần Tang cuối cùng không dám quá khinh thường, khống chế độc châu né tránh một chút, chỉ làm cho độc quang biên giới tiếp xúc đến độc châu.

Bỗng nhiên, độc châu hóa hà, độc quang trực tiếp từ đó xuyên qua.

Ngay sau đó, độc châu một lần nữa tụ hình, lông tóc không tổn hao gì.

Tần Tang kiểm tra một phen, yên lòng, ngự sử độc châu trôi hướng cổ vương.

Cổ vương cánh điên cuồng chấn động, cuồng phún độc quang, nhưng đánh không trúng Tần Tang, cũng vô pháp phá hủy độc châu, ngược lại bị ma hỏa dần dần áp súc hoạt động không gian, bị độc châu tới gần.

Rất nhanh, độc châu bay tới cổ vương hướng trên đỉnh đầu.

"Vèo!"

Độc châu hóa thành một đạo tịch độc quang hà, làm bộ liền muốn nuốt vào cổ vương.

Sau một khắc, cổ vương bị quang hà vây quanh ở giữa, từ quang hà hình dáng còn có thể nhìn ra hư ảo châu ảnh.

Bất quá, quang hà lấn đến gần cổ vương một khoảng cách, liền không cách nào tiến thêm, cổ vương cánh mở ra, thân thể tản mát ra nhàn nhạt huyết sắc, hình thành hộ thể độc quang, lóe lên thoát ra quang hà.

Nếm thử thất bại, Tần Tang trên mặt không có uể oải, mà là kinh ngạc, tựa hồ phát hiện cái gì ngoài ý muốn sự tình.

Hắn tiếp tục khống chế độc châu, lập lại chiêu cũ.

Liên tiếp thử mấy chục lần, đồng đều cuối cùng đều là thất bại.

Tần Tang trong mắt dị sắc lại càng ngày càng đậm, có một cái phát hiện kinh người.

Mỗi khi độc châu kể cả cổ vương thời điểm, Tần Tang liền có một cái cảm giác, độc châu lực lượng giống như đối cổ vương phi thường khát vọng, ý đồ đem nó thôn phệ!

Nếm thử nhiều lần như vậy, Tần Tang xác định loại cảm giác này không phải là ảo giác.

Hắn còn nhớ rõ, Phì Tàm tứ biến về sau có thể trực tiếp thôn phệ cổ trùng, bản thân còn bồi dưỡng một chút, để nó ăn như gió cuốn, cổ vương bồi dưỡng chi pháp cùng những cái kia cổ trùng tương tự.

Từ trên người nó bóc ra độc châu, cũng kế thừa thôn phệ năng lực!

"Nếu để cho độc châu đem cổ vương thôn phệ hết, còn có thể tiếp tục tăng lên?"

Tần Tang nghĩ đến cái này khả năng, ánh mắt lập tức nóng bỏng.

Tịch độc thần thông tác dụng hẹp chút, một khi dùng tới, liền có thể phát huy ra tác dụng không tầm thường.

Tần Tang một mực thừa hành ngoại vật không bằng bản thân, độc châu cùng hắn liên hệ chặt chẽ, xem như hắn bản thân một phần, nếu để cho độc châu không ngừng thôn phệ độc vật, thời gian tới lại sẽ phát sinh như thế nào lột xác?

Cổ Vương Linh trí thấp, luận đến tiềm lực, rõ ràng không bằng độc châu.

Nan đề ở chỗ, độc châu không trấn áp được cổ vương, như thế nào mới có thể để cổ vương ngoan ngoãn bị thôn phệ.

Tần Tang trầm tư thật lâu, hồi ức các loại điển tịch, lại đem Cổ Kinh tìm hiểu một phen, thẳng đến thể nội chân nguyên sắp khôi phục, cái kia động thân, cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên thông suốt, mạnh mẽ vỗ tay.

Đã ngự côn trùng chi đạo không cách nào ra tay, sao không từ chủ nhân của nó vào tay?

Quái kiểm nhân bồi dưỡng cổ vương, bình thường có thủ đoạn gì áp chế cổ vương, Tần Tang không rõ ràng. Nhưng hắn biết Quái kiểm nhân căn bản công pháp chính là Mộc Hoàng Sách, phù hợp Mộc hành đại đạo.

Cổ vương thường bạn Quái kiểm nhân tả hữu, có lẽ sẽ e ngại loại khí tức này.

Bất quá, ở để hóa thân nếm thử trước đó, Tần Tang đem tâm thần thu hồi Tử Phủ, trở về nguyên thần.

Từ khi dung nhập Vân Du Tử Tiêu Mộc chân linh, chưa hề vận dụng Vân Du kiếm, lần đầu rời núi!

Mi tâm lóe lên.

Thanh Minh Kiếm quang trong nháy mắt chiếu triệt động phủ!

"Lão bằng hữu, xem ngươi rồi ···. . ."

Tần Tang đầy cõi lòng cảm khái, lại có một tia sầu não, hướng cổ vương chỉ vào.

Vân Du kiếm dung nhập thập đại thần mộc, có thể xưng Mộc hành chí bảo.

Tần Tang không phải dùng Vân Du kiếm chém giết cổ vương, không cần lo lắng tổn thương chân linh, mà là thôi hóa kiếm ý, dùng đến tinh chí thuần Mộc hành chí bảo dung hợp chí cường kiếm ý, chấn nhiếp cổ vương.

Nếu có thể thành công, đem độc châu, cổ vương cùng Vân Du kiếm thu hồi thể nội, loại trạng thái này có thể một mực duy trì, cho đến độc châu thôn phệ cổ vương!

--
--
Cầu donate! Converter cầu donate để tiếp tục duy trì, ủng hộ truyện!




