




Chương 1813: Hỏa Bồ Thụ


Hóa thân phân tích hỏa long bài bố quy luật, nếu như phù đảo là hoàn chỉnh, hỏa long chí ít có chín đạo, tám đạo hỏa long đứng hàng bát phương, vây quanh chính giữa một đạo, hiện lên Cửu Long thế nâng bầu trời.

Nói cách khác, Phù Không Đảo không trọn vẹn hơn phân nửa, mà lại thiếu thốn trọng yếu nhất hạch tâm trụ cột!

Thấy tình cảnh này, hóa thân ánh mắt trầm xuống, lập tức có cảm giác không ổn.

Băng Nghi Cung chí ít Băng Cung chủ thể vẫn còn, tàn trận còn có thể miễn cưỡng vận chuyển, Hỏa Tê đảo ngay cả Băng Nghi Cung cũng không bằng, đại bộ phận bảo vật đã hủy đi đi?

Đến đâu thì hay đến đó.

Vô luận như thế nào đều muốn đi qua nhìn một chút.

Hóa thân nghĩ như vậy, lướt xuống đỉnh núi, hướng Hỏa Tê đảo phương hướng phi độn.

Một đường thuận lợi.

Hóa thân trèo đèo lội suối, đi vào viêm mạch phụ cận, quả nhiên thấy một tòa rộng lớn hồ dung nham, bên trong nham tương cuồn cuộn, Xích Viêm chi khí tức nồng đậm dị thường.

Cách rất gần, cảm thụ rõ ràng hơn.

Hóa thân có chút ngửa đầu, dò xét Hỏa Tê đảo, đảo này chi tàn phá nhìn thấy mà giật mình, có thể duy trì đến bây giờ đúng là không dễ.

Xích Viêm chi lực bốc hơi, cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt, hóa thân tu tập chính là Hàn Băng công pháp, cảm giác không quá dễ chịu, bất quá ảnh hưởng không lớn.

Hắn dời mắt nhìn về phía hai đạo nham tương thác nước giao hội chỗ.

Hỏa Tê đảo bố cục rất dễ đoán, hạch tâm trụ cột phía trên Trung cung chi vị tất nhiên là quan trọng nhất. Có thể nơi đó một mảnh xích hồng, nham tương sôi trào, nhìn không ra đến tột cùng còn ở đó hay không.

Vẫn còn tồn tại bốn đạo hỏa long, một đạo ở phía đông nam vị, khác ba đạo ở Hỏa Tê đảo hướng Bắc nửa bộ phân, tạo thành một cái hình cung, nơi đó cũng là Hỏa Tê đảo bảo tồn hoàn chỉnh nhất địa phương.

Cách mặc dù gần, hóa thân nhưng không có cảm nhận được giống Băng Nghi Cung u lam thiên quang như vậy áp lực cường đại.

Điều này đại biểu Hỏa Tê đảo đại trận trình độ hư hại so với dự đoán nghiêm trọng.

Hắn không khỏi hoài nghi, có thể hay không vừa bay đi lên, liền dẫn đến Hỏa Tê đảo sụp đổ, mang theo hắn rơi vào nham tương ở bên trong.

Hóa thân cẩn thận quan sát bốn đạo hỏa long, phát hiện hỏa long lẫn nhau ở giữa khí cơ liên hệ cũng không chặt chẽ, hỏa long tự thành một thể, bởi vậy hiểu rõ Hỏa Tê ở trên đảo trận pháp quy luật.

Mỗi một đạo hỏa long đều từ độc lập trận pháp hình thành, chín đạo hỏa long chính là chín cái đại trận, tác dụng không chỉ có là nâng đỡ phù đảo, rất có thể cũng là Hỏa Tê đảo đại trận trụ cột.

Như thế mới có thể giải thích, Hỏa Tê đảo đại trận sụp đổ, cái khác hỏa long bị hủy, cái này bốn đạo hỏa long vì sao còn có thể tồn tại.

Tin tức này tốt xấu nửa nọ nửa kia.

Chỗ tốt là, hóa thân lên đảo tầm bảo, gặp phải lực cản sẽ không quá mạnh.

Chỗ xấu ở chỗ Hỏa Tê trong đảo cung chỉ sợ dữ nhiều lành ít, không thừa nổi bao nhiêu thứ.

Hóa thân ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía Hỏa Tê đảo Tây Bắc, nơi đó có một đầu Xích Tác , liên tiếp viêm mạch biên giới cùng Hỏa Tê đảo.

Xích Tác cũng không phải là thực thể, toàn thân do từng cái hỏa hoàn liên kết mà thành, hỏa hoàn thời khắc biến hóa các loại Hỏa Linh Thần thú hình dạng, rất là thần dị.

Cái khác phương vị cũng có tương tự Xích Tác, có đứt gãy, có lung lay sắp đổ, xác nhận lên đảo con đường.

Ở hóa thân dừng lại quan sát trong khoảng thời gian này, Hỏa Tê đảo cùng chung quanh cũng không khác hình, hẳn không có những người khác tới gần, cũng là thiếu đi phiền phức.

Hóa thân tâm thần khẽ buông lỏng, thân ảnh chớp liên tục, vòng quanh hồ dung nham bay vút một lát, đi vào Tây Bắc cây kia Xích Tác trước, thử thăm dò đạp lên.

Đồng thời buông ra khóa lại ống tay áo chân nguyên, từ đó bơi ra một đạo Xích Kim chi quang, chính là Hỏa Ngọc Ngô Công.

Lột xác về sau, Hỏa Ngọc Ngô Công ngoại hình so trước đó uy vũ nhiều.

Đem Hỏa Ngọc Ngô Công giấu ở trong lòng bàn tay, một cái tay khác nắm lấy thần bí Băng Bàn.

Không ngờ, Xích Tác không có phản ứng gì.

Vừa được thả ra Hỏa Ngọc Ngô Công, từ trong sương mù lấy lại tinh thần, thân thể đột nhiên thẳng băng, trừng trừng nhìn chằm chằm Hỏa Tê đảo, trắng trợn ầm ỹ, trăm chân cùng bay, không kịp chờ đợi liền muốn hướng về Hỏa Tê ở trên đảo hướng.

Nếu không phải hóa thân ngăn đón, tại chỗ liền muốn hóa thành một sợi kim tuyến bay đi.

"Chậm đã!"

Hóa thân vội vàng dùng chân nguyên ngăn chặn Hỏa Ngọc Ngô Công, kinh ngạc nhìn về phía Hỏa Tê đảo.

Hỏa Ngọc Ngô Công phản ứng trước nay chưa từng có địa kịch liệt, xem ra ở trên đảo vẫn là có đồ tốt, nhìn nó vội vã như vậy, không biết là bảo vật gì?

Hắn cũng có chút chờ mong, nhưng minh bạch nơi này không giống Băng Nghi Cung, Băng Bàn không thể giúp hắn chống cự cấm chế chi lực, không được lỗ mãng.

Hỏa Ngọc Ngô Công bị cưỡng chế, phi thường khó chịu, trăm chân không đứng ở hóa thân lòng bàn tay loạn đào, thân thể vừa đi vừa về vặn vẹo, bối giáp khanh khách rung động, xem bộ dáng của nó, hận không thể cắn ngược lại chủ nhân một ngụm.

Hóa thân bật cười, lắc đầu, giẫm lên Xích Tác đi về phía trước.

Xích Tác lắc lư, tuy không phải thực thể, lại truyền ra kim thiết va chạm thanh âm.

Cẩn thận nghe, Xích Tác phần cuối vẫn còn nhàn nhạt linh âm.

Hóa thân dừng một chút, gặp không dị dạng, dọc theo Xích Tác bước nhanh đi lên, quan sát dưới thân, có thể nhìn thấy nham tương như nước thủy triều, ở phía dưới lưu động.

Gấp đi một hồi, đi vào Xích Tác phần cuối.

Nơi này là dùng một loại có giá trị không nhỏ hỏa ngọc kiến tạo ngọc đài, hóa thân leo lên ngọc đài, vẫn không có lọt vào cấm chế công kích, so với Băng Nghi Cung hữu hảo.

Trên đảo cảnh tượng có thể dùng một mảnh hỗn độn để hình dung.

Lọt vào trong tầm mắt, hóa thân nhìn thấy từng mảnh từng mảnh Linh Thụ, lá to như Bồ, chính là một loại nổi danh Hỏa Bồ Thụ, thích nhất Xích Viêm, là Hỏa hành tu sĩ luyện chế pháp khí, lá bùa chuyên nhất lựa chọn.

Của nó chỗ dùng lớn nhất là ở linh trận bên trong trồng, thô to gân lá thẳng tới bộ rễ, lẫn nhau liên thông, bốn phương thông suốt, như là thiên địa kinh lạc, như có thể tạo được sắp xếp Xích Viêm khí tức tác dụng.

Xích Viêm khí tức càng nồng đậm, Hỏa Bồ Thụ sống càng tốt.

Nham tương ở Hỏa Tê đảo khắp nơi chảy xuôi, ngược lại để bọn chúng càng tươi tốt.

Hỏa Bồ Thụ phân loại rừng bố lộn xộn, hỏa ngọc điêu khắc thành con đường bên trên rễ cây đan xen, nham tương trải đất, không có chen chân địa phương

Đây là đã từng lọt vào nghiêm trọng phá hư, lại dã man sinh trưởng hình thành.

Không người quản lý, Hỏa Bồ Thụ dị thường rậm rạp, lá cây so với bình thường gấp hai còn lớn hơn, đem bên trong kiến trúc đều chặn.

Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ đường, hóa thân cũng là không cần hao tâm tổn trí phân biệt phương hướng, thoáng buông lỏng chân nguyên, gặp Hỏa Ngọc Ngô Công là hướng về ngay phía trước chui.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hấp dẫn nó đồ vật tại trung cung.

Hóa thân tế ra Đạp Tuyết Thần Đao, treo trên đỉnh đầu, đi xuống ngọc đài.

Không đi hai bước, một cỗ nham tương bỗng nhiên từ kẽ đất dâng lên, trong nháy mắt hóa thành một đạo nguyệt nha hình hỏa nhận, hướng hóa thân nhanh trảm mà đến, một đao kia như trảm thực, tại chỗ liền có thể đem hóa thân chém ngang lưng.

Hóa thân sớm có phòng bị, thân thể có chút nghiêng về phía sau, Đạp Tuyết Thần Đao vung lên, chém ra một đạo rét lạnh đao khí, không nghiêng lệch đụng vào hỏa nhận.

"Ầm!"

Đao khí cùng hỏa nhận cùng nhau chôn vùi.

Tùy theo mà đến, chung quanh Xích Viêm khí tức đại chấn, Hỏa Bồ Thụ kịch liệt lắc lư, suýt nữa bẻ gãy, mặt đất cũng bị liên luỵ chấn động.

Hóa thân sắc mặt trầm xuống, đây là hắn lực khống chế kỳ diệu tới đỉnh cao kết quả, nếu như tùy ý cùng cấm chế đối kháng, cũng là không khó, chỉ sợ nhiều tới mấy lần, dẫn tới Phù Không Đảo khí cơ đại loạn, dẫn phát hậu quả không đo lường được.

Như từng bước một tiến hành phân tích, lại biết hao phí quá nhiều thời gian.

Trầm ngâm một lát.

Hắn nhớ tới Hỏa Ngọc Ngô Công trước kia biểu hiện, trong lòng hơi động, buông ra bộ phận chân nguyên, để Hỏa Ngọc Ngô Công tại phía trước dẫn đường.

"Vù!"

Hỏa Ngọc Ngô Công cuối cùng lấy được tự do, bắn lên.

Chỉ gặp một vệt kim quang ở Hỏa Bồ Thụ ở giữa đung đưa, thoáng qua thoát ra trăm trượng, lại không có dẫn tới cấm chế công kích. Hóa thân lộ ra nụ cười.

Nơi này trận pháp tàn phá vặn vẹo, cấm chế ở giữa khe hở chính là thiên nhiên con đường, vừa vặn cho Hỏa Ngọc Ngô Công phát huy. Đương nhiên, như mang Thiên Mục Điệp tới, hiệu quả càng tốt hơn.

Hóa thân lách mình đuổi theo Hỏa Ngọc Ngô Công, ở trong rừng cây xuyên thẳng qua.

Mặc dù vẫn không khỏi xúc động cấm chế, lọt vào công kích, đều ở khả khống phạm vi bên trong.

Không lâu lắm, hóa thân nhìn thấy trong rừng xuất hiện một mảnh cung điện, nền tảng đều bị nham tương che mất, khắp nơi đều là đổ sụp cảnh tượng, phi thường thảm liệt.

Hỏa Ngọc Ngô Công không có chút nào dừng lại dấu hiệu, thân thể gấp bày, từ một tòa cung điện phế tích bên trên lướt qua!
--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




