




Chương 1815: Lưu Hỏa Huyễn Chân trì


"Vù!"

Một cỗ gió nóng đập vào mặt.

Khôi lỗi biến mất tại chỗ, tại hư không lưu lại đạo đạo tàn ảnh, tốc độ kinh người.

Hóa thân không chút hoang mang, vung đao liền trảm.

Chỉ một thoáng, trong hư không mấy đạo hàn quang đan xen, lãnh ý um tùm.

Khôi lỗi giống như là chủ động đụng vào đao quang, chia năm xẻ bảy, bị tại chỗ chém thành mấy đoạn, khối vụn ngã một chỗ.

Không ngờ, hóa thân chưa thu đao, chính giữa cung điện dưới lòng đất bay ra một đạo Xích Ảnh, té trên đất, khối vụn trong nháy mắt lại ghép lại, khôi lỗi trong khoảnh khắc khôi phục như lúc ban đầu, tiếp tục nhào đem tới.

Hóa thân ánh mắt trầm xuống, con mắt đột nhiên trắng bệch, đưa tay chính là một đạo hàn sát cuồn cuộn Băng Phách Thần Quang, đem khôi lỗi đông lạnh thành một cái tảng băng.

Tới gần tảng băng, điều tra một phen, hóa thân nói một tiếng: "Thì ra là thế."

Loại này khôi lỗi càng là một loại Phù Khôi, nhưng cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Phù Khôi lại có khác nhau, Phù Khôi thể nội có một đạo hạch tâm ấn phù, chỉ cần ấn phù bất diệt, khôi lỗi liền có thể mới được tái sinh, cũng coi như tinh diệu.

Để khôi lỗi trùng sinh năng lượng chính là cái kia đạo Xích Ảnh.

Hóa thân đi về phía trước một bước, đi vào lan can bên cạnh, quan sát địa cung toàn cảnh.

Địa cung tứ phía tổng cộng có tám cái cửa đá, phù hợp hóa thân trước đó suy đoán, bên ngoài chia ra đối ứng tám tòa pho tượng, nhưng mấy chỗ cửa đá đều bị đánh nát, cấm chế cũng lọt vào nghiêm trọng phá hư.

Chung quanh thì có từng vòng từng vòng hành lang, hành lang kéo dài hướng phía dưới, cho đến tận cùng dưới đáy một cái tứ phương Linh Trì.

Linh Trì không chấm đất cung một nửa lớn nhỏ, bị dẫn vào địa cung Xích Viêm khí tức đều tụ tập trong Linh Trì, vẫn như cũ nồng đậm. Hóa thân muốn đem chân nguyên quán chú hai mắt, mới có thể xuyên thấu như thực chất ánh lửa, nhìn thấy Linh Trì ở bên trong chân chính cảnh tượng.

Xích Viêm khí tức ở trong ao ngưng kết thành một trì lưu hỏa, vạn năm đến nay không biết xảy ra chuyện gì dạng lột xác, tinh thuần dị thường lưu hỏa lại biến thành kim sắc.

Linh Trì bên cạnh dựng thẳng trùn xuống bia, thượng thư "Lưu Hỏa Huyễn Chân trì" năm chữ to.

"Lưu Hỏa Huyễn Chân ..."

Hóa thân thì thào niệm tụng, ánh mắt bên trên dời, từ kim sắc trong ngọn lửa nhìn thấy từng đạo hư ảnh.

Những này hư ảnh nhận vô hình cấm chế, chen ở chỗ này, bị hạn chế ở Lưu Hỏa Huyễn Chân trì đối ứng khu vực.

Phía dưới cùng tới gần Lưu Hỏa Huyễn Chân trì hư ảnh, thân thể cũng đều nhuộm thành kim sắc, càng lên cao dần dần hướng màu đỏ chuyển biến, khí tức cũng từng bước suy yếu, cấp độ rõ ràng.

Đem đối ứng thì là bên ngoài từng tầng từng tầng hành lang.

Mỗi một tầng hành lang đều có mấy cái vươn đi ra sân thượng, mặc dù không có bồ đoàn, nhìn ra được là cho tu Tiên Giả chuẩn bị, có thể ở chỗ này tĩnh tu, bắt bên trong hư ảnh.

Tu vi càng cao, vị trí càng sâu.

"Giống như là người vì thai nghén Linh Mị địa phương ···. . ."

Hóa thân dò xét hư ảnh, nhìn ra loại này hư ảnh cùng loại với Hỏa Linh.

Nhưng cùng tự nhiên mà thành Hỏa Linh lại có khác nhau, bọn chúng ánh mắt trống rỗng , mặc cho cấm chế trói buộc phía trên Lưu Hỏa Huyễn Chân trì, biểu hiện khô khan, thậm chí không có thoát ly lồng giam, hướng tới tự do tư tưởng, giống nhau tử vật.

Dù là cực tới gần Lưu Hỏa Huyễn Chân trì kim sắc hư ảnh, cũng là như thế.

Nghĩ đến mới vừa rồi Phù Khôi biểu hiện, làm Xích Ảnh cùng Phù Khôi dung hợp liền sẽ được trao cho năng lực chiến đấu.

Cái này rất không bình thường, là kiến tạo Linh Trì chi nhân cố ý tạo thành kết quả.

Hỏa Linh đương nhiên không chỉ có cùng Phù Khôi dung hợp cái này một cái tác dụng, vẫn còn rất nhiều diệu dụng.

Loại này Hỏa Linh lại càng dễ bị các đệ tử thu phục, sau đó dùng bí thuật bồi dưỡng hắn thần trí, giảm mạnh phản bội khả năng, mà lại Linh Trì cấm chế huyền diệu phi thường, tiềm lực chỉ sợ không kém hơn tự nhiên mà thành Hỏa Linh, có thể đại lượng bồi dưỡng, trong tay mỗi người có một cái.

Tùy tiện một chỗ đều có thể nhìn ra Vô Tướng Tiên môn kinh người nội tình.

Hóa thân chậc chậc tán thưởng sau khi, lại có chút thất vọng, nơi này cùng hắn dự đoán khác rất xa, hấp dẫn Hỏa Ngọc Ngô Công không phải bảo vật, mà là Hỏa Linh.

Hỏa Linh chính là tinh thuần nhất Xích Viêm khí tức thai nghén mà sinh, cực đáng ngưỡng mộ chính là linh giấu không sinh, có thể trực tiếp nuốt, không cần lo lắng bất luận cái gì phản phệ, không thể nghi ngờ là vật đại bổ, khó trách Hỏa Ngọc Ngô Công như thế vội vàng.

Hóa thân buông ra hạn chế.

Hỏa Ngọc Ngô Công đã sớm không thể chờ đợi, nó không sợ Linh Trì bên trong Xích Viêm khí tức trùng kích, vọt thẳng vào Hỏa Linh trong đám, từ tầng cao nhất bắt đầu, tiến vào một cái màu đỏ hỏa linh thể bên trong.

Con kia Hỏa Linh cấp tốc khô quắt, biến mất.

Hỏa Ngọc Ngô Công hiển hiện, khí tức quả có tăng lên, không chút do dự nhào về phía bên kia.

Hỏa Linh bầy rối loạn ầm ĩ, bọn chúng không có linh trí, sẽ không hợp nhau tấn công, chỉ có gặp tập kích một con kia bản năng làm ra phản kích.

Có thể Hỏa Ngọc Ngô Công đã là tứ biến linh trùng, loại trình độ này phản kích không tổn thương được nó.

Hóa thân nhìn xem Hỏa Ngọc Ngô Công trắng trợn đi săn, lại đem ánh mắt chuyển qua Lưu Hỏa Huyễn Chân trì, "Đáng tiếc, nơi đây Xích Viêm khí tức tích tụ vạn năm, xưa đâu bằng nay, như bản tôn tới thu lấy, cũng có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt. Chờ bản tôn từ Đế Thụ Sơn trở về, không biết còn ở đó hay không ···. . ."

Hắn chưa quên chuyến này nhiệm vụ.

Có thể hắn thử mấy lần, Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ lo ăn như gió cuốn, không ăn no tuyệt không thôi, dường như đối những bảo vật khác không có chút nào hứng thú, không có chút nào tiếp tục tầm bảo ý nghĩ.

Hóa thân bất đắc dĩ, thầm nghĩ trong lòng, đây có phải hay không là nói rõ món kia Hỏa hành chí bảo không ở nơi này, nếu không Hỏa Ngọc Ngô Công không thể nào là loại biểu hiện này.

Lại để nó ăn thống khoái, hóa thân bản thân bắt đầu bận rộn.

Mặc dù không có tìm tới chí bảo, nhưng địa cung cấm chế tương đối hoàn chỉnh, hóa thân nhìn ra có chút cấm chế không thuộc về địa cung, không có gì bất ngờ xảy ra xác nhận Hỏa Tướng điện đại trận một bộ phận, chuẩn bị bởi vậy suy đoán trận nhãn vị trí.

Cho dù Tần Tang ở đây nói tạo nghệ không yếu, cũng hao phí cực lớn tâm lực, mới dần dần có manh mối, đi theo trận thế di động.

Đang lúc hóa thân bận rộn thời điểm.

Một chỗ vô định sơn cốc.

Gió núi thổi qua, quang ảnh lay động, bỗng nhiên hiện ra ba đạo nhân ảnh, chính là Độc Vương ba người.

"Nơi này hẳn là sau cùng nơi giao thủ··. . . ."

Độc Vương ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào trong sơn cốc, ngữ khí chắc chắn.

Bọn hắn bị Băng Nghi Cung dị tượng hấp dẫn, không ngừng không nghỉ chạy đến, không ngờ nửa đường phát hiện một chỗ đấu pháp vết tích. Tin tức trọng yếu bị cố ý xóa đi, nhưng từ vết tích có thể đánh giá ra, song phương giao chiến thực lực đều không kém.

Trên thực tế, hiện tại di phủ bên trong không có kẻ yếu.

"Ba người! Một phương có giúp đỡ, một phương khác đơn đả độc đấu, kết cục giống như không tốt lắm!" Phiền lão ma phán đoán.

Nhưng Hoài Ẩn đại sư có khác biệt ý kiến, hắn một mực nhắm chặt hai mắt, khí tức trầm ổn, giống như đang ngồi thiền, bỗng nhiên mũi thở rung động, ra định lời nói: "Có gì đó quái lạ, song phương khả năng đều là một người. Kia hai đạo khí cơ rõ ràng, nhưng lại hình như có liên quan."

Hoài Ẩn đại sư Linh giác cực kì nhạy cảm, lại phân biệt ra được nhỏ xíu khác biệt, tiếp cận chân tướng.

Nơi đây chính là Tô Tử Nam cùng Diên Sơn lão nhân chiến trường.

Tô Tử Nam đắc thủ về sau, mặc dù làm giải quyết tốt hậu quả, nhưng bởi vì tâm hệ Tiên điện cơ duyên, mà lại bị Băng Nghi Cung dị tượng hấp dẫn, luôn có không hoàn mỹ địa phương.

Dấu vết để lại, bị Hoài Ẩn đại sư xem xét biết.

Độc Vương tin tưởng Hoài Ẩn đại sư thần thông, "Đại sư có ý tứ là, Linh nô, khôi lỗi hoặc hóa thân?"

Phiền lão ma khóe mắt kéo ra, xùy tiếng nói: "Lão hòa thượng ngươi thấy rõ ràng, người kia đối thủ tu vi cũng không yếu, nếu thật là lẻ loi một mình, thực lực của hắn ····· hừ hừ ····. ."

Tranh luận không ra kết quả.

Độc Vương chuyển di ánh mắt, nhìn thấy đông bắc phương hướng thiên quang xích hồng, chiến trường một mực hướng nơi đó di động, phù đảo hình bóng mơ hồ có thể thấy được, hắn nói nhỏ: "Bọn hắn riêng có thù cũ, vẫn là ở cái gì tranh đoạt?"

"Thắng bại đã phân, có bảo vật cũng không tới phiên ngươi ta!"

Phiền lão ma hừ lạnh, chỉ vào Đế Thụ Sơn, không kiên nhẫn nói: "Trong núi mấy chỗ quang ảnh lưu động, hiển nhiên có người ngay tại leo núi. Cột sáng dị tượng cũng là ở đây núi phụ cận bộc phát, lại tiếp tục trì hoãn, chỉ có ăn cơm thừa rượu cặn!"

Độc Vương cũng nhìn thấy Đế Thụ Sơn bên trên dị tượng, chần chờ nói: "Kia phù đảo viêm hỏa che khoảng trống, vạn năm tích lũy, xứng đáng hỏa độc tích tụ, đối bản vương có tác dụng lớn. Hai vị không ngại tiến hành trước một bước, các loại bản vương thu hỏa độc, lại đi hội hợp."

--

Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




