




Chương 1816: Tìm kiếm


"Bần tăng cùng đạo hữu cùng đi."

Hoài Ẩn đại sư giống như cũng đối Hỏa Tê đảo cảm thấy hứng thú.

Có người tương trợ, Độc Vương đại hỉ, nhìn về phía Phiền lão ma.

Phiền lão ma thần sắc khó chịu, hiển nhiên đối Hỏa Tê đảo không có gì hứng thú, Đế Thụ Sơn hấp dẫn hơn hắn, nhân tiện nói: "Các ngươi động tác tốt nhất mau mau, đến dưới núi, lão phu sẽ không chờ quá lâu."

Ba người ước định phương thức liên lạc, lập tức chia ra hành động.

Phiền lão ma thẳng đến Đế Thụ Sơn, đi đi tiền trạm.

Hoài Ẩn đại sư cùng Độc Vương thì đường vòng đi Hỏa Tê đảo.

Mặc dù không có Vô Tướng Tiên môn phong thuỷ đồ, hai người cũng có thể nhìn ra được mánh khóe, bọn hắn đã tiến vào Vô Tướng Tiên môn nội địa, chung quanh cung điện, cấm chế đều không đơn giản.

Một phen phi độn, đến viêm mạch.

Nhìn thấy tàn phá Hỏa Tê đảo, hai người ánh mắt ngưng lại, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Ngày xưa trận đại chiến kia, so với nghe đồn càng khốc liệt hơn."

Độc Vương thở dài, nhìn quanh viêm mạch, "Nơi đây xác nhận Vô Tướng Tiên môn ngũ mạch một trong Hỏa Tướng điện, lại biến thành bộ này thảm trạng."

Hoài Ẩn đại sư cảm xúc không nhiều, ánh mắt sáng rực, dò xét Hỏa Tê đảo một phen, nhìn về phía nham tương thác nước giao hội chỗ, một câu nói toạc ra, "Phù đảo trung tâm cung điện đã tàn!"

Hắn vừa nói vừa quay đầu nhìn về phía Đế Thụ Sơn phương hướng, "Trong núi cung điện dường như hoàn hảo, cấm chế cũng không gặp hỗn loạn chi tượng."

Lưỡng địa hình thành chênh lệch rõ ràng.

Độc Vương "Ừ" nói: "Phiền lão ma cách nhìn nói đúng, toà này phù đảo cơ hồ bị đập nát, cho dù từng là Hỏa Tướng nhất mạch chỗ tu hành, cũng bị cướp sạch trống không. Nhập đảo tìm kiếm, chỉ sợ uổng phí hết thời gian. Muốn đến vô tướng di bảo, làm đi trong núi tìm."

"Đạo hữu chuẩn bị dùng biện pháp gì thu lấy hỏa độc?"

Hoài Ẩn đại sư tiến lên trước một bước, đứng tại viêm mạch biên giới, nhìn xuống màu đỏ biển lửa.

Nơi đây viêm mạch, vô luận quy mô vẫn là tinh thuần mức độ, ở Hoài Ẩn đại sư suốt đời thấy có thể xếp vào ba vị trí đầu, nhưng so với cái khác viêm mạch cũng không có chỗ đặc thù.

Không biết Độc Vương nói tới hỏa độc ở nơi nào.

Độc Vương ngước nhìn Hỏa Tê đảo phía trên, nói: "Có chút viêm mạch, bởi vì đặc thù hoàn cảnh dẫn đến viêm hỏa chồng chất, dị biến, trải qua dài dằng dặc thời gian diễn hóa, mới có thể đến sinh ra hỏa độc mức độ. Bản vương đã tại ngoại giới tìm tới qua mấy chỗ, không lắm lý tưởng. Đảo này trận pháp tự hành hấp thu viêm mạch chi lực, cuối cùng khẳng định biết hội tụ đến một chỗ."

"Vẫn là phải lên đảo, " Hoài Ẩn đại sư giật mình.

Độc Vương gật đầu, từ tương đối hoàn hảo phù đảo bắc bộ đảo qua, sau cùng rơi xuống phù đảo trung tâm cung điện, chỉ vào nham tương thác nước giao hội địa phương, nói: "Trải qua Xích Tác lên đảo mặc dù ổn thỏa, lại muốn hao phí quá nhiều thời gian phá cấm. Nơi đó viêm khí mặc dù liệt, ngược lại là đầu đường tắt."

Hoài Ẩn đại sư thần sắc hơi có mấy phần ngưng trọng: "Đi ngược dòng nước, nguyên khí trùng kích, phù đảo tàn trận chưa hẳn có thể tiếp nhận."

Độc Vương xem thường, "Không sao cả! Khí cơ khuấy động, bản vương lại càng dễ cảm ứng được hỏa độc khí tức. Mau chóng chấm dứt việc này đi, vạn nhất để đại sư bỏ lỡ trong núi cơ duyên, thế nhưng là bản vương sai lầm."

"Bần tăng không muốn, không cần thiết được mất."

Hoài Ẩn đại sư ý chí bằng phẳng.

Đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, ngôn hành cử chỉ đều có bởi vì có quả.

Hắn cách Tây Thổ, nhập Trung Châu, vì tìm một kiện phá quan linh vật mà đến, gặp được Vô Tướng Tiên môn di phủ xuất thế, chính là ngoài ý muốn. Nơi đây không có món linh vật đó tin tức, di phủ bên trong cũng chưa chắc tồn tại đối thể tu hữu dụng bảo vật, làm gì lo được lo mất.

Huống hồ, có khi tiên cơ chưa chắc là cơ hội thắng.

Độc Vương nói một tiếng bội phục, nhưng không có thay đổi chủ ý, đem Hỏa Tê đảo trận thế ghi ở trong lòng, làm ra cùng hóa thân không sai biệt lắm phán đoán, sau đó khởi hành hướng nham tương thác nước bay đi.

Hoài Ẩn đại sư cất bước hướng về phía trước, tăng giày trực tiếp giẫm ở nham tương mặt ngoài, mỗi đi một bước liền sẽ ở nham tương bên trên lưu lại một cái rõ ràng dấu chân, thật lâu không tiêu tan.

Tăng giày cũng không phải là pháp bảo, vẻn vẹn phàm vật, từ nham tương bên trên đi qua, lại không có chút nào tổn thương.

Hoài Ẩn đại sư thích hợp lực khống chế đã là xuất thần nhập hóa!

Tới gần nham tương thác nước, một cỗ sóng lửa đập vào mặt đánh tới.

Cái này không chỉ có là đơn thuần nham tương nhiệt khí, vẫn còn Hỏa Tê đảo tích lũy vạn năm, tiết lộ ra ngoài viêm hỏa khí tức, lại dung hợp tàn trận chi lực, hừng hực dị thường, mạnh như Độc Vương cũng không dám thất lễ.

Hắn hơi dừng một chút, đỉnh đầu trống rỗng sinh ra một cái vòng xoáy màu xám, vòng xoáy càng lúc càng lớn, khuếch trương ra, hóa thành một đoàn đám mây độc cao cư đỉnh đầu.

Gọi ra đám mây độc hộ thể, Độc Vương hướng Hoài Ẩn đại sư gật đầu, gần sát nham tương thác nước, xông lên phía trên đi!

"Hô!'

Đám mây độc bay thẳng lên.

Thoạt đầu chỉ cần đứng trước viêm hỏa khí tức áp lực, chỉ dùng đám mây độc liền có thể ngăn cản, dần dần ngược lên, khí cơ càng ngày càng loạn, các loại hỗn loạn lực lượng quấy hòa vào nhau, mỗi một đạo đều là lực cản.

Vạn năm đến nay, những lực lượng này cùng tàn trận dung hợp, tự phát đạt thành cân bằng.

Đột nhiên xông tới hai cái cái khách không mời mà đến, cân bằng lập tức bị đánh phá.

Nham tương thác nước đột nhiên nứt ra, cuồn cuộn nham tương vào đầu tưới xuống.

Độc Vương không nhanh không chậm, hướng lên điểm chỉ, đám mây độc ánh sáng xám lấp lóe, trở nên nặng nề vô cùng.

"Oanh!"

Đám mây độc chấn động, lại ngạnh sinh sinh nâng nham tương.

Không chỉ có như thế, đám mây độc trung tâm lục quang lấp lóe, bỗng nhiên bắn ra một thanh lục sắc mũi tên nhỏ, lóe lên chui vào nham tương chỗ sâu, truyền đến tiếng sấm rền vang tiếng oanh minh, từ đó xuyên thủng một con đường, cũng dẫn tới khí cơ đại loạn.

Đúng lúc này, Độc Vương nghe được bên cạnh vang lên một tiếng phật hiệu, Phật quang trầm tĩnh.

Hoài Ẩn đại sư giơ lên hữu quyền, nhục thân phát ra oánh oánh Phật quang, quyền như kim đúc, nhẹ nhàng vung ra.

Chỉ một thoáng, quyền ảnh che khoảng trống, không cách nào tính toán.

Mà lại, mỗi một đạo quyền ảnh vừa lúc xuất hiện tại khí cơ bộc phát kịch liệt nhất chỗ, đem gợn sóng đè xuống,

Dẫn dắt dư ba hướng ra phía ngoài, giảm bớt Hỏa Tê đảo nhận trùng kích.

Làm như thế, thật to chậm lại Hỏa Tê đảo sụp đổ tốc độ.

"Bần tăng không giỏi cấm trận chi đạo. Đạo hữu phá quan, bần tăng giải quyết tốt hậu quả, " Hoài Ẩn đại sư tiếng như hồng chung.

Độc Vương nói tiếng cám ơn, yên tâm mạnh dạn phá quan!

Hỏa Tê đảo bên trên.

Hóa thân chính chuyên tâm phân tích tàn trận.

Hắn lần theo địa cung một cái thông đạo, trải qua hỏa long pho tượng trở về trên mặt đất, tiến vào một tòa chưa hoàn toàn đổ sụp cung điện, rốt cục xác nhận trận nhãn vị trí.

Nhưng tìm tới trận nhãn về sau, nơi này cảnh tượng lại làm cho hóa thân mắt choáng váng.

Hỏa Tê đảo không có ám điện, trận nhãn quang minh chính đại xây ở một tòa cung điện ở bên trong.

Thế nhưng là, tòa cung điện kia ngay cả phế tích cũng không tính.

Năm đó, nơi này không thể nghi ngờ là chiến đấu kịch liệt nhất địa phương. Còn sót lại mấy chỗ hỏa ngọc nền tảng còn có thể nhìn ra cung điện quy mô, trong điện hết thảy đều không còn tồn tại, bị đánh thành bột mịn.

Món kia xích hồng tiên bội tự nhiên cũng không thấy tăm hơi.

Không có cam lòng, hóa thân ở phụ cận may mắn còn tồn tại trong cung điện tìm kiếm manh mối. Nếu không được, tìm tới mấy môn Hỏa Tướng điện truyền thừa, cũng có thể trò chuyện lấy an ủi.

Một phen tìm kiếm, không có chút nào thu hoạch.

Cho đến hai người xông quan đưa tới chấn động truyền lại đến ở trên đảo.

Cảm ứng được ba động, hóa thân thần sắc khẽ biến, cẩn thận cảm giác, có chút ngoài ý muốn.

Ba động càng là từ nham tương thác nước truyền đến, trách không được hắn lưu lại chuẩn bị ở sau không có cảnh báo.

Nham tương thác nước khoảng cách trận nhãn không xa.

Hóa thân lách mình trở lại trận nhãn phụ cận, ẩn núp khí tức, khí vận hai mắt, xuyên thấu tầng tầng viêm hỏa, chỉ gặp nham tương thác nước không ngừng chấn động, gợn sóng nổi lên bốn phía.

--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




