




Chương 1817: Tòa sen


Đối phương hoàn toàn là bằng vào thực lực cường đại, từ nham tương thác nước cưỡng ép xông mở một con đường.

Nơi đó cảnh tượng quá hỗn loạn, ngay cả thân ảnh của đối phương cũng thấy không rõ.

"Lúc này, vẫn còn người nào không có đi Đế Thụ Sơn?"

Tâm hắn sinh nghi nghi ngờ.

Chư Vô Đạo tiết lộ Hóa Thần cơ duyên, Mạc Hành Đạo cũng ở tại chỗ.

Vẫn còn Tô Tử Nam cùng người áo bào trắng chẳng biết đi đâu, là trong hai người một cái sao?

Hắn rất nhanh phủ định phán đoán của mình.

Không biết đối phương sử cái gì thần thông, nham tương thác nước ầm vang cuốn ngược, hình thành một mảnh chân không, xông quan chi nhân thừa cơ xông lên một khoảng cách lớn.

Xuyên thấu qua nham tương thác nước khoảng cách, hóa thân rốt cục bắt được một chút tin tức.

Nham tương bên trong lại có hai người!

Nơi đó mây xám bày ra, hình như có Phật quang lấp lóe.

"Phật quang ····· vị kia phật môn cao tăng đến rồi?"

Hóa thân kinh ngạc, không nghĩ tới không phải trước đó tiến đến bất kỳ một cái nào.

Cam Lộ Thiền Viện cao tăng còn tại Kim Ngọc Châu, cho dù ở di phủ mở ra sau lập tức nhận được tin tức, hiện tại cũng không đuổi kịp đến, không biết người đến là ai.

Một vị khác đâu?

Hóa thân hồi ức, mới vừa rồi chỉ là liếc qua, đoàn kia mây xám mang cho hắn một loại âm lãnh thấu xương cảm giác, thật lâu không cách nào bình phục, không giống người trong Phật môn.

Lúc này lại không phải nghĩ lại thời điểm.

Hai người vượt qua ải tốc độ quá nhanh, rất nhanh liền có thể leo lên Hỏa Tê đảo, cùng hắn chính diện đụng vào.

Nơi này cùng Băng Nghi Cung khác biệt, không có kỳ trận để hắn khống chế. Bản tôn cũng vô pháp kịp thời đuổi tới, một cái đại tu sĩ miễn cưỡng có thể ứng phó, hiện tại nhất định phải nhượng bộ!

Thế cục hỗn loạn, biến số càng ngày càng nhiều!

Hóa thân thầm than.

Chia binh hai đường, chính là phòng ngừa Hỏa Tê đảo bị người đến sau vơ vét, nhưng không ngờ làm đến nhanh như vậy, mà lại một lần tiến đến hai vị đại tu sĩ.

Bảo vật không tìm được, ngược lại là tiện nghi Hỏa Ngọc Ngô Công.

Không chần chờ nữa, hóa thân lập tức bay ngược, trải qua hỏa long pho tượng trở về địa cung.

Trong khoảng thời gian này, Hỏa Ngọc Ngô Công trắng trợn thôn phệ Hỏa Linh, Lưu Hỏa Huyễn Chân trì phía trên hư ảnh lại không có vì vậy trở nên thưa thớt.

Nó mỗi thôn phệ một cái, Linh Trì ở bên trong liền sẽ sinh ra một cái mới Hỏa Linh, chỉ bất quá vừa sinh ra thì là màu đỏ, theo thời gian trôi qua, dần dần lột xác thành kim sắc.

Hóa thân trở về, gặp Hỏa Ngọc Ngô Công đã tiếp cận Linh Trì dưới đáy, phía dưới chỉ còn vài đầu khí tức mạnh nhất kim sắc Hỏa Linh, cái khác đều là màu đỏ Hỏa Linh.

Lúc này, Hỏa Ngọc Ngô Công chính ghé vào một con màu đỏ hỏa ảnh trên đầu, thân thể bành trướng không chỉ một vòng, trở nên tròn vo, chặt chẽ sắp xếp bối giáp đều mở ra. Đáng nhẽ thon dài trăm chân, càng giống thân thể hai bên lông tơ.

Buồn ngủ, một bộ ăn quá no dáng vẻ.

Đừng nói để nó luyện hóa trong ao lưu hỏa, ngay cả Hỏa Linh đều không thể toàn bộ nuốt mất, chống đến cực hạn, lay lấy tiểu chân ngắn, tội nghiệp nhìn xem hóa thân.

Hóa thân khinh bỉ.

"Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a!"

Hắn lấy tay một chiêu, đem Hỏa Ngọc Ngô Công câu quay về trong lòng bàn tay, chỉ cảm thấy có chút nặng tay. Nhìn xem Linh Trì, hơi suy nghĩ tìm tòi, trong nháy mắt đánh ra mấy đạo nhỏ bé Băng Phách Thần Quang.

"Vèo!"

Thần quang chia ra bay về phía kim sắc Hỏa Linh, không đợi Hỏa Linh phản kích liền đưa chúng nó đông kết.

Sau một khắc, thần quang thu liễm, trống rỗng thêm ra một chút lớn chừng quả đấm tảng băng, rơi vào hóa thân trong lòng bàn tay. Tảng băng trung tâm kim mang lấp lánh, chính là từng cái rút nhỏ vô số lần Hỏa Linh.

Nhìn xem nhẹ nhõm, nhưng thật ra là hóa thân châm chước đã lâu nghĩ tới biện pháp.

Kim sắc Hỏa Linh thai nghén nhiều năm, nếu không phải Linh Trì cấm chế hạn chế, sớm đã sinh ra linh trí, trở thành hô phong hoán vũ cường đại Linh Mị. Dù vậy, bọn chúng cũng hấp thu Lưu Hỏa Huyễn Chân trì tinh thuần nhất lực lượng, Hỏa Ngọc Ngô Công nếu có thể toàn bộ tiêu hóa, nhất định có thể thu hoạch được chỗ tốt rất lớn.

Chỉ tiếc hóa thân không có cách nào thu lấy trong ao lưu hỏa, uy hiếp sắp tới, cũng không có thời gian để hắn suy nghĩ tỉ mỉ.

Thu lấy tảng băng lúc, hóa thân trong lúc vô tình lườm Linh Trì một chút, nhẹ kêu lên tiếng.

Mới vừa rồi cưỡng ép giam cầm Hỏa Linh, gây nên trong ao cấm chế chấn động, dẫn đến tân sinh Hỏa Linh bị liên lụy, nhao nhao diệt vong, trong ao cũng sóng lửa cuồn cuộn.

Linh Trì dưới đáy, lưu hỏa phía dưới, tựa hồ có một vật.

Bất luận cái gì bảo vật ngã đi vào đều sẽ bị đốt thành tro, vật gì vậy có thể ngăn cản lưu hỏa đốt cháy, tồn thế đến nay?

Mới vừa rồi sợ liên luỵ những cái kia kim sắc Hỏa Linh, không có lục soát đáy ao.

Hóa thân gảy một cái Hỏa Ngọc Ngô Công.

Hỏa Ngọc Ngô Công gian nan xoay người, đào lấy chân ngắn bay vào Linh Trì, chỉ chốc lát sau quấn lấy một vật từ đáy ao bay trở về.

"Hình dạng không đúng!"

Hóa thân thất vọng.

Vật này không phải Thái Cực Tiên Đài bên trên xích hồng tiên bội, mà là một cái toà sen hình dáng bảo vật, nhưng cánh sen chỉ có phía ngoài nhất một tầng, lại bên trong một tầng là một vòng hỏa hồng hỏa diễm.

Hỏa diễm là thực không phải thực, là huyễn không phải huyễn.

Bị trong ao lưu hỏa thiêu đốt vạn năm, bảo vật không thay đổi hắn màu sắc, hóa thân từ đó không cảm giác được nhiệt độ cùng

Ba động, trong lòng biết náo nhiệt không phải linh hỏa, mà là bảo vật bản thân hiển lộ bề ngoài.

Ngọn lửa màu đỏ làm thành một vòng, vốn nên bảo vệ một vật, ở giữa lại là trống không, có một cái vòng tròn nhuận lõm.

Hóa thân nếm thử hướng vào phía trong quán chú chân nguyên, không phản ứng chút nào, không giống pháp bảo cũng không phải Linh Bảo.

Nhìn không ra vật này có tác dụng gì.

Ở đáy ao tồn thế nhiều năm, chắc hẳn không đơn giản.

Hóa thân âm thầm lắc đầu, không đi truy đến cùng, tạm thời đem đài sen thu lại, mệnh lệnh Hỏa Ngọc Ngô Công quay về Linh Trì, không hề có bất kì thứ gì khác.

Không chần chờ nữa, hóa thân hướng địa cung bên ngoài thối lui.

Trên đường, hắn buông ra Hỏa Ngọc Ngô Công cảm ứng, Hỏa Linh đều bị lấy đi, bài trừ rơi quấy nhiễu, nhưng không có cái khác hấp dẫn Hỏa Ngọc Ngô Công bảo vật.

Cái này bằng chứng hóa thân phán đoán, món kia tiên bội đã bị mang đi ra ngoài.

Kỳ quái là, trong khoảng thời gian này, Hỏa Ngọc Ngô Công không hiểu trở nên nóng nảy, không biết có phải hay không bởi vì nuốt quá nhiều Hỏa Linh, dẫn đến phát hỏa.

Hóa thân không rõ ràng cho lắm, đành phải trấn an Hỏa Ngọc Ngô Công, tăng thêm tốc độ rút lui.

Hắn vừa lui bên cạnh tận khả năng xóa đi vết tích, rút khỏi trung tâm cung điện khu vực, trong đầu hiện lên vừa mới đạt được đài sen, không hiểu cảm thấy có chút quen mắt, đột nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

"Cái này chính giữa đài sen lỗ khảm, làm sao cùng như ý bảo châu như thế chi tượng ···. . ."

Đúng lúc này, Hỏa Tê đảo tiếng sấm không ngừng, ầm vang đại chấn.

Khắp Thiên Viêm trong lửa dâng lên một đạo sóng lửa, thanh thế kém xa Băng Nghi Cung hủy diệt thì u lam cột sáng, nhưng cũng vọt tới cao ngàn trượng độ mới vừa rồi chầm chậm hạ xuống.

Ở sóng lửa dâng lên thời điểm, hai đạo nhân ảnh thừa cơ leo lên Hỏa Tê đảo, trực tiếp tiến vào trung tâm cung điện.

"Ầm!"

Hoài Ẩn đại sư rơi xuống đất, phủi đi bên người phù động Xích Viêm, còn chưa kịp dò xét hoàn cảnh chung quanh, liền gặp Độc Vương mặt lộ vẻ vui mừng, không kịp chờ đợi hướng nơi xa cung điện lao đi.

Hắn cũng không truy vấn, cất bước đuổi theo.

Không lâu lắm, hai người ở trong một mảnh phế tích tìm tới một tòa vỡ vụn hỏa long pho tượng.

Độc Vương liếc nhìn một chút, đưa tay đem pho tượng đập nát, lộ ra cái bệ miệng giếng. Trải qua giếng nói mà xuống, rất nhanh đến địa cung.

Trong cung điện dưới lòng đất cảnh tượng đập vào mi mắt.

Nhìn thấy kim sắc lưu hỏa gần như tràn đầy Lưu Hỏa Huyễn Chân trì, Độc Vương cười ha ha: "Trời cũng giúp ta."

Tiếng cười điếc tai.

Độc Vương vung vẩy tay áo, liền có một đạo hắc tuyến bắn vào Lưu Hỏa Huyễn Chân trì, lóe lên chui vào trong đó.

Cũng không lâu lắm, kim sắc lưu hỏa quang trạch tựa hồ mờ đi một phần, mơ hồ có thể nhìn thấy Linh Trì ở bên trong một đạo hắc tuyến du động, lúc ẩn lúc hiện.

--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




