




Chương 1818: Lưỡng nan lựa chọn


Hắc tuyến ở trong ao linh hoạt du động, không ngừng hấp thu hỏa độc.

Hoài Ẩn đại sư cảm ứng được hắc tuyến khí tức, ánh mắt bị một mực hấp dẫn tới, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng, nghiêm nghị hỏi: "Ngũ biến?"

Độc Vương lắc đầu, "Luyện thi vì cổ độc mà thôi, hào nhoáng bên ngoài."

Gặp hắn tựa hồ không muốn giải thích thêm.

Hoài Ẩn đại sư cũng không có hỏi tới, nhìn chằm chằm hắc tuyến, đánh giá đến địa cung hoàn cảnh.

Lúc này, hắn cùng Độc Vương đều chú ý tới Lưu Hỏa Huyễn Chân trì dựng dục ra Hỏa Linh, khí tức một cách lạ kỳ nhỏ yếu, không xứng với Lưu Hỏa Huyễn Chân trì, rõ ràng không bình thường.

"Có người đến qua!"

Hai người gần như trăm miệng một lời, đều nhìn ra mánh khóe.

Chân chính Hỏa Linh đã bị người trước một bước lấy đi, hơn nữa cách mở thời gian sẽ không quá lâu, là bị bọn hắn vượt qua ải động tĩnh sợ quá chạy mất.

Hỏa Linh chỉ là phụ, Lưu Hỏa Huyễn Chân trì bên trong lưu hỏa mới là tinh hoa.

Bất quá, tiến vào di phủ đến nay, bọn hắn không biết Vô Tướng Tiên môn bố cục, một mực giống con ruồi không đầu loạn chuyển, nhu cầu cấp bách hiểu rõ Vô Tướng Tiên môn người vì bọn hắn giải hoặc, có thể trước đó tiến đến gia hỏa đều không thấy tăm hơi.

Hiện tại rốt cục gặp được một cái, tự nhiên muốn thỉnh giáo một phen.

Hoài Ẩn đại sư bốn phía quét qua, nhắm ngay một cái cửa đá, thân ảnh biến mất ở con đường bằng đá bên trong.

Độc Vương cần khống chế hắc tuyến, tạm thời thoát thân không ra, khoanh chân ngồi ở Lưu Hỏa Huyễn Chân trì biên giới, toàn lực thúc khiến cho hắc tuyến hấp thu trong ao hỏa độc.

Theo hắc tuyến du động, chói mắt kim quang dần dần yếu bớt.

Lúc này, giếng thầm nghĩ không ngừng truyền đến chấn động thanh âm, Độc Vương lưu ý cảm giác, không phải Hoài Ẩn đại sư cùng người đấu pháp, mà là mạnh mẽ xông tới cấm chế tạo thành.

Không lâu lắm, Hoài Ẩn đại sư tay không mà về, lắc phía dưới. Đối phương rút lui phải kịp thời, mà lại đối ở trên đảo cấm chế có chút quen thuộc bộ dáng, chờ hắn đuổi theo ra đi đã không thấy tăm hơi.

"Cho đến trong núi, luôn có thể gặp gỡ."

Độc Vương không nóng nảy, tiếp tục thao túng hắc tuyến, tăng tốc hấp thu hỏa độc tốc độ.

Từ bọn hắn leo lên Hỏa Tê đảo đến bây giờ, trong thời gian ngắn ngủi, Hỏa Tê đảo bên trên khí cơ chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đi hướng hỗn loạn.

Nham tương thác nước dâng lên tầng tầng sóng lửa, không chỉ có không có chút nào suy sụp dấu hiệu, ngược lại một làn sóng so với một làn sóng cao.

Hừng hực viêm hỏa vòng lại nổi lên đảo, Xích Hỏa như biển.

Loạn tượng càng ngày càng nghiêm trọng.

Tiếng oanh minh cùng chấn động thậm chí truyền vào địa cung, Độc Vương có thể rõ ràng địa cảm giác được, trong lòng biết phù đảo bị bọn hắn liên luỵ, hủy diệt chỉ là chuyện sớm hay muộn, vội vàng toàn lực hấp thu hỏa độc.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Hoài Ẩn đại sư đi ra khỏi địa cung, chân đạp nham tương, ở trong liệt hỏa đi bộ cũng như đi xe, lung tung không có mục đích tìm kiếm, chợt có thu hoạch, lại khó khăn vào hắn pháp nhãn.

Cũng không lâu lắm, Độc Vương rốt cục đem hỏa độc thu lấy hoàn tất, lập tức chạy đến hội hợp.

Lúc này, Hỏa Tê đảo đã nhanh đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Đảo này không giá trị gì, hai người vô ý ở lâu, tùy tiện tuyển con đường hạ đảo.

"Vèo! Vèo!"

Hai người vừa rời đi Hỏa Tê đảo, còn không có xông ra viêm mạch phạm vi, liền nghe được sau lưng truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, đột nhiên bộc phát ra kinh người ba động.

"Oanh!"

Khí tức cuồng bạo tích lũy tới trình độ nhất định, triệt để bộc phát, xích diễm ngập trời, bầu trời một mảnh xích hồng.

Hỏa Tê đảo từ đó cung bắt đầu sụp đổ, cự thạch không ngừng nện xuống.

Ba động hình thành một đạo lóa mắt xích hồng hỏa hoàn, hướng bốn phương tám hướng cực tốc khuếch trương, trong nháy mắt vọt tới bọn hắn phía sau, liền muốn đem bọn hắn nuốt hết.

Độc Vương tế ra đám mây độc, hóa thành một đạo hộ thể độc hoàn.

Hoài Ẩn đại sư thể nội ẩn có lôi minh thanh âm, khí huyết chấn động, dẫn đến hỏa diễm không thể tới gần người.

Hai người lông tóc không thương, xông ra viêm mạch, leo lên nơi xa một cái ngọn núi, trở lại nhìn xem bọn hắn một tay tạo thành hủy diệt cảnh tượng, thanh thế chỉ so với trước đó u lam cột sáng kém một chút.

Ra ngoài ý định, làm dị tượng diễn biến đến đỉnh phong, thịnh cực mà suy, lại còn có một bộ phận Hỏa Tê đảo không có sụp đổ.

Hỏa Tê đảo bắc bộ có một đạo chèo chống phù đảo hỏa long, lại trùng kích bên trong tới đĩnh, Hỏa Tê đảo mười không còn một, nhưng xác thực có một bộ phận bảo tồn lại.

Đây là Hỏa Tê đảo đặc biệt linh trận nguyên nhân, bất quá cái kia đạo hỏa long lung lay sắp đổ, không biết còn có thể kiên trì bao lâu.

Hai người cũng không dừng lại quá lâu, tiến đến Đế Thụ Sơn cùng Phiền lão ma hội hợp.

Nơi xa, Tần Tang hóa thân trong núi chỗ bí mật hiện thân, nhìn lại Hỏa Tê đảo phương hướng, nhìn thấy phù đảo sụp đổ, không khỏi nói một tiếng đáng tiếc.

Địa cung chỗ trung tâm cung điện sụp đổ, Lưu Hỏa Huyễn Chân trì khẳng định giữ không được.

Lại nhìn lòng bàn tay, Hỏa Ngọc Ngô Công chính nằm ngáy o o, tròn vo cái bụng một trống một trống.

Hóa thân nhìn về phía Đế Thụ Sơn, lập tức khởi hành, đi cùng bản tôn hội hợp.

Giữa rừng núi.

Một cái đơn sơ động phủ trước.

Mạc Hành Đạo tĩnh tọa như chuông.

Hắn cáo tri Tô Tử Nam Đế Thụ Sơn Hóa Thần cơ duyên về sau, Tô Tử Nam ngay tại chỗ bế quan, không biết đang tế luyện bảo vật gì, chậm chạp không thấy xuất quan.

Bất quá, Mạc Hành Đạo tâm tính cũng là quá trình thiên chuy bách luyện, cũng không bởi vậy phập phồng không yên , vừa các loại Tô Tử Nam bên cạnh điều chỉnh trạng thái của mình.

"Xoạt!"

Tô Tử Nam rốt cục tế luyện hoàn bảo vật, đẩy cửa đi ra.

Mạc Hành Đạo tùy theo đứng dậy, nhìn thấy Tô Tử Nam thần sắc, không hiểu cảm thấy có mấy phần u ám, âm thầm kỳ quái, chẳng lẽ tế luyện thất bại.

Thật tình không biết, Tô Tử Nam lúc này phi thường phiền muộn, đứng trước lưỡng nan lựa chọn.

Hắn thành công đem Diên Sơn lão nhân luyện thành chủ hồn, bởi vậy cũng từ Diên Sơn lão nhân thu được rất nhiều Vô Tướng Tiên môn tin tức, trong đó một tin tức, để hắn vị này Hóa Thần truyền nhân cũng rất là ý động.

Vô Tướng Tiên môn lại có độ kiếp pháp trận!

Độ kiếp pháp trận chính là Thủy Tướng điện cùng Hỏa Tướng điện hai cái mạch chân truyền, cần hai cái chủng bảo vật phối hợp, theo thứ tự là Băng Nghi Thần Bàn cùng Hỏa Tê Bội.

Trừ cái đó ra, vẫn còn phối hợp bảo vật pháp trận tế đàn cùng Băng Hỏa Lệnh.

Diên Sơn lão nhân từ Thủy Tướng chi chủ trong mộ đạt được bày trận chi pháp cùng Băng Hỏa Lệnh phương pháp luyện chế, hết lần này tới lần khác Băng Nghi Thần Bàn cùng Hỏa Tê Bội một cái cũng không.

Không bột đố gột nên hồ.

Hai món bảo vật này mới là độ kiếp pháp trận hạch tâm, không thể thay thế.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Băng Nghi Thần Bàn hẳn là bị Hỏa Ma lấy đi, chí ít vẫn còn manh mối, Hỏa Tê Bội một mực rơi xuống không rõ, Thủy Tướng chi chủ cũng không biết bảo vật này năm đó rơi xuống chỗ nào.

--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




