




Chương 1820: Thái Nguyên Kim Cương Kiếm Kinh


Vạn năm Bồ Đề nay còn tại.

Đã cao vút như che vậy.

Thiền thất, tiểu viện, thanh u, cô tịch.

Yểm Nguyệt am tì khưu ni đứng tại trước tiểu viện, trang nghiêm đứng yên, tựa hồ ở trải nghiệm tổ sư năm đó tâm cảnh.

Nơi này từng là Yểm Nguyệt am tổ sư tĩnh tu chi địa.

Năm đó, đạo lữ Hóa Thần đông độ phi thăng, Yểm Nguyệt am tổ sư khó nhịn nỗi khổ tương tư, xuất gia trước đó liền đã bắt đầu nghiên cứu Phật pháp, Vô Tướng Tiên môn cố ý ở tông môn vì nàng mở ra mảnh này Tịnh Thổ.

Cho dù nàng khác lập môn hộ, sáng lập Yểm Nguyệt am, thiền viện vẫn bảo lưu lại tới.

Thông hướng Yểm Nguyệt am địa điểm cũ truyền tống trận cách tiểu viện không xa.

Các nàng tìm tới Yểm Nguyệt am địa điểm cũ, lại không nghĩ rằng Yểm Nguyệt am cũng ở trận kia khoáng thế đại chiến bên trong bị liên lụy, hư hao nghiêm trọng, thời gian qua đi quá lâu, rất là phí hết một phen công phu mới xác định am đường vị trí.

May mà truyền tống trận vẫn còn, sở hữu Ni Cô đều tiến đến.

Lão ni cử chỉ kính cẩn, cáo tạ lỗi, đẩy cửa vào, đã thấy trong phòng bày biện vẫn như cũ đơn giản, chỉ có một cái bồ đoàn mà thôi, không có bất kỳ cái gì tổ sư di vật.

Thấy tình cảnh này, lão ni dẫn đầu chúng nữ ni bái tế qua tổ sư, trùng lại đi ra, chuyến này mục đích chủ yếu vẫn là ở Vô Tướng Tiên môn bên trong tìm kiếm cơ duyên.

"Tốt một tòa đỉnh cấp Tiên Phủ!"

Một vị tuổi trẻ Ni Cô nhịn không được phát ra sợ hãi thán phục.

Những người khác nhìn xem kỳ phong đứng vững, tiên cấm trùng điệp di phủ, cũng có không kịp nhìn cảm giác, rất tán thành.

"Sư phụ, Vô Tướng Tiên môn như thế lớn, chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào ở bên trong?"

Tuổi trẻ Ni Cô hỏi lão ni.

Lão ni suất lĩnh đám người lân cận leo lên một ngọn núi, quan sát Vô Tướng Tiên môn địa thế, trầm ngâm nói: "Vô Tướng Tiên môn lấy ngũ mạch làm trọng, lại có ngũ mạch tổng chủ Đế Thụ Sơn, vẫn còn bên trên Cổ Tiên điện, đều tồn tại đại cơ duyên. Tổ sư tập chính là Thủy Tướng nhất mạch truyền thừa, tổ sư đạo lữ từng là Kim tướng chi chủ, chúng ta Yểm Nguyệt am công pháp thần thông chính là thoát thai từ cái này hai cái mạch."

"Thái Nguyên Kim Cương Kiếm Kinh là Kim tướng chân truyền? Trong am thiếu khuyết sau ba đường, có thể hay không ở chỗ này tìm tới?" Tuổi trẻ Ni Cô trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Không tệ, Kim tướng chủ sát phạt, lại là kiếm đạo, năm đó Kim tướng điện chỗ tiên sơn danh xưng Trung Châu kiếm tu thánh địa. Trở ngại thệ ước, tổ sư chỉ có thể đem kiếm kinh trước sáu đường truyền cho Yểm Nguyệt am, sau ba đường chính là Kim tướng điện bí mật bất truyền."

Lão ni đối với mình nhà công pháp thần thông lai lịch thuộc như lòng bàn tay.

Tuổi trẻ Ni Cô chủ tu chính là bộ này kiếm kinh, nghe vậy đại hỉ, chủ trương gắng sức thực hiện đi trước Kim tướng điện.

Bất quá, ở đây vẫn còn tu luyện Thủy Tướng công pháp đồng môn.

Đương nhiên, đa số người càng hi vọng tìm được trước bên trên Cổ Tiên điện cửa vào, kể cả Lưu Ly.

Trong nội tâm nàng đang suy nghĩ lão ni trước đó đề cập qua một thì truyền ngôn, Vô Tướng Tiên môn đã chưởng khống một tòa bên trên Cổ Tiên điện!

"Trung Châu Tiên điện ····· cùng mang đi sư phụ Tử Vi cung có quan hệ sao?"

Lưu Ly trong suy nghĩ hưng khởi khó được gợn sóng.

Đồng thời, trong óc nàng cũng hiển hiện một bóng người. Nhớ kỹ Tần Tang đã đối nàng đề cập qua một câu, tới Trung Châu vẫn còn một cái mục đích cũng là tìm kiếm Tiên điện, sưu tập một môn rất trọng yếu công pháp.

Bọn hắn xem như trăm sông đổ về một biển.

Đáng tiếc không biết Tiên điện ở nơi nào.

Lại tự Tây Mạc từ biệt, nhiều năm không thấy, chuyện đột nhiên xảy ra, không cách nào kịp thời liên lạc đến hắn.

Lưu Ly đại mi cau lại.

Tranh chấp không dưới, có người đưa ra chia binh, bị lão ni bác bỏ, "Chúng ta tìm kiếm am đường hao phí thời gian quá dài, cửa vào những người kia hẳn là cũng mau tìm đến xuyên qua vân tường biện pháp, mà lại trước đó không biết tiến đến nhiều ít đại tu sĩ, không rõ lai lịch, các ngươi tách ra quá nguy hiểm!"

Cuối cùng, các nàng quyết định trước hướng bắt mắt nhất Đế Thụ Sơn ngang nhiên xông qua, quan sát rõ ràng Vô Tướng Tiên môn tình huống, suy nghĩ thêm chỗ.

. . . . .

Di phủ bên ngoài.

Tu sĩ càng tụ càng nhiều.

Tiên Phủ xuất thế tin tức quét sạch Nam Man hai châu, cũng lấy tốc độ cực nhanh hướng toàn bộ Trung Châu tin đồn ra.

Bốn phương tám hướng tu Tiên Giả tề tụ tại đây.

Thái Nhạc sơn người đông nghìn nghịt.

Đại bộ phận tu Tiên Giả bởi vì tu vi không đủ, bị loạn lưu ngăn cản ở ngoài, ngước nhìn trên trời vòng xoáy.

Theo thời gian trôi qua, trong thông đạo loạn lưu uy lực yếu bớt, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng có thể chống cự loạn lưu trùng kích, tiến vào phong bạo.

Bất quá, bọn hắn sau khi đi vào mới phát hiện, xung phong Nguyên anh tổ sư nhóm bị một Đổ Vân Tường ngăn tại bên ngoài, thúc thủ vô sách. Trong lòng bọn họ than khóc, cũng chỉ có thể ở thành thành thật thật các loại vân tường tiêu tán.

Dần dần, vân tường càng ngày càng dày trùng.

Mây mù như biển, đầy tràn toàn bộ thông đạo, cuồng bạo dị thường.

Trải qua qua một đoạn thời gian dò xét cùng nếm thử, Nguyên anh các tu sĩ rốt cục tìm tòi ra một ít quy luật, trừ cực thiểu số đặc lập độc hành chi nhân, cũng bắt đầu kết bạn xâm nhập trong mây.

Trong mây bên cạnh.

Bỗng nhiên một đạo thanh hồng xuyên qua vân khí, mấy đạo nhân ảnh theo sát thanh hồng bay ra biển mây.

Người đầu lĩnh chính là Thái Nhạc môn đại trưởng lão Hoa Trầm Tử, Thái Nhạc môn cùng Đạo môn cao thủ theo sát phía sau.

"Rốt cục tiến đến!"

Một vị Bát Cảnh Quan Nguyên anh nói một câu xúc động, leo lên cửa vào đỉnh núi, nhìn thấy Vô Tướng Tiên môn ở bên trong cảnh tượng, không khỏi kinh ngạc tại Vô Tướng Tiên môn thâm hậu nội tình.

"Mau tìm quán chủ cùng nhạc Tông chủ ám ký!"

Hai tông cao thủ ngắn gọn trao đổi, lập tức hành động.

Ở bọn hắn tiến đến không lâu, Vô Tướng Tiên môn hậu duệ cũng kết bạn xông qua biển mây, sau đó lại có càng ngày càng nhiều Nguyên anh tu sĩ tiến đến, Vô Tướng Tiên môn dần dần náo nhiệt lên!

. . .

Đế Thụ Sơn.

Tần Tang bản tôn lựa chọn từ Đế Thụ Sơn mặt tây nam một đầu đường đá lên núi, cùng Chư Vô Đạo bọn người không phải cùng đường. Hắn hành động đến sớm, lúc này đã nhanh đến giữa sườn núi.

Sưu hồn Khấp Linh động chủ biết được bọn hắn cùng Chư Vô Đạo ước định.

Chư Vô Đạo vì cầu mạng sống, chỉ tâm ma lập thệ.

Như Chư Vô Đạo thoát khỏi Đạo môn truy sát, chạy thoát, liền ước định ở Đế Thụ Sơn hạ hội hợp, cùng tồn tại thề mang hai người đi tìm Hóa Thần cơ duyên.

Bất quá, Khấp Linh động chủ cùng Mạc Hành Đạo cũng là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, cuối cùng bức Chư Vô Đạo để lộ ra Vô Tự Ngọc Bích cùng Ngũ tướng lệnh mấu chốt tin tức.

Cho dù Chư Vô Đạo bất hạnh bị Đạo môn bắt giết, bọn hắn vẫn có thể lợi dụng Ngũ tướng lệnh tiến vào Đế Thụ Sơn.

Tần Tang cùng Chư Vô Đạo bọn người không có giao tình, sẽ không tự chuốc nhục nhã đụng lên đi.

Vừa vặn Khấp Linh động chủ bị hắn chém giết, không có khả năng tiến đến hội hợp.

Tần Tang liền lợi dụng Chư Vô Đạo đám người thời gian, tiến hành trước một bước, nghiệm chứng Ngũ tướng lệnh tác dụng. Như Chư Vô Đạo nói dối, lại đi theo dõi bọn hắn cũng không muộn.

Nhìn về nơi xa Đế Thụ Sơn, bắt mắt nhất chính là trong núi cổ tháp hình bóng.

Vào núi mới biết, Đế Thụ Sơn bên trên kiến trúc kỳ thật cũng không nhiều.

Khúc kính Thông U.

Tần Tang dọc theo thềm đá, bước nhanh leo núi, ven đường chi cảnh đều phù hợp tự nhiên, trừ thềm đá bên ngoài gần như không có dấu vết con người, ngay cả mộc đình cũng không nhìn thấy một tòa.

Xuyên qua rừng cây, liễu ám hoa minh.

Phía trước chợt hiện một điêu long họa phượng ngọc chất sơn môn.

Ngọc môn cao lớn, thượng thư "Vân Sơn Chi Cảnh" bốn chữ cổ, ý vị kéo dài.

Ngọc môn sau chính là một đầu thẳng tắp bạch ngọc giai, thẳng vào trong mây. Nơi đó sương mù như biển, mờ mịt như tiên cảnh, không biết thông hướng phương nào.

Đế Thụ Sơn mỗi một thềm đá đều có tương tự sơn môn, trên cửa chữ cổ khác biệt, liên thông khu vực cũng không giống nhau, nhưng không có chỗ nào mà không phải là Vô Tướng Tiên môn trọng địa, cấm địa!
--

Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




