




Chương 1821: Ma nhiễm


Tần Tang không rõ ràng "Vân Sơn Chi Cảnh" ra sao địa.

Bất quá, Chư Vô Đạo công bố Vô Tự Ngọc Bích ở vào Đế Thụ Sơn chi đỉnh, vô luận từ chỗ nào con đường đều có thể đến, cũng là không cần quá để ý.

Đi tới trước sơn môn, Tần Tang dừng chân lại, tay trái cầm Mộc tướng lệnh, trên dưới dò xét ngọc môn chính thức bái sư hậu cảnh sắc.

Một lát sau, Tần Tang đáy mắt chợt có dị sắc hiện lên, trầm ngâm một lát, đem Thiên Mục Điệp gọi ra đan điền.

Điệp ảnh tung bay, rơi vào Tần Tang đầu vai.

Tần Tang tay bấm ấn quyết, lại thi triển ra Vu tộc bí thuật, kích phát Thiên Mục Điệp tiềm lực.

Thiên Mục Điệp mở ra cánh bướm, đứng yên bất động, Thiên Mục hoa văn tự nhiên lưu động, linh quang mờ mịt, tựa như hai cái chân chính thần mục, sáng rực có thần.

Như thế ngưng mắt nhìn phía sau cửa thật lâu.

Tần Tang trên mặt dần dần lộ ra vẻ hoài nghi, "Huyễn cảnh?"

Thiên Mục Điệp thần thông không thể nghi ngờ là ảo cảnh khắc tinh.

Nhưng Tần Tang ngữ khí không phải rất tự tin.

Phía sau cửa cảnh tượng như ảo cảnh, lại tựa hồ có chân thực tồn tại bộ phận, lẫn lộn kẻ nhìn lén phán đoán, để hắn cảm thấy mâu thuẫn cùng quái dị.

Tần Tang nắm chặt Mộc tướng lệnh, hướng ngọc môn phóng ra bước đầu tiên.

"Xoạt!"

Chung quanh cảnh tượng không thay đổi.

Ở Tần Tang xuyên qua ngọc môn thời điểm, quang ảnh đột nhiên thầm, nguyên ở trên không sương mù đột nhiên sụp đổ, sương trắng như thác nước, giống như đại giang vỡ đê, mang theo khí thế bài sơn đảo hải bàn chảy xiết mà tới.

Tần Tang khí tức trì trệ.

Mãnh liệt ngẩng đầu, đã thấy ngọc môn biến mất không còn tăm tích.

Trong nháy mắt, sương mù triều tới gần, uy thế kinh người.

Mắt thấy Tần Tang liền muốn bị sương mù nuốt hết.

Không ngờ, sương mù ở tiếp xúc đến Tần Tang trong nháy mắt bỗng nhiên hướng hai bên tách ra.

Linh quang lấp lánh, Tần Tang bên ngoài thân hiển hiện cương tráo, thôi động như ý bảo châu, có thể bảo vật này không có có thể phát huy ra hộ chủ tác dụng, trợ giúp Tần Tang chống cự sương mù triều chính là trong tay Mộc tướng lệnh!

Tần Tang mắt cúi xuống nhìn về phía tay trái.

Lệnh bài tản mát ra nhàn nhạt thanh quang, thanh quang rất nhạt.

Hắn cũng không có hướng Mộc tướng lệnh quán chú chân nguyên.

Trên thực tế, ở trên đường chạy tới, Tần Tang đã thử qua mấy lần, bất luận cái gì năng lượng cùng niệm quyết đều không thể thu hoạch được Mộc tướng lệnh trả lời.

Nhưng ở bước vào ngọc môn về sau, Mộc tướng lệnh đột nhiên thay đổi.

Đơn bạc thanh quang dễ như trở bàn tay tách ra sương mù, Tần Tang hoàn toàn không cảm giác được mảy may trùng kích.

Đứng vững một chút, thanh quang lâu dài không thôi.

Tần Tang phát hiện, nguyên bản thẳng tắp thông hướng phía trên bạch ngọc cấp chẳng biết lúc nào phát sinh lệch vị trí, phía bên phải bên cạnh chếch đi, thềm đá mặt ngoài cũng có nhàn nhạt thanh quang, rõ ràng là Mộc tướng lệnh đưa tới biến số.

Thiên Mục có thể xuyên thấu sương mù, lại không nhìn thấy phần cuối.

Trước mắt chỉ có con đường này.

Tần Tang cất bước leo núi.

Chân đạp thực địa, bạch ngọc cấp cũng không phải là hư ảo, là chân thật tồn tại.

Tiến lên ở giữa, Tần Tang một mực phân thần quan sát Mộc tướng lệnh, chỉ gặp thanh quang như hô hấp, có quy luật địa rung động, trừ cái đó ra lại không có biến hóa.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang tốc độ càng lúc càng nhanh.

Bạch ngọc cấp chiều dài vượt qua lẽ thường!

Tần Tang phán đoán, bản thân trong khoảng thời gian này đi đường đã đầy đủ đạt tới Đế Thụ Sơn đỉnh núi, lại vẫn không nhìn thấy bạch ngọc cấp phần cuối, rõ ràng có trận pháp tồn tại.

Không biết đi ra bao xa.

Tần Tang bước chân hơi ngừng lại, rốt cục trong vụ hải nhìn thấy không giống đồ vật, một tòa tinh mỹ dị thường ba tầng ngọc các!

. . . .

Đế Thụ Sơn dưới chân.

Gió núi thổi qua, vang sào sạt.

Dưới một gốc cây cổ thụ, bỗng nhiên lóe ra hai đạo nhân ảnh, là hai vị đạo nhân.

Trong đó một vị chính là Khôn Đạo, mặc dù mặc đạo phục, coi đầu lông mày phong tình, lại không quá giống người trong Đạo môn. Một vị khác đầu đội đạo quan nam đạo sĩ, thân mang đạo bào màu trắng, cầm trong tay một thanh xích hồng bảo kiếm, trường thân ngọc lập, mới giống cao nhân đắc đạo.

Hai người lại đều là Nguyên anh tu sĩ!

Nhìn xem gần trong gang tấc tiên sơn, cùng chung quanh ở khắp mọi nơi Tiên gia dị tượng, Khôn Đạo trên mặt vẻ hưng phấn càng ngày càng đậm, lại nghĩ tới cái gì, gắt giọng: "Sư huynh, ngươi giấu diếm đến tiểu muội thật đắng!"

Bạch bào đạo sĩ cười một tiếng, "Đạo Phật hai môn chú ý cực kỳ, như bộc lộ ra chúng ta Ngọc Đài Tông là Vô Tướng Tiên môn hậu duệ, toàn tông trên dưới nơi nào còn có đường sống? Vi huynh cũng là tuân theo tổ huấn, tự tiên tổ dĩ hàng, cái này bí mật chỉ có Tông chủ biết được, vốn cho rằng Vô Tướng Tiên môn vĩnh viễn không có lại hiện ra dưới ánh mặt trời khả năng, không nghĩ tới lại cũng có xuất thế một ngày!"

Khôn Đạo chỉ là ra vẻ oán trách, nụ cười trên mặt ngăn không được, cười khanh khách nói: "Không nghĩ tới tông môn còn ghi chép một cái khác đầu tiến vào Vô Tướng Tiên môn thông đạo, xem ra chúng ta Ngọc Đài Tông không chỉ có là Vô Tướng Tiên môn hậu duệ đơn giản như vậy! Để những người kia chờ ở bên ngoài lấy đi thôi, bên trong ngọn tiên sơn bảo vật là chúng ta Ngọc Đài Tông!"

Bạch bào đạo nhân nhưng không có lạc quan như vậy, ngữ khí hơi trầm xuống, tỉnh táo nói: "Ngươi quên những người kia nghị luận cái gì rồi? Ở vân tường bộc phát trước, đã có vài vị đại tu sĩ tiến vào Tiên Phủ, sư muội nhất định không được xem thường!"

"Sợ cái gì, bọn hắn không phải đều đi tranh đoạt Tiên điện cơ duyên sao?"

Lời tuy như thế, Khôn Đạo cũng thu hồi ý cười, ngược lại hỏi, "Sư huynh, tới đây ngươi còn giấu diếm ta! Trong núi này đến cùng có gì đặc biệt hơn người bảo vật? Vì sao ngươi không đi trước Tiên điện, cũng không đi ngũ tướng, lệch tới đây?"

"Đế Thụ Sơn chính là Vô Tướng Tiên môn tổ sư đạo tràng, ngươi biết nơi này trọng yếu bực nào đi? Bất quá, vi huynh muốn không phải tổ sư di bảo, mà là Hóa Thần di vật!"

Bạch bào đạo nhân ngước nhìn đỉnh núi, mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

"Hóa Thần di vật?"

Khôn Đạo vui mừng lại là giật mình, càng nhiều thì là nghi hoặc, "Ngươi không phải nói năm đó Vô Tướng Tiên môn bị Đạo Phật phản bội mà hủy diệt, trong môn Hóa Thần tu sĩ tử thương hầu như không còn, nơi này tại sao có thể có Hóa Thần di vật?"

Bạch bào đạo nhân quan sát một lát, lách mình lướt về phía cách đó không xa thềm đá, ra hiệu Khôn Đạo đuổi theo, giải thích nói: "Theo tông môn điển tịch ghi chép, Vô Tướng Tiên môn hủy diệt, Đạo Phật phản bội chỉ là thứ nhất, lớn nhất nhân tố là Vô Tướng Tiên môn ở ma kiếp bên trong nguyên khí đại thương, cường giả đỉnh cao tử thương thảm trọng, cho dù may mắn còn sống sót, cũng gặp ma nhiễm, mới cho bọn hắn thừa dịp cơ hội."

"Ma nhiễm?" Khôn Đạo một mặt mê hoặc, như nghe thiên thư.

Trước lúc này, nàng chưa từng nghe qua những bí ẩn này.

Bạch bào đạo nhân suy nghĩ một chút mới nói: "Ma nhiễm nguyên nhân, trong điển tịch không có tường thuật, ta cũng giải thích không rõ. Nghe nói Vô Tướng Tiên môn vô ý ở Tiên điện thả ra một con tuyệt thế yêu ma, bởi vậy dẫn phát ma kiếp. Đáng sợ nhất không phải tuyệt thế yêu ma thực lực, mà là nó có một loại quỷ dị thủ đoạn, trong điển tịch xưng là ma nhiễm, thân trúng ma nhiễm chi nhân, trong lúc vô tình liền sẽ mất đi bản thân, chuyển hóa làm ma đầu. Vô Tướng Tiên môn nhất thời sơ sẩy, dẫn đến ma nhiễm lan rộng ra ngoài, cấp tốc biến thành ma kiếp, suýt nữa lật úp toàn bộ Tu Tiên Giới!"

Khôn Đạo càng nghe càng là hoảng sợ.

Bạch bào đạo nhân cũng cảm thấy kinh hãi, dừng một chút, ngửa đầu nhìn về phía đỉnh núi, "Ma kiếp quét sạch Tu Tiên Giới lúc, chính là Vô Tướng Tiên môn cường thịnh thời điểm, hao tốn vượt quá tưởng tượng giá phải trả, hủy diệt ma kiếp, trấn áp tuyệt thế yêu ma. Nhưng ở ma kiếp qua đi, Vô Tướng Tiên môn may mắn còn tồn tại cường giả phát hiện, bọn hắn ở trong lúc vô hình cũng gặp ma nhiễm. Thế là, Vô Tướng Tiên môn còn sót lại cường giả chỉ có thể kéo lấy thân thể bị trọng thương, tự phong ở Đế Thụ Sơn, chuẩn bị dùng đại trận cùng tu vi thâm hậu giải quyết ma nhiễm. Diệt trừ tai hoạ ngầm, lại từ hậu bối đánh thức. Chỉ tiếc ····· bọn hắn vĩnh viễn không tỉnh lại."

Hắn vừa nói vừa lấy ra một viên lệnh bài , lệnh bài hình dạng và cấu tạo cùng Mộc tướng lệnh nhất tề, khắc lấy chính là "Hỏa" tự!
--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




