




Chương 1823: Dời nhạc đổi vị


"Ô Phi Thỏ Tẩu."

Một tòa ngọc môn trước.

Chư Vô Đạo, Tô Tử Nam, Mạc Hành Đạo cùng Phiền lão ma đến nơi đây, nhìn xem trên ngọc môn khắc chữ, Tô Tử Nam nhẹ giọng niệm tụng, không hiểu nó ý.

Này từ hình dung Nhật Nguyệt thay đổi, dùng tại nơi này không biết ra sao ý ví von.

Phiền lão ma dao động bên ngoài, phối hợp làm lấy tiêu ký, nhìn thấy ngọc môn sau bạch ngọc cấp nổi bật, thẳng vào vụ hải, bất mãn nói: "Chư sư đệ, phía sau cửa rõ ràng là một đầu đường cái, ngươi hẳn là ở nói ngoa, đe dọa chúng ta?"

Chư Vô Đạo nụ cười lấy đối: "Nếu không có Ngũ tướng lệnh, bạch ngọc cấp chính là thực. Có Ngũ tướng lệnh, mới biết

Là huyễn! Sư huynh nếu không tin, cũng có thể đi vào thử một lần."

Phiền lão ma tuy có hoài nghi, có thể sẽ không mắc lừa, khẽ nói: "Đã như vậy, liền thong thả đi vào, các loại lão phu giúp đỡ đến, lại cùng nhau vào núi."

Chư Vô Đạo bất đắc dĩ nói: "Ta tuyệt không nửa câu nói ngoa, sư huynh đem bọn hắn chỉ dẫn đến nơi đây liền đầy đủ, chờ các ngươi giúp ta đánh tan đại trận, dời ngọn núi đổi vị, đường núi tự hiện, bọn hắn rất nhanh liền có thể đuổi theo. Sư huynh chớ quên, đã có hai nhóm người đi ở chúng ta phía trước, trong đó vẫn còn Tử Lôi lão đạo!"

Tô Tử Nam đáy mắt tinh quang thoáng hiện, ra vẻ nghi hoặc: "Đã đến nơi này, Phiền trưởng lão không cần lại thừa nước đục thả câu? Không biết hai vị kia đạo hữu là phương nào cao nhân, Hỏa Tướng điện dị tượng nếu là bọn họ gây ra, chỉ sợ không dễ dàng như vậy thoát thân, cũng không thể đều ở nơi này làm chờ."

Xem Phiền lão ma trên đường đi làm như có thật, không giống như là giả.

Trợ thủ của hắn lại chậm chạp không đến.

Tô Tử Nam thăm dò mấy lần, cấp thiết muốn moi ra thân phận của đối phương.

"Hắc hắc, chờ bọn hắn đến, Tô đạo hữu tự sẽ biết được. Đạo hữu chi bằng yên tâm, đạo hạnh của bọn hắn không kém hơn ngươi ta, chỉ là tàn trận còn khốn không được bọn hắn."

Phiền lão ma biết Chư Vô Đạo tụ tập rất nhiều cao thủ.

Lên núi chi nhân, ngoại trừ ở đây Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo, vẫn còn một đường khác Khấp Linh động chủ, xem như bên trên Chư Vô Đạo chí ít năm vị đại tu sĩ.

Đạo môn cũng có tam vị đại tu sĩ.

Phiền lão ma cảm giác sâu sắc thế đơn lực bạc, tình nguyện lại đem Độc Vương cùng Hoài Ẩn đại sư kéo lên, đem thủy quấy đục.

Lời còn chưa dứt, chợt thấy Đế Thụ Sơn phía Tây dâng lên sương mù sóng, linh quang lấp lóe.

Loại này dị tượng ở Đế Thụ Sơn rất phổ biến, Tô Tử Nam ba người tùy ý liếc qua, đều không có để ý, chỉ có Chư Vô Đạo biến sắc, bấm ngón tay tính toán, liền nói không tốt.

"Phát sinh chuyện gì?"

Tô Tử Nam ngạc nhiên nói.

"Lại có người vào núi, lại tay cầm Ngũ tướng lệnh!" Chư Vô Đạo vẻ mặt nghiêm túc, nhưng đều không có phát hiện, hắn đáy mắt hiện lên vẻ vui mừng.

"Thổ tướng lệnh trong tay Đạo môn, Khấp Linh động chủ hai người cầm trong tay Mộc tướng lệnh. Vẫn còn thủy hỏa lệnh bài không có hiện thân, " Tô Tử Nam như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói.

Chỉ có hắn rõ ràng, Thủy Tướng lệnh trong tay hắn!

Chư Vô Đạo quả nhiên lắc đầu, "Không phải Thủy Tướng lệnh! Lấy trận thế thôi diễn, nơi đó đối ứng hẳn là Hỏa Tướng lệnh!"

Hắn đối Đế Thụ Sơn hiểu rõ viễn siêu người bên ngoài, ở bên ngoài liền có thể thôi diễn ra đại trận bộ phận quy luật.

"Hỏa Tướng truyền nhân!"

Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo liếc nhau, không hẹn mà cùng nhớ tới Hỏa Ma.

Bọn hắn sớm có hoài nghi, hiện tại có thể xác định.

Tô Tử Nam có chút đắn đo khó định, Hỏa Tê Bội đến cùng là bị Hỏa Tướng truyền nhân lấy đi, vẫn là rơi xuống Phiền lão ma giúp đỡ trong tay.

Bất quá, có thể khẳng định, Băng Nghi Thần Bàn ở Hỏa Ma trong tay!

"Phiền sư huynh, ngươi xác định còn phải đợi thêm?" Chư Vô Đạo nhíu mày nhìn về phía Phiền lão ma.

Phiền lão ma trong lòng cười lạnh, nhưng xem Chư Vô Đạo thần sắc không giống làm bộ, cũng không nhịn được dao động không chừng, đã có ba đường nhân mã vào núi, không thiếu Vô Tướng Tiên môn hậu duệ, chờ đợi thêm nữa, cơ duyên rất có thể bị lấy đi.

Gặp hắn do dự, Tô Tử Nam trong lòng thầm mắng cái này lão ma không quả quyết, kỳ quái Chư Vô Đạo vì sao nhất định phải kéo lên người này. Sớm biết như thế, bản thân không bằng vứt bỏ bọn hắn, một mình hành động.

Cuối cùng, Phiền lão ma vẫn là gật đầu, bốn người nối đuôi nhau mà vào, đi thẳng tới ngọc các trước.

Ba tòa ngọc các, ngoại hình hoàn toàn nhất tề.

Chư Vô Đạo ứng đối lại cùng Tần Tang bọn hắn khác biệt.

Hắn đứng tại ngọc các đại môn ngay phía trước, thoạt đầu cũng là thăm dò, lại không cho trong tay Kim tướng lệnh cùng ngọc các dung hợp, mà là tại tìm hiểu một phen về sau, hạ lệnh để Tô Tử Nam ba người công kích ngọc các.

Kim tướng lệnh từ Chư Vô Đạo khống chế, những người khác không cách nào tinh chuẩn cảm giác ngọc các cấm chế biến hóa, đành phải theo lời hành động.

Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo ở Chư Vô Đạo bên trái, Phiền lão ma bên phải.

Bốn người thi triển thần thông.

Ở Chư Vô Đạo chỉ dẫn dưới, pháp bảo cùng đạo thuật không ngừng oanh kích ngọc các, dị quang liên tiếp lấp lóe, ngọc các thoạt đầu sừng sững bất động, nhưng ở bốn vị đại tu sĩ không gián đoạn công kích phía dưới, chấn động biên độ càng lúc càng lớn.

Ngọc các phóng thích ra quang hoàn đều bị Kim tướng lệnh ngăn trở, bọn hắn có thể không lo lắng phản phệ, buông tay hành động.

Bất quá, Tô Tử Nam ba người đều là khôn khéo hạng người, gặp Chư Vô Đạo một vị địa để bọn hắn công kích ngọc các, cũng bắt đầu hoài nghi Chư Vô Đạo mục đích.

"Chư sư đệ, chúng ta bốn vị đại tu sĩ mới có thể miễn cưỡng rung chuyển ngọc các. Cái khác mấy đường, chỉ có Đạo môn thủ đoạn khả năng mạnh chút, những người khác chỉ sợ đều muốn bị ngọc các ngăn cản thời gian rất lâu. Đã như vậy, còn cần lo lắng bị người nhanh chân đến trước a?"

Phiền lão ma hai mắt nhắm lại, trong tay ma khí thanh thế giảm đột ngột.

Chư Vô Đạo thần sắc không thay đổi, giương lên Kim tướng lệnh, trầm giọng nói: "Quả nhiên không thể gạt được sư huynh! Không tệ, vẫn còn một cái biện pháp khác, có thể dùng Ngũ tướng lệnh mở ra ngọc các, tìm hiểu ngọc các bên trong cấm chế quy luật, chậm rãi tìm ra chính xác con đường, bọn hắn khẳng định đều là dùng phương pháp này. Nhưng chúng ta đã rớt lại phía sau, làm từng bước, nhất định bị bọn hắn bỏ lại đằng sau. Làm theo lời ta bảo, hủy đi ngọc các, nhìn như lỗ mãng, kì thực bớt nhiều phiền toái, có thể thẳng đến trong núi!"

Tô Tử Nam nhíu mày, "Chư đạo hữu, Đế Thụ Sơn chính là ngũ tướng tổng chủ, di phủ trọng địa. Linh trận chi uy, dưới chân núi liền có thể cảm nhận được một hai, ngươi xác định có thể sử dụng man lực phá hủy ngọc các?"

"Đạo hữu yên tâm, lão phu dám làm như thế, tự nhiên là có nắm chắc. Nếu là vạn năm trước đó, hay là trận này có người thao túng, tuyệt đối không thể phá hủy ngọc các. Vô Tướng Tiên môn phong bế vạn năm, địa mạch càng dễ, mới có thừa dịp cơ hội. Mà lại càng nhiều ngũ vị hương tướng lệnh quy vị, đối với chúng ta càng có lợi, đạo hữu cũng nhìn thấy, ngọc các đã buông lỏng, " Chư Vô Đạo đã tính trước.

Chính như hắn lời nói, ngọc các chấn động kịch liệt.

Thấy tình cảnh này, đám người liền thu âm thanh, tăng lớn cường độ.

Ở bọn hắn công kích ngọc các thời điểm.

Độc Vương, Hoài Ẩn đại sư, cùng Tần Tang hóa thân cũng đều lần lượt leo lên Đế Thụ Sơn.

Hóa thân đi vào ngọc môn trước, nhìn thấy bản tôn lưu lại ám ký, để hắn nguyên địa chờ đợi.

Biết Hiểu Ngọc phía sau cửa phương linh trận nguy hiểm, hóa thân ngay tại chỗ ngồi xếp bằng điều tức, lấy ra đài sen lật xem. Xem kích thước, như ý bảo châu vừa lúc có thể bỏ vào đài sen, kín kẽ.

Nhưng hai kiện bảo vật là không là một bộ, còn muốn hội hợp bản tôn mới biết được.

"Như ý bảo châu chính là phòng ngự bảo vật, dung hợp đài sen, cương tráo uy lực sẽ hay không tăng lên?" Hóa thân ám đạo, thần thức dò vào đài sen, lại không cảm ứng được linh tính tồn tại, hẳn không phải là Linh Bảo. Độc Vương cùng Hoài Ẩn đại sư đồng dạng bị ngăn tại ngoài cửa.

"Phiền lão ma để chúng ta chờ ở bên ngoài, liên thủ lấy Hóa Thần cơ duyên. Cái này lão ma khi nào hảo tâm như vậy, lại sẽ cùng ngoại nhân chia sẻ cơ duyên. Đến cùng là ra vẻ mê hoặc, vẫn là gặp đối đầu, nghĩ họa thủy đông dẫn?" Độc Vương tìm tới Phiền lão ma ấn ký, cười lạnh không thôi.

Bọn hắn cùng Phiền lão ma ước định có thể không có cái gì lực ước thúc.

Hoài Ẩn đại sư ngưng mắt nhìn vụ hải, nói câu: "Nơi đây không được nhẹ xông."

"Thôi được, " Độc Vương ngắm nhìn bốn phía, vừa thu hỏa độc, tâm tình của hắn rất tốt, quyết định tin Phiền lão ma một lần, chờ thêm nhất đẳng.

Suy nghĩ một chút, hắn lắc một cái tay áo, một đạo hắc quang bay ra.

Hắc quang bên trong lộ ra nhàn nhạt hồng mang, có chút yêu dị.

Độc Vương vạch phá đầu ngón tay, bức ra một giọt tinh huyết, dung nhập hắc quang, trong nháy mắt bị thôn phệ hầu như không còn.

Cùng lúc đó, Độc Vương sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, tựa như bỏ ra cái giá rất lớn, hắn tướng mạo tuyệt mỹ, lại có mấy phần điềm đạm đáng yêu.

Chỉ gặp hắc quang nhúc nhích, bỗng nhiên quay đầu phóng tới trong núi tê minh.

"Người kia quả nhiên tiến vào!" Độc Vương âm thanh lạnh lùng nói.




