




Chương 1824: Sụp đổ.


"Xì xì ····· "

Hắc quang ở bên trong cổ trùng tiếng kêu càng ngày càng bén nhọn.

Ở hắc quang bên trong, hiển hiện một tia nhàn nhạt huyết sắc.

Theo huyết sắc uẩn lên, cổ trùng không còn nhắm ngay trên núi, mà là hung tính bùng cháy mạnh, phản xung lấy chủ nhân tê minh, như muốn tránh thoát trói buộc, phản phệ kỳ chủ.

Độc Vương gấp nhíu mày, hai ngón thăm dò vào hắc quang, chợt cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức đánh tới, trắng bệch trên mặt dâng lên một cỗ không bình thường đỏ thắm, trong cổ phát ra tiếng rên rỉ.

Không biết Độc Vương dùng bí thuật gì, cổ trùng hung tính yếu dần, âm điệu không còn bén nhọn như vậy.

Độc Vương hít sâu một hơi, khí tức lại lộn xộn dị thường, thật lâu không thể yên lặng.

Hoài Ẩn đại sư chú ý Độc Vương cử động, thấy thế than thở nói: "Tốt một cái hung cổ độc!"

Độc Vương thầm vận huyền công, bình phục thể nội cuồn cuộn không chừng huyết khí, chỉ là thanh âm có vẻ hơi phù phiếm, "Cũng không hoàn toàn trách nó, môn này bí thuật có thể cực lớn thôi phát hắn bản năng ở bên trong còn sót lại hung tính."

"Này thuật ứng dùng cẩn thận, " Hoài Ẩn đại sư nhắc nhở.

Kích phát cổ trùng hung tính rất đơn giản, nhưng muốn đem hung tính bình phục liền không dễ dàng như vậy, nếu như trong thời gian ngắn liên tục thi triển cùng một môn bí thuật, tai hoạ ngầm khẳng định một lần lỗi nặng một lần, sớm muộn có ép không được một ngày.

Xem Độc Vương trấn an cổ trùng động tác, rõ ràng so với lần trước gian nan được nhiều.

"Đa tạ đại sư nhắc nhở, bản vương có chừng mực. Nếu không phải môn này bí thuật tai hoạ ngầm khá lớn, không cách nào một mực duy trì, cũng sẽ không để kia tặc tử ung dung ngoài vòng pháp luật. Cũng may thượng thiên không phụ, lần này cần phải không thể lại để cho hắn đào thoát!"

Độc Vương chấn tay áo đem cổ trùng thu hồi, chắp tay nhìn về phía đỉnh núi, ngữ khí rét lạnh.

Bọn hắn ở ngọc môn trước chờ đợi.

Chư Vô Đạo bọn người vẫn còn bận rộn.

Bốn người liên thủ, không ngừng công kích ngọc các.

Ngọc các huyền lập tại hư không, trên dưới không có bằng chứng, gặp lúc công kích lúc la lúc lắc, nhìn như lúc nào cũng có thể bị đánh rơi, nhưng còn xa so với biểu hiện được kiên cố.

Chư Vô Đạo áp lực lớn nhất.

Hắn bên cạnh công kích ngọc các, còn muốn phân tích cấm chế, chỉ dẫn những người khác, tâm thần tiêu hao rất nhiều, vậy mà kiên trì được, hơn nữa nhìn không đến tâm lực lao lực quá độ dáng vẻ.

Cái này khiến Phiền lão ma càng thêm kiêng kị.

Cùng Chư Vô Đạo hội hợp về sau, Phiền lão ma một mực tại yên lặng quan sát vị này quen thuộc vừa xa lạ sư đệ.

Hai người ở Thiên Hạo Lâu bối phận tương đương, tuổi tác cũng không kém bao nhiêu, tự Luyện Khí kỳ thì liền thường xuyên liên hệ, âm thầm đấu sức, Chư Vô Đạo một mực bị hắn đè ép một đầu.

Khi hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, ổn thỏa chức Đại trưởng lão, bản coi là tranh đấu giữa bọn họ rốt cục phân ra cao thấp, ai đã ngờ tới Chư Vô Đạo lại vẫn giấu kín tu vi.

Nhiều năm qua, ở hắn cùng Tông chủ trước mặt không có chút nào sơ hở!

Đan luận bàn phần này kín đáo tâm tư, liền để Phiền lão ma lưng phát lạnh.

Công kích ngọc các đồng thời, Phiền lão ma phỏng đoán Chư Vô Đạo ý đồ, luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy, nhưng Chư Vô Đạo lý do rất đầy đủ, Hóa Thần cơ duyên xác thực đáng giá đi hiểm.

Phiền lão ma bắt không được mấu chốt, trầm tư thời khắc, chợt nghe đến Mạc Hành Đạo nhắc nhở.

"Cẩn thận!"

Ngọc các bên trong truyền ra một tiếng thanh thúy vỡ tan thanh âm, trên đầu cửa đột nhiên thêm ra tới một vết nứt, một mực xuyên qua đến ngọc các tầng thứ hai.

Công kích rốt cục có thành tựu hiệu!

Nhưng tiếp xuống phát sinh một màn, ngay cả Chư Vô Đạo cũng không ngờ tới.

Thứ một vết nứt xuất hiện, giống như là cái nào đó tín hiệu, "Ken két" thanh âm không ngừng vang lên, không chỗ vết rạn rất nhanh tựa như giống như mạng nhện lan tràn đến cả tòa ngọc các.

"Là trận thế mất cân bằng!"

Tô Tử Nam đảo mắt quét qua, phát hiện nơi mấu chốt.

Bọn hắn công kích ngọc các cố nhiên là nguyên nhân gây ra, nhưng Đế Thụ Sơn đại trận lâu dài phong bế, trận thế bản thân cũng ra

Hiện biến hóa, tích lũy đến hôm nay bị dẫn bạo, ngọc các mới lại nhanh như vậy bị hủy.

Cái này chưa chắc là chuyện xấu, bọn hắn vốn sẽ phải phá hủy ngọc các.

Bốn người tu vi tương đương, phản ứng đều là cực nhanh, lập tức đình chỉ công kích, đổi công làm thủ.

Chư Vô Đạo thân tiền mặt giáp, giơ cao Kim tướng lệnh, kim quang lượt vẩy.

Tô Tử Nam đưa tay mở ra lưới gân rồng, vờn quanh quanh thân.

Mạc Hành Đạo miệng phun Huyền khí, hóa thành tấm chắn.

Phiền lão ma thân hóa hắc vụ, như ẩn như hiện.

Bốn người vừa hoàn thành phòng hộ, ngọc các không cách nào tiếp tục chèo chống, ở tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh bên trong bạo tạc, cuồng bạo trùng kích mang theo vô số mảnh vỡ đem bốn người bao phủ.

Trong nháy mắt, từ ngọc các bắt đầu, cả một đầu bạch ngọc cấp cùng nhau sụp đổ, giống như là huyễn cảnh vỡ vụn, vụ hải ở bên trong hóa về hỗn độn chi cảnh, thiên địa càng dễ!

Bốn người biến mất không còn tăm tích.

Đế Thụ Sơn bên trong.

Vô định chi địa.

Trong bóng tối nổi lơ lửng một cái quang đoàn, nhẹ nhàng trôi nổi ở chỗ này.

Theo Chư Vô Đạo đám người động tác, yên tĩnh bị đánh phá, quang đoàn xuất hiện gợn sóng, ngũ sắc thần quang giao thế chiếu rọi, có quy luật ba động.

Ngọc các vỡ vụn đồng thời, quang đoàn nổi dậy, chiếu triệt thập phương, ngũ sắc thần quang trung tâm, ẩn ẩn hiển hiện một cái ngũ sắc quan miện hư ảnh, chậm rãi chuyển động.

Tần Tang chính trong hư không lao vùn vụt.

Đã nhớ không rõ thăm dò bao nhiêu lần.

Tần Tang tâm thần cùng Thiên Mục Điệp tương liên, toàn lực thôi diễn trong hư không cấm chế, có hiệu quả rõ ràng, tìm tòi ra cơ bản nhất quy luật, sau đó hướng chỗ rất nhỏ thúc đẩy.

"Hô ······ "

Trong bóng tối vang lên như có như không tiếng thở dài, mang theo mấy phần mỏi mệt.

Hắn một mình suy tính, tâm thần tiêu hao rất nhiều, bất quá chỉ cần suy tính có thành tựu, liền có thể thuận lợi đến bỉ ngạn.

"Không biết hóa thân cầm tới tiên bội hay không?"

Tần Tang trong lòng hiện lên này niệm, đang muốn nhất cổ tác khí tìm ra con đường phía trước.

Đúng lúc này, hư không đột nhiên xuất hiện một lần không tầm thường chấn động.

Tần Tang nhíu mày, loại này chấn động trước đó xuất hiện qua, nhưng đều rất nhỏ, lần này mãnh liệt nhất.

"Là ta mạnh mẽ xông tới tiến đến đưa đến?"

Tần Tang thầm nghĩ.

Hắn mặc dù thôi diễn đã lâu, nhìn thấy chỉ là cái này một tòa ngọc các ở bên trong không gian mà thôi, không cách nào thăm dò Đế Thụ Sơn đại trận toàn cảnh, không rõ ràng chấn động ý vị như thế nào.

Rất nhanh, Tần Tang sắc mặt thay đổi.

Trước đó chấn động đều là đứt quãng, lần này từ đầu đến cuối không thấy đình chỉ, mà lại càng ngày càng nghiêm trọng!

"Vù!"

Tần Tang không chút do dự thôi động như ý bảo châu.

Cương tráo hộ thể, đồng thời mặt ngoài lại phụ bên trên một tầng ma hỏa.

Vừa làm xong những cử động này, Tần Tang liền phát hiện hư không xuất hiện dị thường, bị băng phong triệt để ngưng kết, sau đó ầm vang vỡ vụn, cấm chế sụp đổ!

Trong chớp nhoáng này, ngũ sắc ban lan tia sáng xông tới, hắc ám bị xua đuổi trống không.

Tần Tang cảm giác bản thân giống như là ngã vào vạn hoa đồng bên trong, chung quanh phiêu đãng vô số vỡ vụn mặt kính,

Mặt kính tung bay, cảnh tượng bên trong ghép lại, giống như là một cái cung điện bên trong.

Hiện lên này niệm, Tần Tang liền cảm giác cự lực đánh tới, cương tráo nhận đè ép, nước chảy bèo trôi.

Một trận ánh sáng ảnh chuyển đổi, bị văng ra ngoài.




