




Chương 1826: Trận chiến mở màn (1/2)


Đại điện tứ phía không cửa sổ.

Như ý bảo châu cương tráo là duy nhất nguồn sáng, xua tan hắc ám, trong điện quang ảnh thướt tha.

Tần Tang âm thầm đề phòng, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chỉ có một mình hắn, thầm nói âm thanh kỳ quái.

Hồi ức vừa rồi biến cố.

Hắn có thể khẳng định, dị biến không phải hắn đưa tới, khẳng định là địa phương khác ra biến số, nhưng không rõ ràng vì sao bị chuyển hướng đến nơi đây, mà lại chỉ có một mình hắn.

"Chư Vô Đạo đã làm gì?"

Tần Tang vô ý thức nghĩ đến Chư Vô Đạo.

Người này hiểu rõ nhất Vô Tướng Tiên môn, tính toán thời gian, hắn đợi không được Khấp Linh động chủ, cũng đã ở trên núi.

Ánh mắt chuyển động.

Trong điện không gian rất là mênh mông, không có dư thừa bày biện, chỉ ở trong đại điện vị trí có một cái hai tầng ngọc đài, giống như là một loại nào đó pháp đàn.

Bất quá, trên pháp đàn không có chút nào linh quang dấu hiệu, nhìn đã bị bỏ hoang.

Hắn đang muốn tới gần pháp đàn xem xét hắn tác dụng, suy nghĩ một chút ngừng lại bước chân, tình huống không rõ, làm việc không thể lỗ mãng, trước điều tra rõ đây là nơi nào, tìm tới đường ra.

"Không có cửa ······ "

Tần Tang kinh ngạc, cả tòa đại điện vậy mà một cái không có cửa đâu, trên vách tường cấm chế lưu động, không cần nếm thử liền biết không có khả năng đơn giản đánh nát.

Ngước nhìn mái vòm, cũng không có cửa sổ mái nhà.

Mặt đất truyền đến chấn động nhè nhẹ, đại điện bên ngoài tựa hồ cũng không yên lặng.

Cái này khiến hắn càng thêm mê hoặc, đường ra khả năng vẫn là rơi xuống trên pháp đàn.

Tần Tang lách mình, tới gần pháp đàn, đang muốn cẩn thận xem xét, trước mắt bỗng nhiên quang mang nổi dậy, không phải xuất xứ từ pháp đàn, mà là pháp đàn khác một bên.

Ánh sáng chiếu triệt đại điện, thoáng qua liền mất.

Nhưng đại điện cũng không có lâm vào hắc ám, bởi vì ngay sau đó lại có mới quang đoàn lấp lánh.

"Vù! Vù!"

Trong nháy mắt, bốn đám quang theo thứ tự sáng lên, đợi quang mang dập tắt, đột nhiên hiện ra ra bốn đạo nhân ảnh, từng cái khí tức cường hoành, không kém hơn Tần Tang.

Thấy rõ bốn người tướng mạo, Tần Tang thần sắc đột nhiên cứng đờ, âm thầm kêu khổ.

Tô Tử Nam, Mạc Hành Đạo liên thủ với Chư Vô Đạo còn trong dự liệu. Phiền lão ma khi nào tiến đến, cùng bọn hắn cùng tiến tới rồi?

Người đến chính là Chư Vô Đạo bốn người.

Tần Tang lại cùng trong đó hai người từng có khập khiễng, kết xuống không lớn không nhỏ ân oán.

Đổi lại hắn lúc, còn chưa đủ lấy đến tính mệnh tranh chấp tình trạng, nhưng bây giờ đối phương người đông thế mạnh, bọn hắn đều bị vây ở đại điện, trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, sao lại không dậy nổi ác ý?

Cho dù Tần Tang sẽ không tự coi nhẹ mình, cũng không dám một mình nghênh chiến bốn vị đại tu sĩ.

"Tử Lôi lão đạo ở đâu?"

Tần Tang tâm niệm thay đổi thật nhanh, ánh mắt gấp quét.

Có thể bốn người hiện thân sau không còn gì khác ánh sáng.

Đạo môn tam vị đại tu sĩ chẳng lẽ không ở Đế Thụ Sơn?

Cùng lúc đó, tám đạo ánh mắt đồng loạt rơi xuống Tần Tang trên thân, bốn người thần sắc khác nhau.

"Hỏa Ma!"

Tô Tử Nam thốt ra, chợt đại hỉ, trực đạo đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu, mới vừa lên núi liền có một món lễ lớn đưa đến trước mặt.

Nếu đem Hỏa Ma vây giết ở đây, không chỉ có thể cướp đoạt độ kiếp chí bảo, ma phiên thứ ba chủ hồn cũng có chỗ dựa rồi!

Tô Tử Nam gặp đại điện bốn phía không cửa, ngửa mặt lên trời cười to, "Ngươi có thể từng muốn đến họp có hôm nay?"

Tần Tang có chút kỳ quái, năm đó hắn cùng Ô lão đánh một trận, xem như bất phân thắng bại, Tô Tử Nam vì sao một bộ đối với hắn hận thấu xương bộ dáng?

Hoặc là đem Nguyệt phi cái chết tính tới trên đầu của hắn, hoặc là Tô Tử Nam biết Thủy Tướng chi chủ trong mộ có cái gì!

Phiền lão ma một mực giống như cười mà không phải cười đánh giá Tần Tang, nghe được Tô Tử Nam tiếng cười, ngạc nhiên nói: "Tô đạo hữu cũng cùng kẻ này có cừu oán? Thượng thiên có mắt, quả nhiên là ác giả ác báo, Địa Ngục không cửa từ trước đến nay ném!"

Hắn trong mắt sát cơ lộ ra.

Lòng bàn tay ô quang tràn ngập, chín cái Âm Ma đinh cúc ngầm.

Tiên môn bên ngoài một trận chiến, Phiền lão ma ăn thiệt ngầm, ba cái Âm Ma đinh trong nháy mắt bị phá, ký ức vẫn còn mới mẻ, cho nên lần này xuất thủ chính là chín cái.

Tô Tử Nam một mực bí mật truyền âm, cổ động những người khác động thủ.

Hắn cùng Mạc Hành Đạo sớm có minh ước, nhưng Chư Vô Đạo cùng Phiền lão ma tâm tư uyên thâm khó dò.

Tần Tang trên người Băng Nghi Thần Bàn, người khác không nhận ra, khẳng định không thể gạt được Chư Vô Đạo pháp nhãn, Tô Tử Nam cũng không muốn sau đại chiến bị hai cái cái ma đầu nhặt được tiện nghi.

Gặp không có phí cái gì miệng lưỡi liền thuyết phục Phiền lão ma, Tô Tử Nam đại hỉ, chợt thấy Tần Tang khóe miệng hơi câu, chẳng những không hề ý sợ hãi, ngược lại lộ ra cười lạnh.

Sau một khắc, Tần Tang đặt tại pháp đàn biên giới bàn tay biến thành màu đen, Cửu U ma hỏa tuôn trào ra, không giữ lại chút nào, hung hăng vọt tới pháp đàn!

"Giết hắn!"

Tô Tử Nam thần sắc đột nhiên thay đổi, lòng bàn tay hắc quang đại thịnh, bỗng nhiên hóa thành một thanh hắc thước, thước ảnh không có nửa phần sức tưởng tượng, phá vỡ hư không, đánh tới hướng Tần Tang mi tâm.

Phiền lão ma sắc mặt trầm xuống, chín cái Âm Ma đinh rời khỏi tay.

Có thể Tần Tang cách pháp đàn quá gần, bọn hắn động tác mặc dù nhanh, ma hỏa càng nhanh.

Bốn người hiện thân thời điểm, Tần Tang cũng đã dùng thần thức đem pháp đàn lướt nhanh một lần, Vô Tướng Tiên môn đã kiến tạo này điện, không có khả năng không lưu đường ra, khẳng định cùng pháp đàn có quan hệ.

Quét xuống một cái, quả nhiên phát hiện huyền cơ, pháp đàn chính là đại điện cấm chế quan khiếu. Mà lại, bên ngoài đang có lực lượng cường đại không ngừng đánh thẳng vào đại điện, dẫn phát chấn động, pháp đàn bất ổn.

"Oanh!"

Ma hỏa một mạch rót vào pháp đàn.

Trên pháp đàn phù văn bùng lên, nhận ma hỏa trùng kích, cấm chế nhất thời đại loạn.

Đây không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, trong ngoài giáp công phía dưới, cả tòa đại điện ông thanh chấn động, trong điện năm người chỉ cảm thấy dưới chân chấn động mãnh liệt, sau đó liền nhìn thấy pháp đàn chia năm xẻ bảy, nguyên địa lưu lại một đoàn chói mắt bạch quang.

Tần Tang sớm có đoán trước, bứt ra nhanh chóng thối lui, ngay sau đó liền nghe được sau đầu tiếng vang, lại có một đoạn tường đá đập vào như ý bảo châu hộ thể cương tráo bên trên.

Chẳng biết lúc nào, đại điện đã đổ sụp, mái vòm trước hết nhất bị tung bay, mây mù liên tục không ngừng tràn vào, sau đó là tứ phía vách tường.

Sau cùng, đại điện nền tảng cũng bị to lớn lực đạo xé nát, hóa thành một đầu loạn thạch dòng lũ, bị cuốn vào mây mù chỗ sâu.

"Vèo! Vèo! Vèo ······ "

Trong điện năm người phản ứng cấp tốc, ở đại điện sụp đổ trước, nhao nhao bay lên giữa không trung, cũng không thụ thương.

Duy nhất chịu ảnh hưởng, là Tô Tử Nam cùng Phiền lão ma phát ra công kích, đều bị pháp đàn mang tới ba động quấy nhiễu, Tần Tang không cần tốn nhiều sức liền tránh ra tới.

"Hô! Hô!"

Cuồng phong gào thét, vân lật sương mù tuôn.

Năm người đứng ở đám mây, trên người có màu sắc khác nhau bảo quang lấp lóe, hiển nhiên đều đã thúc giục riêng phần mình hộ thể bảo vật, chống cự trong mây mù loạn lưu.

Tần Tang vẫn như cũ là lấy một đối bốn cục diện.

Giằng co thời điểm, đều đang yên lặng quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Trên trời dưới đất, mây mù ở khắp mọi nơi, tầm mắt nhận hạn chế.

Phía trên mơ hồ có thể nhìn thấy Thần Sơn hình bóng, thế núi cao ngất, khí tượng càng hơn trước đó nhìn thấy núi cảnh. Nhìn thấy cảnh này, đám người minh ngộ, đây mới thật sự là Đế Thụ Sơn!

Bọn hắn đã tính tiến đến, bất quá còn tại đại trận phạm vi bên trong, mây mù khuấy động chính là trận thế đại loạn đưa tới.




