




Chương 1827: Trận chiến mở màn (2/2)


Nói đến rườm rà, lấy mấy vị tu vi, thấy rõ thế cục bất quá ở trong nháy mắt.

Tô Tử Nam bọn người không vội leo núi, vẫn như cũ đối Tần Tang nhìn chằm chằm.

Chư Vô Đạo cùng Tần Tang cũng không ân oán.

Tiến vào đại điện về sau, hắn một mực tại đề phòng Đạo môn cao thủ, tụ tập giúp đỡ cùng đi, trong đó một nguyên nhân chính là phòng ngừa bị Đạo môn ngăn ở nơi này.

Đạo môn so với bọn hắn sớm hơn tiến vào Đế Thụ Sơn.

Làm người ta ngoài ý muốn chính là, cho đến hiện tại, Tử Lôi chân nhân đều chưa từng xuất hiện.

Chư Vô Đạo trong bụng khẽ buông lỏng, nhìn chung quanh một chút, kinh ngạc nhìn về phía Tần Tang, cũng tò mò cái này là thần thánh phương nào, "Không biết đạo hữu tôn tính đại danh, thế nhưng là Hỏa Tướng hậu duệ? Đáng tiếc ở truyền tống đại điện lúc, đạo hữu không muốn kết một thiện duyên, nếu không lão phu có thể ở giữa cân đối, tiêu mất chư vị ở giữa ân oán. Chỉ cần không phải thâm cừu đại hận, chắc hẳn Tô đạo hữu cùng Phiền sư huynh đều sẽ bán ta mấy phần chút tình mọn ······ "

"Cùng hắn nói nhảm làm gì! Cho dù không có thù, cũng không trở ngại diệt trừ người này, thiếu một cái đoạt bảo đối thủ!"

Phiền lão ma lại vô ích tổn thất chín cái Âm Ma đinh, ngay tại đau lòng, muốn hết tính tới Tần Tang trên đầu.

Tô Tử Nam không nói một lời, đem hắc thước treo trước người, một đoàn lưới nhỏ từ trong tay áo trượt xuống trong tay, mặc thôi phát quyết, lưới gân rồng phá không đại trương.

Lưới gân rồng có thể lớn có thể nhỏ, tiểu thì yếu ớt không có gì, đại năng phong tỏa thiên địa!

Bắt sống Diên Sơn lão nhân Nguyên anh, liền có chút lưới công lao.

Lưới tơ có lẽ ngăn không được Tần Tang, có thể ngăn trở một lát liền đầy đủ, cho dù Chư Vô Đạo không biểu lộ thái độ, phe mình cũng có ba người, Tô Tử Nam không tin bắt không được Tần Tang!

"Vù!"

Lưới gân rồng hư không tiêu thất, trong hư không xuất hiện từng cái tia sáng.

Tia sáng tung hoành ngang dọc, sắp khép lại.

Tần Tang phía sau chẳng biết lúc nào hiển hóa ra một đôi mỹ luân mỹ hoán Phượng dực, nhắm ngay mây mù chỗ sâu, nhân kiếm hợp nhất, hóa lôi phi độn!

Bình địa kinh lôi.

"Thật nhanh tốc độ bay!"

Tô Tử Nam bọn người đều là giật mình, trơ mắt nhìn xem đạo thiểm điện kia xuyên qua lưới tơ lỗ hổng.

Thiểm điện xuyên qua lưới tơ, chỗ lỗ hổng mới có một đóa hắc liên nở rộ, tâm sen ma khí ngập trời, hóa thành lồng giam, lại vồ hụt, vây khốn một đoàn vân khí.

Phiền lão ma thần sắc vì đó cứng đờ, tiếp theo giận dữ, bàn tay trái xoay chuyển, hắc liên nhanh thăng giữa không trung, hoa sen đảo ngược, bắn ra vô tận hắc quang.

Hắc quang chỗ đến, từng đoá từng đoá hắc liên liên tiếp nở rộ.

Chỉ một thoáng, trong vụ hải hoa sen ngàn vạn, ở trong mây mù phập phồng, nghiễm nhiên trở thành ao sen.

Tần Tang biến thành độn quang rơi vào trong ao sen, âm lãnh dị thường khí cơ tràn ngập chung quanh, trên dưới trái phải đều bị hắc liên vây quanh , mặc cho hắn như thế nào xê dịch, đều không thể thoát khỏi.

"Sưu sưu sưu!"

Hắc liên điên cuồng vọt tới, sắc bén như đao, như bị giảo sát, Tần Tang tại chỗ liền muốn hóa thành thịt nát.

Lúc này, Tần Tang có cương tráo hộ thể, lại có ma hỏa tùy thân, khí thế như hồng, chôn vùi vô số hắc liên

Nhưng Phiền lão ma mục đích chỉ là trì trệ Tần Tang, buộc hắn phân tâm ứng đối thôi, Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo song song hành động, một trái một phải bọc đánh mà tới.

Đúng lúc này, biển mây chỗ sâu bỗng nhiên vang lên một tiếng quát chói tai, "Vạn Huyễn U Liên!"

Hắn âm thanh tự có túc sát chi ý.

Nghe hắn âm thanh, Chư Vô Đạo bọn người nhao nhao biến sắc.

Ngay sau đó, biển mây chỗ sâu truyền đến so với lôi độn càng chấn nhiếp nhân tâm kinh lôi, năm đầu Lôi Mãng xâm nhập đám người tầm mắt, xông vào ao sen, phối hợp Tần Tang ma hỏa, đem con đường phía trước chướng ngại đều quét sạch sẽ.

Lôi Mãng hậu phương, hai đạo nhân ảnh bước trên mây mà đến, chính là Bát Cảnh Quan hai vị chân nhân.

"Hai vị chân nhân rốt cuộc đã đến!"

Tần Tang xa xa gật đầu.

Phá điện mà ra, hắn liền không lo lắng tình cảnh của mình, Thiên Mục thần thông khám phá mây mù, phát hiện Tử Lôi chân nhân cùng Hạc Cao chân nhân tung tích. Bọn hắn xác nhận tiến đến đến sớm, ở dị biến trước cũng đã phá giải ngọc các không gian, tiến vào trong núi, cho nên không có bị chuyển hướng đến đại điện ở bên trong.

Về phần vì sao chỉ có Bát Cảnh Quan hai vị chân nhân, không thấy Nhạc Lăng Thiên, Tần Tang cũng không rõ ràng, nhưng có hai cái vị này ở, Chư Vô Đạo một phương tất không có khả năng lại nhằm vào hắn.

Ở truyền tống đại điện, Tần Tang còn ra tay với bọn họ, bây giờ lại cần nhờ bọn hắn thoát thân, thì dời thế dễ, vậy không bằng là.

"Là ngươi."

Nhìn thấy Tần Tang, Hạc Cao chân nhân không ngờ.

Tần Tang vừa đối bọn hắn động thủ, hắn đối Tần Tang nhưng không có ấn tượng tốt.

"Truyền tống đại điện chính là hiểu lầm, tại hạ cái này liền hướng hai vị đạo hữu bồi tội. Những này Vô Tướng Tiên môn tặc tử cố ý phá hư đại trận, toan tính không nhỏ, không được không tra!"

Tần Tang đem đầu mâu chỉ hướng Chư Vô Đạo, thân ảnh chớp liên tục, rơi xuống hai vị chân nhân cách đó không xa.

Ở phía sau hắn, Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo chính theo đuổi không bỏ, thấy thế không thể không dừng lại, chần chờ không chừng.

Tử Lôi chân nhân ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía Phiền lão ma, "Phiền đạo hữu cũng cùng Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt thông đồng làm bậy?"

Phiền lão ma cười ha hả, thu hồi Vạn Huyễn U Liên, ngược lại hưng sư vấn tội, "Lão Ngưu Tị Tử, nghe nói bọn hắn có thể mở ra Vô Tướng Tiên môn, là bởi vì ngươi cố ý dung túng?"

Trên mặt hắn nộ khí sớm đã biến mất, trong mắt đã không có Tần Tang.

"Sau khi rời khỏi đây, bần đạo tự sẽ cho các ngươi một cái công đạo, " Tử Lôi chân nhân thản nhiên nói.

"Không không không ······ "

Phiền lão ma lắc đầu liên tục, "Ta không có cái gì bàn giao, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, Tiên điện xảy ra biến cố gì!"

Tử Lôi chân nhân nhíu mày, trong lòng biết không có khả năng giấu diếm được đi, trong lòng thầm than, nói: "Trong đó nội tình, nếu ta biết được, liền không cần như vậy tốn công tốn sức. Lần này chấm dứt, bần đạo biết liên thủ với Cam Lộ Thiền Viện mở ra Tiên điện, đến lúc đó biết mời quý tông cùng Trung Nguyên các phái chứng kiến."

Mắt thấy bọn hắn dăm ba câu liền muốn đạt thành hiệp nghị, Chư Vô Đạo cảm thấy không ổn, ánh mắt càng thêm âm trầm.

Hắn liếc nhìn Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo, tự Đạo môn hiện thân, hai người này liền một mực rời rạc bên ngoài, một bộ bứt ra sự tình bên ngoài dáng vẻ.

Trước đó, Mạc Hành Đạo đã buộc hắn để lộ ra Vô Tự Ngọc Bích, hiện tại lại mượn nhờ hắn Kim tướng lệnh tiến đến, hắn đã mất đi giá trị lợi dụng, cái này hai tâm tư người rõ rành rành.

Tin tức tốt duy nhất là Nhạc Lăng Thiên không ở.

Gặp Tử Lôi chân nhân như thế bằng phẳng, Phiền lão ma ngược lại không tốt hùng hổ dọa người, vô ý thức mắt nhìn Chư Vô Đạo, có chút do dự.

Lúc này, Chư Vô Đạo thanh âm như như nói mê truyền vào trong lỗ tai.

Phiền lão ma đáy mắt hiện lên vẻ kinh nghi, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Chư sư đệ công nhiên vi phạm tông môn pháp quy, ngông cuồng giảng hoà Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt, đại nghịch bất đạo! Bản trưởng lão chắc chắn tự mình đem hắn mang về tông môn, chấp hành gia pháp ······ "

Lời còn chưa dứt, chợt thấy Tử Lôi chân nhân thân ảnh một hồi mơ hồ.

Phiền lão ma thầm kêu không tốt, liền nghe bên người tiếng sét đánh nổi dậy, Chư Vô Đạo chỗ đứng lôi quang trùng thiên, thân ảnh mơ hồ không rõ, ngay sau đó từng tiếng vượt hạc ré vang lên, tiên hạc đằng cửu tiêu!

Bát Cảnh Quan hai vị chân nhân tâm ý tương thông, gặp không thuyết phục được Phiền lão ma, lúc này xuất thủ!

Cùng lúc đó, Tần Tang xa đối bọn hắn thi cái lễ, Phượng dực gấp quạt, cũng không quay đầu lại liền hướng về trên núi phi độn.

Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo liếc nhau, mặc kệ sau lưng Chư Vô Đạo, đuổi sát mà đi, "Trốn chỗ nào!"

Độc lưu Phiền lão ma một người chửi mắng không thôi.

Biển mây phía dưới.

Nơi hẻo lánh ở bên trong ẩn núp hai bóng người, cảm giác được phía trên đại tu sĩ hỗn chiến, không dám chút nào loạn động.

"Nhiều như vậy đại tu sĩ."

Khôn Đạo cảm giác được trong mây khí cơ, phun ra chiếc lưỡi thơm tho, may mắn sư huynh quyết đoán.

Bạch bào đạo nhân gắt gao nhìn chằm chằm phía trên, cảm giác được ba đạo khí tức trốn xa, cái khác cũng thay đổi thành một đoàn đay rối, khẽ quát một tiếng, "Chúng ta đi!"

Hai người thu liễm khí tức, cẩn thận từng li từng tí xuyên qua phiến khu vực này.




