




Chương 1828: Dương viêm thần cấm


Tiếng sấm như trống.

Thông qua Thiên Mục thần thông, Tần Tang "Xem" đến sau lưng tử quang ngút trời, lại có hay không tận điện xà ở biển mây bên trong bôn tẩu, gần như Lôi Vực, thỉnh thoảng hạc ré chấn thiên, âm thanh truyền khắp nơi.

Tử Lôi chân nhân các loại Hạc Cao chân nhân xuất thủ chính là kinh thiên động địa.

Ngay sau đó, tử quang đột nhiên tối sầm lại, lôi đình ở giữa không ngừng có hắc liên hoá sinh cùng mất đi, xem bộ dáng là Phiền lão ma xuất thủ, không biết bị Chư Vô Đạo dùng điều kiện gì thuyết phục.

Bất luận phương nào thắng bại, Tần Tang tạm thời không để ý tới người khác, trước muốn cân nhắc thế nào bỏ qua truy binh.

Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo dường như nhận định hắn, theo đuổi không bỏ.

Bọn hắn độn thuật tự không bằng Tần Tang, khoảng cách dần dần bị kéo ra, nhưng Đế Thụ Sơn vốn cũng không phải là rộng lớn vô biên địa vực, cấm bay pháp kiếm chu du không ngừng, lại trong núi cấm chế trùng điệp.

Ở chỗ này, Tần Tang không có khả năng thỏa thích thi triển độn thuật, muốn vứt bỏ bọn hắn, còn muốn phí một phen trắc trở mới được.

Nếu chỉ có Tô Tử Nam một người, Tần Tang không ngại tìm một chỗ cùng hắn làm qua một trận, vừa chém giết hai cái cái đại tu sĩ, hắn chính khí thế như hồng.

Đối thủ mặc dù cũng là hai người, có thể tình thế khác biệt dĩ vãng.

Trước đó hắn cùng hóa thân liên thủ, lợi dụng Băng Cung tàn trận, chiếm cứ địa lợi, tiến hành mai phục, giao chiến thời điểm cũng không ngoại lực quấy nhiễu, mới có thể thành công.

Hắn đối Đế Thụ Sơn chút cũng không hiểu rõ, nơi nào có địa thế cho hắn mượn?

Huống chi, hóa thân chưa đến.

Tần Tang mơ hồ cảm giác được, hóa thân đã thừa dịp dời nhạc đổi vị lúc tiến vào đại trận, đang toàn lực hướng bản tôn tới gần. Nhưng Đế Thụ Sơn đại trận dù là bị Chư Vô Đạo động tay chân, cũng không phải dễ dàng, tạm thời còn không trông cậy được vào hóa thân.

"Trước hết nghĩ biện pháp vứt bỏ bọn hắn ···. ·."

Tần Tang mắt lộ ra tinh quang, tâm niệm chớp động ở giữa, phát hiện phía trước vân khí dần dần trở nên mỏng manh, rốt cục có thể thấy rõ bên trên Thần Sơn cảnh vật.

Bắt mắt nhất không thể nghi ngờ là đầu kia thông thiên bậc thềm ngọc, thẳng vào thiên khung, có thể xưng một đầu thiên thê.

Theo Chư Vô Đạo thuyết pháp, Vô Tự Ngọc Bích liền ở vào bậc thềm ngọc chi đỉnh, cũng là Đế Thụ Sơn đỉnh.

Bậc thềm ngọc hai bên không thiếu thủy tạ đình đài, thanh tuyền thác nước, nghiễm nhiên một bộ Tiên gia thịnh cảnh, nếu không phải lúc này đại trận nhiễu loạn, Đế Thụ Sơn yên lặng bị đánh phá, cho là thanh tu nơi để đi.

Thiên thê mở đầu lại không phải chân núi, còn tại Bán Sơn trên lưng.

Ở vào Tần Tang vị trí, lấy Thiên Mục Điệp thị lực cũng nhìn không rõ thiên thê mở đầu chỗ, bởi vì ở giữa vẫn còn một mảnh Kỳ Quỷ khu vực, ngũ quang thập sắc, vân hà chưng úy, hình thành vờn quanh sơn phong màu hoàn, ngăn cách hết thảy cảm giác.

Phiến khu vực này xuống chút nữa có một cái bạch ngọc quảng trường, quảng trường phát tán ra từng đạo cầu thang, uốn lượn mà xuống, mỗi một đầu tựa hồ cũng có thể trực tiếp xuống núi.

Cầu thang ở giữa cũng có xây tinh xá cổ điện, nhưng khí độ rõ ràng so với phía trên kém không chỉ một bậc.

Những này cầu thang chính là để mà kỷ niệm Vô Tướng Tiên môn tiên hiền leo núi chi cấp, mỗi đầu cầu thang đối ứng một tòa ngọc môn, mỗi xuất hiện một vị đại đức chi sĩ liền mở một đầu.

Tần Tang không rõ ngọn nguồn, liền cảm giác kỳ quái, Vô Tướng Tiên môn vì sao kiến tạo nhiều như vậy vô dụng cầu thang, bất quá cũng không có ở cái nghi vấn này bên trên tiêu hao tâm thần, ngược lại ngưng mắt nhìn quảng trường cùng đại điện ở giữa Kỳ Quỷ khu vực.

Sở dĩ xưng là "Kỳ Quỷ", là bởi vì lấy Tần Tang tu vi cùng kiến thức, càng không có cách nào phán đoán chính xác ra một khu vực như vậy phạm vi, rõ ràng là giới hạn rõ ràng, có thể bên trong lại như rộng rãi vô biên.

Đây là chủng mâu thuẫn cảm giác, Tần Tang biết không phải là ảo giác.

"Vèo!"

Độn quang xuyên phá biển mây, bay vào quảng trường, hiển hóa ra Tần Tang thân ảnh.

Hắn nhanh chóng đảo qua Kỳ Quỷ khu vực, sắc thái lộng lẫy vân hà ở bên trong, các loại kỳ quang hoà lẫn, khí cơ lăng lệ chi cực, không thể coi thường.

Trong đó bộ linh quang mặc dù không ngừng chuyển đổi, nhưng nhìn kỹ có thể phân biệt ra được, có nhiều chỗ vân hà chỗ sâu tồn tại thống nhất màu sắc, thâm thúy khó lường, tuyệt không phải đất lành.

Sau lưng truyền đến chói tai tiếng xé gió.

Tần Tang nhìn lại một chút, vừa lúc cùng Tô Tử Nam âm trầm ánh mắt đối đầu.

Gặp Tần Tang con đường phía trước bị ngăn cản, Tô Tử Nam âm hiểm cười, "Tô mỗ ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể chạy được bao xa!"

Tần Tang lông mày nhíu lên, "Tại hạ và Tô đạo hữu cũng không thâm cừu đại hận, cớ gì hùng hổ dọa người?"

Đang khi nói chuyện, hắn thúc khiến cho thần thức cùng Thiên Mục thần thông, cảm giác quang ảnh ở bên trong khí cơ biến hóa.

"Hừ!"

Tô Tử Nam hừ lạnh, sát ý không giảm, hùng hổ dọa người, "Giao ra ngươi từ cánh đồng tuyết trộm đi bảo vật, Tô mỗ có thể cân nhắc tha ngươi một mạng!"

Trong lòng của hắn chỉ nói đáng tiếc, mới vừa rồi Tần Tang bị bốn người vòng vây, không thể nắm chặt cơ hội, ngược lại bởi vậy bại lộ đối Tần Tang sát tâm.

Tần Tang ra vẻ giật mình hình, bật cười trào phúng: "Lộc Dã thực đem toà kia mộ huyệt coi là độc chiếm rồi? Tần mỗ năm đó quang minh chính đại tiến vào cánh đồng tuyết, ngươi đã không phải Vô Tướng Tiên môn hậu duệ, có tư cách gì hướng Tần mỗ đòi hỏi bảo vật! Huống hồ, cho dù giết người đoạt bảo, đạo hữu cũng tìm nhầm người, nên đi tìm Diên Sơn lão nhân. Hắn mới thật sự là Thủy Tướng truyền nhân, ở cánh đồng tuyết phụ cận ẩn núp vạch kế hoạch nhiều năm. Năm đó Tần mỗ cũng bị hắn tính toán một chút, trong mộ bảo vật bị hắn cuốn đi."

Nghe vậy, Tô Tử Nam cười lạnh liên tục, "Năm đó ngay cả Ô lão đều không phải là đối thủ của ngươi, Diên Sơn lão quỷ bất quá Nguyên Anh trung kỳ, chẳng lẽ không phải mặc cho ngươi nắm. Bớt nói nhiều lời, còn không giao ra bảo vật!"

"Không hổ là Hóa Thần truyền nhân, uy phong thật to!"

Tần Tang giận quá mà cười.

Tiếng cười không rơi, Tần Tang lại lần nữa thân hóa lôi đình, lại xuyên qua quảng trường, một đầu đâm vào kia phiến Kỳ Quỷ vân hà.

Gặp hắn quả quyết cử động, Tô Tử Nam liền giật mình, thần sắc bỗng nhiên âm trầm, giáng xuống Mạc Hành Đạo, còn muốn truy kích, không ngờ Mạc Hành Đạo ở vân hà biên giới ngừng lại.

"Mạc đạo hữu?"

Tô Tử Nam ánh mắt như điện, nhíu mày trông lại.

Mạc Hành Đạo ngưng mắt nhìn vân hà, trầm giọng nói: "Nơi đây thần cấm cùng Đế Thụ Sơn đại trận khí cơ liên thông, Mạc mỗ xem vân hà bề ngoài, mức độ nguy hiểm càng hơn ngoại giới sương mù triều. Người này tinh thông lôi độn chi thuật, lại năng lực đè Ô lão, nếu không có Phiền lão ma tương trợ, không có khả năng lưu hắn lại, Tô đạo hữu xác định còn phải lại truy?"

"Không nghĩ tới Mạc đạo hữu ở trận cấm một đạo cũng có không tầm thường tạo nghệ, " Tô Tử Nam thần sắc hòa hoãn, giải thích nói, "Hắn giống như chúng ta, mới tới nơi đây, đối với nơi này không hiểu một chút nào. Người này độn thuật tuy mạnh, vân hà bên trong không có quá nhiều để hắn phát huy địa phương, ngược lại là diệt trừ hắn thời cơ tốt nhất. Một khi rời đi nơi này, mới thật sự là thả hổ về rừng, không người có thể chế. Tô mỗ sẽ không lỗ mãng làm việc, để đạo hữu đi hiểm, người này thần thông tự có ta đi ứng phó, đạo hữu tùy thời chuẩn bị cho hắn một kích trí mạng!"

Gặp Tô Tử Nam ngữ khí có chút tự tin, Mạc Hành Đạo nửa tin nửa ngờ, cuối cùng cùng Tô Tử Nam cùng một chỗ theo Tần Tang phương hướng bỏ chạy đuổi theo, biến mất ở hào quang chỗ sâu.

Ba người kẻ trước người sau rời đi.

Dọc theo quảng trường, Ngọc Đài Tông hai người từ một gian vứt bỏ tinh xá lóe ra.

"Tốc độ thật nhanh!"

Bạch bào đạo nhân lau mồ hôi lạnh, mới vừa rồi bọn hắn ẩn núp đến tận đây, vốn định trực tiếp tiến vào Ngũ Hành thần cấm, may mắn phản ứng rất nhanh, kịp thời giấu đi, nếu không liền muốn bị ba người kia đánh vỡ hành tung.

Đến lúc đó, đối phương tiếp tục tranh đấu, vẫn là ăn ý dừng tay, trước bắt lấy bọn hắn khảo vấn, sẽ rất khó nói.

Khôn Đạo nhìn về phía vân hà , dựa theo sư huynh chỉ điểm phân biệt, chợt lộ ra vẻ lo lắng, "Sư huynh, bọn hắn muốn đi phương hướng tựa như là Dương Viêm Thần Cấm Khu khu vực, làm sao bây giờ?"

--

--

Cuối cùng sắp xếp ra mặt tự, hôm nay viết quá muộn, viết ra một chương.




