




Chương 1829: Thiên hỏa


Nàng mới từ sư huynh trong miệng biết được những này vân hà lai lịch.

Vân hà bên trong chính là Ngũ Hành thần cấm.

Ma kiếp qua đi, Vô Tướng Tiên môn may mắn còn tồn tại cường giả bị khu trừ ma nhiễm, mượn nhờ hộ sơn đại trận cùng Ngũ Hành thần cấm chi lực, tự phong Đế Thụ Sơn.

Như Vô Tướng Tiên môn tổ sư lột xác tồn thế, ngay tại Ngũ Hành thần cấm bên trong!

Mặt khác, Ngũ Hành thần cấm đã cùng dung nhập Đế Thụ Sơn đại trận, mà lại là bộ phận trọng yếu nhất.

Mới vừa rồi nổ nát đại điện là hộ sơn đại trận nguyên bản lối vào, Ngũ Hành cấm chế dung nhập về sau, cố ý đem cửa vào phân hoá thành năm tòa ngọc các, luyện chế ra Ngũ tướng lệnh, với tư cách "Chìa khoá", chia ra đối ứng Ngũ Hành thần cấm phương vị, từ ngũ mạch phân chưởng.

Ngũ mạch cầm Ngũ tướng lệnh, vốn nên chỉ có thể tiến vào bản thân nhất mạch tổ sư bế quan động phủ. Tỉ như bọn hắn nắm giữ Hỏa Tướng lệnh, chỉ có thể tiến vào dương Viêm Thần cấm.

Bây giờ bị người phá đệ nhất trọng biến hóa, Ngũ Hành thần cấm toàn bộ bại lộ bên ngoài, hơn nữa nhìn vân hà bên trong khí cơ biến hóa, tựa hồ vẫn còn những thứ chưa biết khác ảnh hưởng.

Năm đó, Đạo Phật thế lực thừa dịp Vô Tướng Tiên môn cường giả tự phong thời điểm gây rối loạn.

Bạch bào đạo nhân không rõ ràng trận kia đại loạn chi tiết, có lẽ cưỡng ép đánh thức trong phong ấn tổ sư biết mang đến đáng sợ hậu quả, có lẽ Đạo Phật sớm biết bí mật, có tính nhắm vào bố trí, không cho bọn hắn đánh thức tổ sư cơ hội.

Lại có lẽ, Vô Tướng Tiên môn phong ấn động thiên là muốn đợi tổ sư nhóm luyện hóa ma niệm sau rời núi, báo thù rửa hận, trọng chấn tông môn.

Tóm lại, đại loạn kết quả là Vô Tướng Tiên môn thảm bại, không thể tranh luận địa thảm bại, cuối cùng diệt môn.

Như trong núi tổ sư tất cả đều rời núi, cũng không về phần thảm liệt như vậy kết quả.

Bạch bào đạo nhân hoài nghi có chút Vô Tướng Tiên môn tổ sư ở trong phong ấn tọa hóa.

Hỏa Tướng điện tổ sư tự phong ở Ngũ Hành thần cấm một trong dương Viêm Thần cấm, lột xác sớm đã mục nát, khẳng định vẫn còn chí bảo bảo lưu lại tới.

Ở tổ sư luyện hóa ma niệm trước đó, các mạch lo lắng quấy nhiễu tổ sư, cũng sợ hãi truyền bá ma nhiễm, trừ phi tổ sư luyện hóa ma niệm, truyền xuống chiếu lệnh, không dám tùy tiện tiến vào Đế Thụ Sơn.

Tông môn văn hiến bên trên có minh xác ghi chép, ma nhiễm phải cùng tu sĩ cộng sinh, khẳng định đã theo tổ sư nhóm đi về cõi tiên mà mất đi, này một ít cũng là không cần lo lắng.

Bọn hắn cũng không tham lam, cầm tới Hỏa Tướng điện tổ sư di vật liền thỏa mãn, không ngờ thế cục đột biến, lập tức tiến đến nhiều như vậy đại tu sĩ, Ngũ Hành thần cấm người người đều có thể đi.

Không biết có phải hay không trùng hợp, ba người kia đuổi theo tiến vào Ngũ Hành thần cấm, lại là thẳng đến dương Viêm Thần cấm mà đi.

Việc quan hệ bảo vật, Khôn Đạo có thể nào không vội?

Bạch bào đạo nhân thần sắc trấn định, khuyên nàng an tâm chớ vội, "Ngũ Hành thần cấm chính là Vô Tướng Tiên môn đệ nhất đẳng thần cấm, mỗi một đạo đều có kinh thiên thần uy, không thể coi thường. Cho dù là đại tu sĩ, ở dương Viêm Thần cấm ở bên trong cũng muốn bước đi liên tục khó khăn, huống chi bọn hắn còn tại tranh đấu không ngớt. Chúng ta nhất định có thể vượt qua bọn hắn, trước một bước tìm tới động phủ."

Nghe sư huynh nói như vậy, Khôn Đạo giống như là phục liều thuốc an thần, liên tục gật đầu.

Đợi ba người đi xa, sương mù triều ở bên trong kịch chiến còn tại tiếp tục, hai người không dám trì hoãn, vội vã tiến vào Ngũ Hành thần cấm.

Trên thực tế, Tần Tang đối Ngũ Hành thần cấm không hiểu một chút nào, hắn chỉ là cảm giác được dương Viêm Thần phương thuốc cấm truyền vị hừng hực dương viêm chi khí, trực giác hoàn cảnh nơi đây khả năng đối với hắn có lợi.

Hắn tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, chưởng khống linh hỏa, chí ít có thể so sánh Tô Tử Nam bọn hắn càng nhanh thích ứng.

Vân hà đầy trời.

Tuyệt mỹ cảnh sắc bên trong giấu giếm sát cơ.

Hiện tại hắn còn ở vào vân hà bên ngoài, chung quanh đều là chút thường quy Ngũ Hành cấm chế, uy lực chưa hẳn mạnh cỡ nào, nhưng bố cục chi tinh diệu, tuyệt đối là đương thời cấp cao nhất cấm trận đại sư thủ bút!

Tần Tang nhãn lực không kém, càng đi chỗ sâu càng là kinh hãi.

Ngũ Hành tương sinh ở chỗ này bị lợi dụng đến cực hạn, Ngũ Hành cấm chế toàn vẹn như một.

Cho dù là đơn giản nhất cấm chế, một khi bị đặt ở cực vị trí thích hợp, uy lực cũng sẽ tăng lên vô số lần, tầng tầng cấm chế tương liên, từ bên ngoài bắt đầu, dần dần hướng chỗ sâu chồng lên.

Trận thế liên tục tăng lên, hình thành một tòa khó có thể tưởng tượng rộng rãi cấm trận!

Thô xem phía dưới, Tần Tang cũng vô pháp thôi diễn ra, cấm chế chi cực chỗ sẽ diễn biến ra cỡ nào dị tượng. Có Thiên Mục Điệp tương trợ, Tần Tang bây giờ còn chưa có cảm giác cố hết sức, nhưng cũng chỉ là tạm thời.

Sau lưng hắn, Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo xa xa treo, chậm chạp đuổi không kịp Tần Tang, cũng là không nóng nảy.

Tô Tử Nam nhìn chung quanh, sách một tiếng, "Những này Ngũ Hành cấm chế không biết là xuất từ Vô Tướng Tiên môn vị kia đại năng thủ bút, hảo hảo tinh diệu, bên trong chỉ sợ không dễ đi. Chư lão ma cố ý giấu diếm Ngũ Hành cấm chế, nghĩ đến là muốn lợi dụng những cấm chế này ngăn chặn chúng ta, hắn tốt độc chiếm cơ duyên. Sớm biết, không nên sớm như vậy từ bỏ tên kia!"

"Bây giờ đi về còn kịp."

Mạc Hành Đạo lạnh nhạt nói.

"Ma đạo tranh chấp, thế lực ngang nhau, chúng ta mạo muội nhúng tay, chẳng lẽ không phải không đẹp? Bọn hắn tốt nhất có thể một mực đánh xuống, thẳng đến thiên hoang địa lão. Ta cũng không tin, ngươi ta liên thủ xông không qua cửa ải này! Huống hồ ···. . ."

Nói xong, Tô Tử Nam bỗng nhiên cười một tiếng, hướng phía trước điểm một cái cái cằm, "Phía trước vẫn còn người vì chúng ta mở đường."

Mạc Hành Đạo điểm nhẹ phía dưới, hắn đáng nhẽ đối Tô Tử Nam khư khư cố chấp bất mãn, lúc này cũng vui vẻ gặp Tần Tang thế bọn hắn giẫm hố.

Chịu thần cấm ảnh hưởng, nơi này khí cơ hỗn loạn, không biết lao vùn vụt bao xa.

Vân hà chỗ sâu, Tần Tang đột ngột dừng lại, nhìn thấy ngay phía trước cảnh tượng, trầm giọng phun ra bốn chữ: "Dương Viêm Thiên hỏa!"

"Vù!'

Lời còn chưa dứt, một đạo hồng quang từ Tần Tang trước mặt xoát qua, xích hồng quang mang chiếu rọi Tần Tang toàn thân, xích quang như hỏa loá mắt, Tần Tang lúc này tựa như hỏa diễm đốt người, biến thành một hỏa nhân.

Ánh lửa ngọn nguồn là một cái hỏa cầu thật lớn.

Hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, mặt ngoài liệt hỏa hừng hực, nội bộ linh hỏa chi lực nồng đậm đến cực hạn, gần như lột xác thành màu đen, phảng phất một khối thiên thạch, có thể nghĩ bên trong lực lượng cỡ nào cuồng bạo.

'Oanh!'

Hỏa cầu từ Tần Tang trước mặt rơi xuống, nện vào phía dưới trong biển lửa, dâng lên xích hồng sóng lửa, có Phần Thiên chi uy. Mà loại này hỏa cầu không chỉ một.

Tần Tang phía trước.

Trên trời xích vân che khoảng trống, phía dưới địa hỏa bốc lên, thiên địa biến thành hỏa khu vực.

Đếm không hết hỏa cầu như mưa sao băng, liên tục không ngừng từ trên trời giáng xuống, vô tận dương viêm chi khí ở chỗ này lưu chuyển, sinh sôi không ngừng.

Đây cũng là dương Viêm Thần cấm hoá sinh dương Viêm Thiên hỏa.

Tần Tang đối loại này thiên hỏa có chỗ nghe thấy, chính là một loại cực mạnh Hỏa hành thần cấm, ở Huyền Thiên Cung Điển tịch trông được từng tới ghi chép, nhưng này thiên trong điển tịch miêu tả dương Viêm Thần cấm, uy lực và thanh thế cũng không bằng trước mắt.

Hơi suy nghĩ một chút, Tần Tang liền biết, cái này nhất định là Ngũ Hành cấm chế tầng tầng xếp, lợi dụng Ngũ Hành tương sinh, ở chỗ này tích lũy đến cực hạn, nhất cử đem dương Viêm Thần cấm đẩy lên tới tầng thứ cao hơn!

Bởi vậy có thể suy đoán, vân hà ở bên trong cùng dương Viêm Thần cấm ngang cấp thần cấm khẳng định vẫn còn bốn phía, dương Viêm Thần cấm bên ngoài, màu sắc khác nhau khu vực chính là những cái kia thần cấm hiển hóa.

Ngũ Hành thần cấm vờn quanh Đế Thụ Sơn, vô luận như thế nào đều là tránh không khỏi.

Không xông dương Viêm Thần cấm, liền muốn xông cái khác thần cấm.

Muốn leo lên Đế Thụ Sơn, tìm tới Vô Tự Ngọc Bích, nhất định phải từ nơi này vượt qua!

---
Nay tác tạm ra 1 chương. Sáng mai có chương nữa.




