




Chương 1830: Chân dương luyện ma


Thiên hỏa không ngừng nện xuống, oanh minh tiếng điếc tai nhức óc.

Tần Tang vẻ mặt đều bị nồng đậm địa hỏa quang phủ lên, ngũ quan mơ hồ.

Ngắn ngủi dừng lại.

Lại một cái hỏa cầu ở trước mặt giáng xuống, Tần Tang thừa dịp khoảng cách, trên thân hiển hóa cương tráo, nghĩa vô phản cố xông vào Dương Viêm Thần Cấm.

"Xoạt!"

Hắn vừa mới tiến tới liền xúc động thần cấm, chợt cảm thấy một cỗ nóng rực khí tức vào đầu dội xuống, da đầu căng lên.

Trong lúc vô hình, xích vân dũng động, sinh ra mới hỏa cầu, tập trung Tần Tang, ầm vang rơi đập!

Càng nguy hiểm hơn chính là, phụ cận hỏa cầu cũng bị khí cơ dẫn động, cũng đều cải biến phương hướng, khoảng cách gần liền tự hướng hắn đánh tới, cách khá xa lại giống có thể phán đoán hắn lao vùn vụt con đường, bao vây chặn đánh.

Tần Tang tựa như lọt vào lăn dầu ở bên trong một giọt nước, hắn tiến vào khiến cho phiến thiên địa này đại loạn.

Bên ngoài căn bản không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Tần Tang trên dưới trái phải đều là thiên hỏa, một khi bị trong đó một cái nện vào, cho dù sẽ không bị nổ chết, cũng muốn gây nên phản ứng dây chuyền, đến lúc đó đem rắn rắn chắc chắc thể nghiệm thần cấm uy lực chân chính.

Loại cục diện này, Tần Tang chỉ có thể ở hỏa cầu khe hở bên trong xê dịch, may mắn thần cấm vô chủ.

Cũng may Dương Viêm Thần Cấm là cam đoan lưu chuyển không thôi, thiên hỏa rơi xuống chi thế là không cách nào làm trái, hỏa cầu không thể một mực đuổi theo Tần Tang không tha, sẽ không càng để lâu càng nhiều, có xê dịch không gian.

Đại bộ phận hỏa cầu vận mệnh là rơi vào biển lửa, một lần nữa dung nhập thần cấm.

Nhưng cũng có một bộ phận, đang truy kích Tần Tang trong quá trình phát sinh va chạm, một khi nội lực bất ổn, xuất hiện bạo tạc, lập tức bộc phát ra chói mắt hỏa hoàn, thanh uy không thể so với phía dưới sóng lửa kém.

Hỏa hoàn mang theo bạo tạc chi thế quét ngang.

Mỗi khi lúc này, Tần Tang đều muốn vỗ một chút Phượng dực, cấp tốc xuyên qua Dương Viêm Thiên Hỏa kẽ hở, tạm thời đến xem, coi như thong dong.

Đang phi độn thời điểm, Tần Tang một bên phân ra tâm thần câu thông Thiên Mục Điệp, phân tích Dương Viêm Thần Cấm, một bên thôi động bí thuật, trong lòng bàn tay hiển hóa hỏa liên.

Hỏa liên bên trong hỏa diễm lưu động, Cửu U ma hỏa, tổ thánh hỏa chờ hắn thu phục qua linh hỏa giao thế thoáng hiện, nếm thử lợi dụng hỏa liên hoặc là một loại nào đó linh hỏa, ngăn cản hoặc dẫn dắt Dương Viêm Thiên Hỏa.

Hai tướng đều xem trọng, tìm kiếm phá cấm chi pháp.

Ở Tần Tang tiến vào không lâu, Tô Tử Nam hai người truy đến Dương Viêm Thần Cấm biên giới, chần chờ một chút, nhìn thấy Tần Tang dần dần từng bước đi đến, chỉ có thể đuổi sát theo.

Một chút Dương Viêm Thiên Hỏa bị Tần Tang dẫn đi, nhưng thần cấm bên trong Dương Viêm chi khí vô cùng vô tận, vòng vây Tô Tử Nam hai người Dương Viêm Thiên Hỏa không thể so với Tần Tang ít.

Thậm chí, bởi vì hai người bởi vì không muốn cách đối phương quá gần, dẫn động Dương Viêm Thiên Hỏa số lượng càng nhiều.

"Vù!"

Tô Tử Nam bấm tay một điểm, hắc thước rời khỏi tay, ngàn vạn thước ảnh kích xạ.

Thước ảnh không phải vọt thẳng lấy Dương Viêm Thiên Hỏa đi, bởi vì dạng này sẽ trực tiếp đem Dương Viêm Thiên Hỏa dẫn bạo, trước đó từng có bài học kinh nghiệm. Thước ảnh đánh về phía không trung, dư ba tiêu tán, lực đạo nhu hòa rất nhiều.

Phía trước nghiêng đụng mà tới mấy cái hỏa cầu bị thước ảnh chỗ nhiễu, phương hướng thoáng chếch đi, vừa lúc xuất hiện một đầu khe hở.

Cùng lúc đó, Mạc Hành Đạo Huyền khí hóa thuẫn, ngăn trở một bên đánh thẳng tới hỏa hoàn, hai người một trước một sau, từ khe hở xuyên qua.

Dù sao cũng là hai người, phối hợp với nhau, ứng đối khẳng định so với Tần Tang nhẹ nhõm, nhưng ở loại hoàn cảnh này ở bên trong, tốc độ vô luận như thế nào cũng mau không nổi.

Chỉ có thể nhẫn nại tính tình, nếm thử dùng các loại bí bảo ứng đối thiên hỏa, tiếp tục truy kích.

Ba người truy đuổi thời điểm.

Nơi xa.

Ngọc Đài Tông hai người cố ý tránh đi Tần Tang bọn hắn, đi vòng một hồi mới đến Dương Viêm Thần Cấm.

Không nhìn thấy có uy lực kinh khủng Dương Viêm Thiên Hỏa, Khôn Đạo lại sợ vừa vui, dùng ánh mắt mong đợi nhìn về phía sư huynh.

Bạch bào đạo nhân cổ tay rung lên, Xích Hỏa kiếm rời khỏi tay, tự hành bay tới hai người đỉnh đầu, thân kiếm treo ngược.

"Dương Viêm pháp ấn!"

Hắn mặc bóp ấn phù, biền chỉ thành kiếm, xông lên điểm nhanh, ngón tay đột ngột chuyển xích hồng, một điểm ngọn lửa bay tới Xích Hỏa kiếm mũi kiếm, lập tức liền có viêm hỏa phân hoá, lưu chuyển thân kiếm.

Sau một khắc, Xích Hỏa kiếm ông thanh chấn minh, hóa thành Dương Viêm pháp kiếm, kiếm ảnh phân quang, hiển hóa Kiếm luân, kiếm ảnh như lưu hỏa, quay chung quanh bọn hắn không ngừng chuyển động.

Kiếm ảnh lưu hỏa khí tức, lại cùng Dương Viêm Thiên Hỏa phi thường gần.

Bạch bào đạo nhân ngự sử Dương Viêm pháp kiếm, giống như cũng có chút mệt mỏi, hướng Khôn Đạo gật đầu, ngự sử Kiếm luân bao lấy hai người, bay vào Dương Viêm Thần Cấm.

"Vù!"

Một đoàn Dương Viêm Thiên Hỏa vừa lúc từ trước mặt nện xuống.

Khôn Đạo ngừng thở, cách màn lửa kiếm ảnh, ngạc nhiên phát hiện, Dương Viêm Thiên Hỏa chỉ là thoáng chếch đi một chút phương hướng, thẳng rơi vào biển lửa.

Dương Viêm pháp kiếm mặc dù không có hoàn toàn che đậy khí tức của bọn hắn, hiệu quả hết sức rõ ràng, chỉ cần bọn hắn cẩn thận chút, liền có thể thông suốt!

Bạch bào đạo nhân cũng nhẹ thở phào một cái, sư môn truyền thừa tán dật quá nhiều, đã mất đi thao túng Dương Viêm Thần Cấm pháp môn, bằng không bọn hắn ở thần cấm ở bên trong chưa hẳn sợ những cái kia đại tu sĩ.

Cũng may vẫn còn Dương Viêm pháp ấn bảo lưu lại đến, có hiệu quả rõ ràng.

Ở pháp kiếm che chở cho, bọn hắn trong Dương Viêm Thần Cấm nhanh chóng tiến lên, xem tốc độ của bọn hắn, muốn so Tần Tang ba người nhanh hơn, mà lại có mục tiêu rõ rệt.

Bọn hắn không phải trực lăng lăng hướng về đỉnh núi, mà là dần dần hướng thần cấm vị trí giữa di động, nơi đó cũng là Dương Viêm Thiên Hỏa khí cơ giao hội chi địa.

Khôn Đạo bắt đầu còn tại tính toán khoảng cách, về sau từ bỏ, bởi vì bọn hắn đã đầy đủ leo lên Đế Thụ Sơn đỉnh, thế nhưng là cách mục tiêu còn rất xa, nơi này đã bị cấm chế bóp méo.

Càng đi chỗ sâu, thiên hỏa càng thịnh.

Bọn hắn tuy có pháp kiếm che chở, cũng muốn cẩn thận từng li từng tí.

Như thế một phen trằn trọc xê dịch, rốt cuộc tìm được mục tiêu của chuyến này.

Lúc này, hai người nhìn thấy, bọn hắn phía trước thiên hỏa như mưa, biển lửa vô biên chỗ sâu mở ra một cái mênh mông khu vực.

Nơi đó không có hỏa diễm, thiên hỏa cũng sẽ không lọt vào đi, lại có một đoạn vách núi, một tòa động phủ.

Vách núi đột ngột xuất hiện ở trong biển lửa, trên dưới đều là liệt hỏa, nghĩ đến xác nhận Đế Thụ Sơn ngọn núi, bị cấm chế lấy ra ra một đoạn này.

Phiến khu vực này biên giới là Dương Viêm Thần Cấm uy lực mạnh nhất địa phương, hai người rất là vất vả một phen mới gian nan vượt qua, nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh, phía sau đều là mồ hôi lạnh say sưa.

Tiến vào vách núi khu vực, hai người rất là kinh ngạc, nơi này dị thường yên lặng, không cảm giác được mảy may nóng rực khí tức.

Động phủ cửa đá đóng chặt, nhưng chỉ có rất đơn giản ngăn cách cấm chế.

Phía ngoài Dương Viêm Thần Cấm chính là tốt nhất phòng hộ.

Hai người liếc nhau.

Ra ngoài cẩn thận, bạch bào đạo nhân phất tay đánh ra một tờ linh phù, huyễn hóa một bộ dung nham thạch nhân, tiến lên

Đẩy ra cửa đá, bên trong lập tức bị ngoại giới ánh lửa chiếu sáng.

Một chút liền nhìn thấy phía sau cửa ngồi xếp bằng một người, đưa lưng về phía ngoài cửa, xem phía sau não, râu tóc huyết nhục đều đủ, sinh động như thật.

Hai người trái tim trùng điệp nhảy một cái, Khôn Đạo suýt nữa kêu lên sợ hãi.

Sau một khắc, bởi vì động phủ khí cơ biến hóa, người kia bỗng nhiên hóa thành tro bụi.

"Chết!"

Bạch bào đạo nhân tâm thần buông lỏng, vội vàng nhìn về phía bên trong, kinh ngạc phát hiện bên trong vẫn còn một cái lão giả.

Lão giả ngồi xếp bằng, dưới thân từng đạo hỏa diễm xen lẫn, những ngọn lửa này tựa hồ cùng phía ngoài Dương Viêm Thiên Hỏa là liên thông, Dương Viêm khí tức liên tục không ngừng quán thâu tiến đến, ở lão giả xung quanh hình thành một giờ hình hỏa tráo.

"Cái này pháp trận ····· tựa như là tại dùng chân dương luyện ma ···. . ."

Bạch bào đạo nhân tâm niệm chớp động, ánh mắt rơi vào hỏa chuông đỉnh chóp, một viên xích hồng tiên bội khảm vào hỏa tráo.




