




Chương 1832: Huỳnh Hỏa Pháp Liên (2/2)


Hỏa Chung run rẩy, trong dự đoán phản kích không có tới gần.

Bạch bào đạo nhân mừng thầm, trong lòng biết tự mình làm đúng, lập tức tăng tốc động tác.

Liền gặp Xích Hỏa kiếm biến thành Kiếm quang dần dần dung nhập Hỏa Chung, cho đến biến mất, Hỏa Chung bên trong thì xuất hiện một đạo cỡ ngón tay kiếm ảnh, đang chậm rãi du động, tới gần Hỏa Tê Bội.

Lúc này, kiếm ảnh bên trong quang mang hội tụ, một đạo pháp ấn như ẩn như hiện.

Cái này viên pháp ấn là chuẩn bị dùng để thay thế Hỏa Tê Bội, Hỏa Tê Bội không phải Hỏa Chung linh trận lực lượng chi nguyên, cách dùng ấn thay thế, đã mất đi chân dương luyện ma tác dụng, nhưng có thể để cho linh trận ở thời gian nhất định miễn cưỡng duy trì không sụp đổ trạng thái.

Kể từ đó, hắn liền có thể dễ như trở bàn tay lấy đi bảo vật.

"Ông!"

Kiếm ảnh ý đồ khiêu động Hỏa Tê Bội, giống như là chọc tổ ong vò vẽ, Hỏa Chung đột ngột chấn, khí cơ đại loạn.

Cái này ở bạch bào đạo nhân trong dự liệu.

Nhưng làm hắn trong lòng căng thẳng chính là, Hỏa Chung ở bên trong đạo nhân cũng nhận chấn động, thân thể lay động, ngũ quan lệch vị trí, giống như muốn tỉnh dậy, tràng cảnh có chút quỷ dị.

Ngay sau đó, bạch bào đạo nhân liền yên lòng, bởi vì lão giả cũng cùng trước đó cỗ thi thể kia, hóa thành tro bụi. Quanh năm

Chịu đựng Dương Viêm Thiên Hỏa nung khô, Hóa Thần lột xác cũng không có khả năng tồn thế.

Huống hồ, còn không thể khẳng định lão giả khi còn sống có phải hay không Hóa Thần tu sĩ.

Lão giả đã chết.

Thi thể hóa trần, bên trong có một vật, lộ ra một góc, dường như một cái ban chỉ.

Trừ cái đó ra, giống như không có cái khác di vật.

"Giới tử loại bảo vật?"

Bạch bào đạo nhân hiện lên này niệm, trong lòng lửa nóng.

Trong động phủ hai cỗ thi cốt toàn bộ mục nát, hắn càng không cần cố kỵ cái gì, ánh mắt một lần nữa dời về Hỏa Tê Bội, thao túng Xích Hỏa kiếm tiếp tục khiêu động, dẫn tới động phủ chấn động mãnh liệt.

Đếm không hết thăm dò bao nhiêu lần, bạch bào đạo nhân rốt cục triệt để ly rõ ràng mạch lạc, không chần chờ nữa, hai tay nhanh chóng hoàn thành một đạo ấn quyết, quát khẽ lên tiếng: "Rơi!"

Kiếm ảnh không còn cùng Hỏa Tê Bội dây dưa, bỗng nhiên hạ xuống, lại muốn đâm xuyên Hỏa Chung, trước mang đi bên trong ban chỉ.

"Vù!"

Xích Hỏa kiếm xuyên vào Hỏa Chung, Kiếm quang đánh xơ xác bạch hôi, cuốn lên duy nhất một viên ban chỉ, thay đổi mà lên, đang muốn đường cũ trở về, không ngờ trận thế nảy sinh biến hóa.

"Oanh!'

Hỏa Chung rung mạnh, hình như có một tiếng chuông vang tự bạch bào đạo nhân trong tim khởi xướng, chấn động đến hắn hai mắt hoa mắt.

Chuông nội hỏa diễm dâng lên, lập tức có ít đầu hỏa long nhào về phía Xích Hỏa kiếm.

"Trận này cho phép vào không cho phép ra?"

Bạch bào đạo nhân tâm niệm cấp chuyển, vội vàng đổi ấn quyết, Xích Hỏa kiếm cấp tốc lấp lóe mấy lần, né qua hỏa long đánh giết, tiếp tục hướng bên trên điên cuồng hướng.

Sau một khắc, linh trận ở bên trong cảnh tượng triệt để loạn, một đạo kiếm ảnh ở bên trong trằn trọc xê dịch, mạo hiểm vô cùng.

Bạch bào đạo nhân tâm thần căng cứng, tập trung ở Xích Hỏa kiếm bên trên, giống như cùng linh kiếm hợp nhất, ở trong khốn cảnh tìm kiếm đường ra, tin tức tốt duy nhất là, hỏa chủng linh trận nhằm vào chính là Xích Hỏa kiếm, tạm thời không có công kích bọn hắn dấu hiệu.

"Sư muội giúp ta!"

Tình hình chiến đấu đến cực đến kịch liệt mức độ, bạch bào đạo nhân rốt cục nghĩ ra biện pháp, nhưng chính hắn chỉ sợ lực có chưa đến, gọi lớn Khôn Đạo viện thủ.

Khôn Đạo nghe lời tiến lên, y theo bạch bào đạo nhân phân phó, tế ra một viên trâm phượng, trâm ảnh thoáng hiện, như là lợi kiếm, đâm vào Hỏa Chung, thời cơ hoàn mỹ.

Trong ngoài hô ứng, thời cơ lập hiện.

Xích Hỏa kiếm tựa như cá bơi, nắm chặt chớp mắt là qua cơ hội, nhảy ra Long Môn!

Đồng thời ấn phù hiển hóa, lại muốn thay đại Hỏa Tê Bội, nhất cổ tác khí đem hai kiện bảo vật đều mang ra.

Lòng người ở giữa, kinh tâm động phách.

Có thể nói thế cục đã định, bạch bào đạo nhân đang muốn cười to, trong lòng bỗng nhiên báo động nổi lên, chỉ cảm thấy một đạo kình phong tự cùng lúc đánh tới, thẳng vào chỗ yếu hại, quá sợ hãi.

Bạch bào đạo nhân kinh mà nhìn lại, đã thấy sư muội quay đầu nhìn xem bản thân, động tác cứng ngắc, thần sắc mê mang, ánh mắt trống rỗng. Quen thuộc kiều mị khuôn mặt lại làm cho trong lòng của hắn hàn ý ứa ra.

"Ma nhiễm?"

Bạch bào đạo nhân trong lòng hiện lên hai chữ này, nhưng là không đúng!

Sư môn điển tịch có minh xác ghi chép, tu sĩ gặp ma nhiễm, sẽ không lập tức phát tác, tu vi càng cao năng lực chống cự càng mạnh, nếu không Tu Tiên Giới sớm đã cải thiên hoán nhật.

Sư muội nói thế nào cũng là Nguyên anh tu sĩ, tuyệt không có khả năng lặng yên không một tiếng động bị ma nhiễm khống chế. Mặt khác, trong động phủ thi thể đã sớm biến thành tro bụi, ma nhiễm dựa vào tồn tại gì?

Sư muội triệu chứng cũng không đúng, ma nhiễm ăn mòn, biến thành kinh khủng ma vật, không phải sư muội dạng này.

Bộ điển tịch này là kinh nghiệm bản thân ma kiếp tổ sư tự tay viết liền, tuyệt sẽ không sai.

Một nháy mắt, vô số nghi vấn từ tâm hắn ở giữa lướt qua, nhưng chú định không chiếm được đáp án.

Tập kích tới người, hộ thể cương khí ứng thanh kích phát, đồng thời bạch bào đạo nhân trên người pháp bào khuấy động, bay ra một đạo thanh hoàn, là một kiện khó được tự động bảo vệ pháp bảo.

Không ngờ, thanh hoàn phương hiện, bỗng nhiên bị chói mắt thiên hỏa thôn phệ.

"Thiên "

Bạch bào đạo nhân cơ hồ là ở trong lòng rên rỉ, Hỏa Chung linh trận một mực nhằm vào chính là Xích Hỏa kiếm, hết lần này tới lần khác ở cái này mấu chốt, tìm tới hắn cái chủ nhân này.

Không thích hợp!

Nguy cơ đến, bạch bào đạo nhân trong cõi u minh minh ngộ, không phải Hỏa Chung linh trận trước đó không cách nào tập trung hắn, mà là có một cái xem không

Gặp tay, có thể thao túng nơi này thiên hỏa, mê hoặc phán đoán của hắn.

Khống chế sư muội khẳng định cũng là nó!

'Oanh!'

Thiên hỏa trong nháy mắt xé rách pháp bào phòng ngự, theo sát mà đến kịch liệt đau nhức đem bạch bào đạo nhân kéo về hiện thực.

Dị biến làm đến đột nhiên, Khôn Đạo cùng thiên hỏa phối hợp kỳ diệu tới đỉnh cao, bạch bào đạo nhân căn bản không kịp ứng đối, gian nan cúi đầu xuống, nhìn thấy sư muội tiêm tiêm ngọc thủ đem một thanh Ngọc Kiếm cắm vào bộ ngực của mình, máu tươi chảy đầm đìa.

"Sư muội kiếm thuật vẫn là ta dạy ···. . ."

Ngày xưa cũ cảnh chợt hiện quay về.

Bạch bào đạo nhân đau thương cười một tiếng, thần thái trong mắt phi tốc mất đi.

Sau một khắc, bạch bào đạo nhân trên đỉnh đầu bay ra một đạo hào quang, Nguyên anh ly thể, mờ mịt tứ phương, thương tiếc ánh mắt đảo qua sư muội, quay người hướng bên ngoài liền muốn thuấn di ra ngoài.

Bên ngoài thiên hỏa ở khắp mọi nơi, hắn không biết có thể hay không chạy trốn, nhưng chỉ có con đường này.

Không ngờ, thiên hỏa tình thế cũng không đình chỉ, hỏa diễm đột nhiên bạo tán, tức thời đẩy ra, khóa bế cả tòa động phủ, đơn giản đem bạch bào đạo nhân Nguyên anh giam cầm tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó, Khôn Đạo mí mắt đóng, dường như khôi phục chút thần trí, ngửi được gay mũi địa mùi máu tanh, mở to mắt nhìn thấy sư huynh chết thảm ở dưới kiếm của mình, chết không nhắm mắt huyết mục trừng trừng nhìn mình chằm chằm.

Rất có lực trùng kích một màn, trực tiếp đem Khôn Đạo sợ ngây người.

Trong động phủ vang lên tiếng rít chói tai, vô cùng thê lương.

Rất nhanh, tiếng thét chói tai biến mất, biến thành mút vào thanh âm.

Không đợi Khôn Đạo trốn ra khỏi động phủ, lại mất đi bản thân, hổ đói vồ mồi bổ nhào vào sư huynh trên thi thể, miệng lớn thôn phệ máu tươi của hắn, tình cảnh này đơn giản là như ma đầu.

Máu tươi theo khóe miệng nàng chảy tới trên thân, nhuộm đỏ quần áo, Khôn Đạo hoàn toàn không để ý, hút khô tinh huyết sau lại để mắt tới Nguyên anh, thu vào trong tay, một mạch nhét vào miệng ở bên trong, miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.

Hàm răng ma sát thanh âm, phối hợp thỉnh thoảng vang lên thê lương thét lên, làm người ta rùng mình.

Dần dần, tiếng thét chói tai càng ngày càng thưa thớt, động phủ khôi phục yên tĩnh, chỉ có một bộ tàn thi, cùng toàn thân đẫm máu nữ tu, ngồi sập xuống đất.




