




Chương 1833: Sơ gặp (1/2)


Thiên hỏa trở lại vị trí cũ.

Nguyên bản bị đốt cháy sạch sẽ mùi máu tanh, lại từ từ từ tàn thi cùng Khôn Đạo trên thân chảy ra, tràn ngập toàn bộ động phủ.

Khôn Đạo tóc tai bù xù, giống như điên dại.

Nàng ngồi yên, vẻ mặt nhăn nhó, khi thì sợ hãi khi thì ngốc trệ, khóe miệng vẫn còn máu tươi, hòa với nước bọt nhỏ giọt xuống. Khí tức thì tại kéo lên, giống như đang hấp thu bạch bào đạo nhân tinh huyết cùng Nguyên anh lực lượng.

"Ba!"

Huyết thủy rơi xuống đất.

Khôn Đạo giống bị thanh âm này đánh thức, mãnh liệt giật cả mình, trống rỗng trong ánh mắt hiện ra thần thái khác thường, cứng ngắc chậm rãi vặn vẹo xuống cổ.

Đối diện Tiền sư huynh tàn thi nhìn như không thấy.

Khôn Đạo để mắt tới hỏa tráo bên cạnh Xích Hỏa kiếm.

Bạch bào đạo nhân chết lúc, Xích Hỏa kiếm vốn đã sắp đột phá Hỏa Chung. Bởi vì thiên hỏa bị Khôn Đạo dẫn tới tập kích bạch bào đạo nhân, Xích Hỏa kiếm cũng bị vãi ra, rơi trên mặt đất, bên cạnh vẫn còn bị nó mang ra Hỏa Tê Bội cùng ban chỉ.

Khôn Đạo dùng cả tay chân, leo đến phụ cận, nắm lên linh kiếm.

Xích Hỏa kiếm thành vật vô chủ, thân kiếm hỏa diễm dị tượng biến mất, hiện ra diện mạo như trước, thân kiếm giống như là dùng một loại nào đó tinh thạch chế tạo, ngược lại là cùng Khôn Đạo trên cổ tay Huỳnh Hỏa Pháp Liên gần.

Xuyên thấu qua thân kiếm phản quang, Khôn Đạo thấy được mặt mình.

Nàng nâng lên huyết thủ, nhẹ nhàng chạm đến bản thân dung nhan, đầu ngón tay sát qua ngũ quan, từ cái trán đến khóe miệng lại đến lỗ tai, tỉ mỉ vuốt ve, trong ánh mắt mang theo vài phần mới lạ.

Ở trong quá trình này, vết máu bị nàng xoa đến khắp nơi đều là, biến thành vai mặt hoa, đem khuôn mặt xinh đẹp đều phủ lên.

Bỗng nhiên, nàng động tác dừng lại, gắt gao nhìn chằm chằm trong mặt gương chính mình.

Không thuộc về nàng bản năng, nói cho nàng dạng này không dễ nhìn.

Nàng méo một chút ý thức, từ Hỏa Chung ở bên trong câu tới một sợi thiên hỏa, ầm ầm tứ tán, hỏa diễm hoàn thân, đem vết máu quét tới, lại cảm thấy mùi máu tanh khó ngửi, đem tàn thi cùng vết máu cùng nhau đốt cháy, thuận tiện đem đấu pháp vết tích cũng xóa đi.

Trong động phủ khí tức trong sáng.

Khôn Đạo vuông vức pháp bào, lại xem mặt mũi của mình, chợt cảm thấy thuận mắt rất nhiều, khóe miệng giật một cái, lộ ra vụng về tươi cười quái dị, sau cùng dùng ngón tay vuốt lên khóe miệng, mới trở nên đẹp mắt, lại luyện tập mấy lần liền thuần thục.

Nàng nắm lấy kiếm, xóc xóc coi như tiện tay, đưa tới ban chỉ cùng hai người túi giới tử, lợi dụng thiên hỏa vọt thẳng hủy cấm chế phía trên, vật phẩm rơi đầy đất.

Nàng cái này sờ sờ, cái kia nhìn xem, cũng giống như ném tựa như rác rưởi ném qua một bên, đem có thể ăn đều ăn, ánh mắt sau cùng rơi trên Hỏa Tê Bội.

Khôn Đạo ngữ điệu cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, mặc dù là ở tự lẩm bẩm, lại sắc nhọn cổ quái, giống như là không biết nói chuyện người gian nan gạt ra thanh âm, thần sắc cũng có chút mông lung không rõ dáng vẻ.

Đánh giá Hỏa Tê Bội hồi lâu, Khôn Đạo quyết định đưa nó mang lên, xách ngược lấy Xích Hỏa kiếm, chống lên hai chân, chậm rãi đứng lên, hướng về phía trước phóng ra một bước.

"Ầm!"

Trong động phủ mặt đất vuông vức, Khôn Đạo lại thẳng tắp quẳng xuống đất, ngã chặt chẽ vững vàng.

Ngay mặt nhào địa.

Khôn Đạo chống lên thân trên, tư thái chật vật, bật cười, trong tươi cười lại có mấy phần đơn thuần.

Nàng lại tiếp tục bò lên, đứng được ổn, lại đi liền trở nên cân đối nhiều, mấy bước liền triệt để quen thuộc thân thể, sải bước.

Đi ra động phủ, Khôn Đạo bỗng nhiên quay đầu nhìn về phương tây, giống như là ở nghiêng tai lắng nghe cái gì, một lát sau thân thể nhoáng một cái, hư không tiêu thất.

Tần Tang ba người còn tại truy đuổi.

Bất quá, Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được, Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo trở nên cẩn thận, không còn giống trước đó như vậy hùng hổ dọa người, trọng tâm đặt ở ứng phó thần cấm bên trên.

Trên thực tế, Tần Tang cũng gặp phải nan đề.

Dương Viêm Thần Cấm uy lực cùng khó chơi mức độ đều viễn siêu dự đoán, để Tần Tang đối Vô Tướng Tiên môn nội tình có khắc sâu hơn nhận biết.

Tiến vào thần cấm về sau, xác định Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo chỉ có thể ở đằng sau treo, tạm thời cấu bất thành uy hiếp, Tần Tang liền chuyên tâm suy nghĩ tìm tòi phá cấm biện pháp.

Hắn thử các loại bí thuật bảo vật, cuối cùng vẫn là muốn từ Hỏa Chủng Kim Liên vào tay.

Cẩn thận thôi diễn một phen về sau, Tần Tang phát hiện, thần cấm tập trung người xâm nhập tựa như là thông qua thiên hỏa bản thân cảm ứng, tự động công kích không hài hòa khí tức.

Như thế hắn nghĩ ra một cái sách lược, khống chế Cửu U ma hỏa cấu trúc ra một cái lồng sưởi, thừa dịp thiên hỏa va chạm, bắt giữ bộ phận thiên hỏa chi lực.

Màu đen hỏa long ở bên trong, Dương Viêm Thiên Hỏa tự động co lại thành một đoàn.

Tần Tang ấn quyết liên biến, phối hợp cấm chế, cưỡng ép chặt đứt cái này đoàn Dương Viêm Thiên Hỏa cùng thần cấm trước đó liên hệ, sau đó tại chỗ dùng Hỏa Chủng Kim Liên bí thuật luyện hóa một tia thiên hỏa.

Luyện hóa thiên hỏa quá trình ngoài ý liệu thuận lợi.

Dương Viêm Thiên Hỏa phẩm cấp so với Tần Tang dự liệu muốn thấp.

Nhưng sự tình không có đơn giản như vậy.

Tần Tang cảm giác được, bị hắn luyện hóa thiên hỏa cùng phía ngoài Dương Viêm Thiên Hỏa bản chất là hai cái loại linh hỏa, không biết là bị hắn bắt thì phát sinh biến hóa, vẫn là bị luyện hóa thì mới biến.

Muốn luyện hóa thiên hỏa tới mê hoặc thần cấm là không thể thực hiện được!

Thần cấm, thần cấm, căn do vẫn là phải rơi vào cấm chế bên trên, hắn luyện hóa chỉ là thiên hỏa bề ngoài, hào nhoáng bên ngoài.

Cái này có chút phiền phức.

Càng đi về trước, thiên hỏa càng đáng sợ, tiếp tục kéo dài, thần cấm chỗ sâu uy lực khẳng định phi thường khủng bố, có thể uy hiếp được đại tu sĩ tính mệnh, mạnh mẽ xông tới là không thể thực hiện được.

Tới đó, chạy thoát khỏi truy binh không khó, khó khăn là thế nào xuyên qua thần cấm, đến Vô Tự Ngọc Bích.

Tần Tang nhất thời nghĩ không ra biện pháp tốt hơn.

Thần cấm dù sao vô chủ, Tần Tang có tự tin, bằng thực lực của hắn cùng Thiên Mục thần thông nhất định có thể đi tới, vấn đề ở chỗ phá cấm cần thời gian.

Leo núi thời điểm, Tần Tang chú ý tới Vô Tướng Tiên môn lối vào có linh quang lấp lóe, đoán chừng vân long chi lực ngay tại suy yếu, các tu sĩ lần lượt tiến đến, không thể nghi ngờ sẽ cho Đạo môn cùng Vô Tướng Tiên môn mang đến cường đại trợ lực.

Càng cực đoan một chút, di phủ xuất thế tin tức tất nhiên lan rộng ra ngoài, các phương cao thủ ngay tại chạy đến.

Đến lúc đó, các phái tề tụ Vô Tướng Tiên môn.

Nếu là loạn chiến còn tốt.

Có thể Trung Châu quen thuộc trật tự, rất có thể sẽ lấy trước ra cái điều lệ, chung nhau chia cắt Vô Tướng Tiên môn, bọn hắn những này không rõ lai lịch đều sẽ bị bài trừ bên ngoài, trở thành mục tiêu công kích.

Như thế nào phá cục?

Tần Tang trầm tư thời điểm, Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo có khốn nhiễu giống vậy.

Bọn hắn truy vào đến, một là tìm kiếm chém giết Tần Tang cơ hội, thứ hai xua đuổi Tần Tang đi sâu vào thần cấm, vì bọn họ dò đường. Hai người đều không có quên Vô Tự Ngọc Bích, ai cũng không muốn bỏ qua Hóa Thần cơ duyên.

Theo bọn hắn đi sâu vào Dương Viêm Thần Cấm, tru sát Tần Tang ý niệm trong đầu càng lúc càng mờ nhạt, ngược lại muốn phòng bị Tần Tang lợi dụng Dương Viêm Thần Cấm thiết hạ cạm bẫy.

Nếu không phải nghĩ nhìn chằm chằm Tần Tang, xem hắn biết khiến cho thủ đoạn gì xuyên qua nơi này, bọn hắn khả năng đã bỏ đi truy sát.

Tô Tử Nam rất rõ ràng, không có khả năng ở chỗ này giết chết Tần Tang, lúc này chỉ là đơn giản tập trung Tần Tang

động tĩnh, chuyên tâm quan sát chung quanh thiên hỏa, suy nghĩ tìm tòi phá cấm chi pháp.

Xem Mạc Hành Đạo thần sắc, cũng kém không nhiều.




