




Chương 1835: Ma Ni châu (1/2)


Bên trên có Ngũ Hành thần cấm hình thành vân hà.

Hạ thì mây mù như thủy triều.

Duy chỉ có ở giữa quảng trường, thoạt nhìn là cực yên lặng cùng địa phương an toàn, ngoại trừ hóa thân bên ngoài, chung quanh không nhìn thấy những người khác ảnh, cũng cảm giác không thấy bất kỳ khác thường gì.

Hóa thân tâm thần căng cứng, mắt lộ ra tinh quang, ánh mắt đảo qua mỗi một góc.

Hắn không có đem Hỏa Ngọc Ngô Công phóng xuất.

Hỏa Ngọc Ngô Công lần này lập công lớn, không nghĩ tới cảm giác bảo vật năng lực cũng có thể dùng để cảnh báo, nếu không phải nó, hóa thân khả năng đã trúng chiêu.

Đây là mấu chốt tin tức, tuyệt đối không thể bại lộ ở địch nhân trước mặt.

Một khi địch nhân nhìn ra Hỏa Ngọc Ngô Công lai lịch, đoán ra tiết lộ hành tung nguyên nhân, dùng một loại nào đó ngăn cách thần thông phong ấn món kia bảo vật, không cách nào cảnh báo trước, hóa thân tình cảnh vô cùng nguy hiểm.

Nhỏ xíu cỏ cây lay động, đều có thể khiên động tinh thần của hắn.

Sự thật chứng minh, những cái kia chỉ là bình thường hiện tượng, không có tung tích của địch nhân, hắn giống như ở cùng không khí đấu trí đấu dũng.

Hỏa Ngọc Ngô Công lại rất không an phận, mà lại ý thức không chết động, không cách nào xác định bảo vật vị trí, không biết là bị quấy rầy, vẫn là địch nhân ngay tại di động cao tốc.

Hóa thân mặc dù còn tại biên giới, cũng có thể nhìn ra, nơi đây Ngũ Hành cấm chế khí tượng rộng rãi, chuẩn mực sâm nghiêm, không phải Hỏa Tê đảo tàn trận hoặc Tịnh Hải Tông sắp sụp đổ đại trận hộ phái có thể so sánh, có khả năng sẽ ảnh hưởng Hỏa Ngọc Ngô Công cảm giác.

Nếu là cái sau, tốc độ của địch nhân đã nhanh đến lệnh Tần Tang kinh hãi mức độ.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Núp trong bóng tối địch nhân thực lực vô định, ẩn chui thần thông cực kỳ cao minh, đã chui vào phụ cận, hóa thân lại không có chút nào phát giác.

Tần Tang rất rõ ràng, nhóm đầu tiên tiến vào Đế Thụ Sơn cơ bản đều là đại tu sĩ, lại đều có đại địa vị, không thể khinh thường, hắn đối với những người này hiểu quá ít, đoán không ra là vị nào.

Đối phương gặp hóa thân tu vi không cao, lại là độc hành, lên ác ý?

Hóa thân hiện lên này niệm.

Bản tôn không ở, hắn chỉ cầu tự bảo vệ mình, vẫn như cũ bảo trì thần quang hộ thể, đồng thời cánh tay run nhẹ, hàn quang bọc lấy một phương tiểu ấn bay đến đỉnh đầu.

Linh Bảo hiện, Đằng Xà ra!

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn treo trên đỉnh đầu, Đằng Xà vòng quanh hóa thân xoay quanh vũ động, hàn quang lược ảnh, như là từng mảnh hàn diễm trong hư không thiêu đốt, khí thế kinh người.

Hóa thân chịu Đằng Xà che chở, thân ảnh như ẩn như hiện.

Linh Bảo cùng thần quang song song hộ thể, đối phương tu vi lại cao hơn cũng muốn cân nhắc một chút có thể hay không nhẹ nhõm nắm hóa thân, ở chỗ này động thủ có đáng giá hay không.

Ngũ Hành thần cấm bên trong.

Khôn Đạo im lặng hiển hiện.

Nàng ở vân hà ở giữa đứng lơ lửng trên không, váy áo múa nhẹ, phiêu nhiên như tiên, trên thân không có bất kỳ cái gì đạo thuật hoặc chân nguyên ba động, lại sẽ không bị ở khắp mọi nơi Ngũ Hành cấm chế công kích.

Cách vân hà, Khôn Đạo nhìn chăm chú hóa thân, nhìn thấy hóa thân đỉnh đầu Linh Bảo, mắt lộ ra dị sắc.

Sau đó, nàng lại nhìn về phía vân hà cùng ngoại giới giới hạn, cũng chính là Ngũ Hành cấm chế biên giới, nghĩ đến vừa rồi nếm thử đi ra giới hạn thì bị ép hiện hình, cùng loại kia cảm giác không thoải mái, nàng đại mi nhíu chặt, rõ ràng có không cao hứng cảm xúc.

Nàng sẽ không hoặc là khinh thường tại ẩn tàng, tất cả cảm xúc đều biểu hiện tại bên ngoài.

Méo một chút ý thức, Khôn Đạo giống như ở suy nghĩ được mất, đột nhiên làm nhạt không thấy.

Cùng lúc đó, hóa thân phát hiện Hỏa Ngọc Ngô Công đột nhiên an tĩnh lại.

Ở trong tay áo, Hỏa Ngọc Ngô Công nhúc nhích mập thân thể, phi thường gian nan mới đem thân thể nhếch lên một tiết, vừa đi vừa về đong đưa, mắt nhỏ ở bên trong tràn đầy nghi hoặc. Nhưng nó sẽ không vì những chuyện này hao tâm tốn sức, rất nhanh nằm xuống lại đi liền muốn nằm ngáy o o.

"Đi rồi?"

Hóa thân sinh nghi.

Dựa theo lẽ thường, Hỏa Ngọc Ngô Công còn chưa bại lộ, địch nhân không có khả năng nhanh như vậy tìm ra ở chỗ nào ra chỗ sơ suất, cũng làm ra bổ cứu.

Rất có thể bị Linh Bảo kinh sợ thối lui.

Bất quá, hóa thân không dám xem thường, nhìn chung quanh một chút, rời xa bắt mắt nhất quảng trường, ở một mảnh giữa rừng núi tìm cái chỗ bí mật, duy trì Linh Bảo hộ thể trạng thái, lại tại chung quanh bày ra tầng tầng phòng hộ.

Hắn chuẩn bị chờ đợi xem địch nhân đến tột cùng là thật từ bỏ, vẫn là giả thoáng một thương, suy nghĩ thêm bước kế tiếp hành động.

Sương mù triều rung chuyển, khiến cho gió núi càng thêm lăng lệ, trong rừng vang sào sạt.

Hóa thân ngồi xếp bằng, lại giống như là ở loại hoàn cảnh này nhập định.

Rất nhanh, hóa thân liền không cần xoắn xuýt, cảm giác được bản tôn ngay tại chạy đến hội hợp, dứt khoát nguyên địa chờ đợi.

Tần Tang bản tôn vứt bỏ truy binh, nhanh chóng thoát ly Dương Viêm Thần Cấm, tiếp tục hướng bên ngoài, không lâu lắm liền tới đến vân hà biên giới, trở lại quảng trường.

Vừa đi vào quảng trường, Tần Tang bước chân không khỏi dừng lại.

Quảng trường dọc theo đi trong đó một đầu trên bậc thềm ngọc, vừa lúc từ mây mù triều trung chuyển ra hai đạo nhân ảnh. Sáu mắt tương đối, đều là sững sờ.

Người đến chính là Độc Vương cùng Hoài Ẩn đại sư.

Bọn hắn liên thủ vào trận, tự nhiên muốn so với Tần Tang hóa thân dễ dàng nhiều, nhưng không người ở trên núi dẫn dắt, bọn hắn ở trong trận đoán sai mấy lần phương hướng.

Là lấy, bọn hắn mặc dù cùng hóa thân đồng thời vào trận, lại so với hóa thân hơi chậm một bước.

Nhìn thấy Tần Tang, Độc Vương dò xét một chút, không khỏi khẽ di một tiếng, nhoáng một cái liền xuất hiện trên quảng trường, đối mặt Tần Tang, có chút chắp tay: "Vị đạo hữu này hữu lễ."

Cái gọi là liên minh, dù sao chỉ là ngộ biến tùng quyền, phi thường yếu ớt, Độc Vương sớm đã làm tốt Phiền lão ma xé bỏ hiệp nghị chuẩn bị, một chút cũng không ngoài ý muốn.

Độc Vương tâm niệm bách chuyển, nhưng không có biểu hiện tại trên mặt, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.

Thu hồi tạp niệm, Độc Vương đối Tần Tang rất hiếu kì, "Đạo hữu nhìn không quen mặt?"

Tần Tang giật giật khóe miệng, ngữ khí bình thản, "Độc Vương uy danh, tại hạ sớm đã như sấm bên tai. Tại hạ bực này hạng người vô danh, không vào được các hạ pháp nhãn cũng là bình thường."

Nhìn xem trước mặt trương này ngũ quan tinh xảo, không kém cỏi thế gian bất luận cái gì mỹ nhân khuôn mặt, Tần Tang cảm thấy ngoài ý muốn, không ngờ nhanh như vậy đụng vào Độc Vương.

Truyền thuyết Độc Vương xinh đẹp tuyệt luân, thư hùng khó phân biệt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Độc Vương đến tột cùng là nam hay là nữ, một mực là Tu Tiên Giới nói chuyện say sưa chủ đề.

Người này là cao quý Vạn Độc Sơn chi chủ, lúc này không ở Kim Ngọc Châu, xác nhận đuổi theo Quái kiểm nhân tới.

Nghĩ đến đối phương tâm tâm niệm niệm Ngọc giáp trùng ở bản thân trong đan điền ngủ say, Tần Tang không khỏi có chút chần chờ, bất động thanh sắc dò xét hòa thượng kia.

Hòa thượng cường tráng, thể nội khí huyết chi tràn đầy, trên đời hãn hữu.

Tần Tang cũng coi như kiêm tu luyện thể một đạo, nhìn ra người này tất nhiên tu luyện đỉnh cấp luyện thể pháp môn, lại tạo nghệ cực sâu, chí ít mạnh hơn hắn.

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hiện lên Trung Châu nổi danh phật môn cao tăng, lại cùng hắn không khớp kêu.

"Hư danh thôi, tăng thêm cười ngươi."

Độc Vương không biết Tần Tang ý nghĩ, gặp Tần Tang thái độ lãnh đạm, không tốt truy vấn, chủ động giới thiệu, "Vị này Hoài Ẩn đại sư, chính là Tây Thổ thánh tăng. Chúng ta kết bạn ở Nam Châu du lịch, gặp thiên địa dị tượng, vừa lúc mà gặp, đến nay vẫn có quá nhiều chỗ không rõ, có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo đạo hữu."

Càng là Tây Thổ tới, không biết gặp chưa thấy qua Quỷ Mẫu?

Tần Tang hướng hòa thượng gật đầu, lười nhác nói: "Vạn Độc Sơn hùng cứ Man Châu, đường đường Độc Vương chẳng lẽ không biết đây là địa phương nào?"

"Chỉ đoán ra Vô Tướng Tiên môn di phủ ···. . ." Độc Vương lời còn chưa dứt, bị Tần Tang ngắt lời.

"Cái này đủ! Lại tới đây còn có thể có mục đích gì, không có gì hơn tầm bảo! Tại hạ hiểu không thể so với các hạ nhiều, không cách nào cho các ngươi giải đáp nghi hoặc, " Tần Tang mở ra tay, làm bộ liền muốn rời đi.




