




Chương 1836: Ma Ni châu (2/2)


Độc Vương nhíu mày, lại có một phen dị dạng phong tình.

Như Tần Tang tu vi hơi kém, Độc Vương không ngại trước có thể bắt được, hiện tại tung tích địch không rõ, tùy tiện đắc tội một vị đại tu sĩ là không sáng suốt.

Gặp Tần Tang phải đi, Độc Vương tâm niệm cấp chuyển, vội nói: "Tha thứ tại hạ mạo muội, muốn hướng đạo hữu nghe ngóng một người, chính là người này ···. . ."

Nói xong, Độc Vương thôi động chân nguyên ngưng tụ một mặt Thủy kính, hiển lộ ra một cái mặt mũi tràn đầy ngô công vết sẹo bóng người.

Không ngoài sở liệu.

Tần Tang thần sắc không thay đổi, giống như tùy ý liếc mắt thủy tinh, hừ lạnh: "Các hạ còn dám mà nói không biết chút nào? Người này chính là mở ra di phủ phía sau màn hắc thủ một trong!"

"Không dối gạt đạo hữu, chúng ta thực không biết rõ tình hình, " Độc Vương thản nhiên lắc đầu, gặp Tần Tang không có lĩnh hội hắn ý tứ, dứt khoát trực tiếp hỏi Tần Tang có hay không trong núi gặp qua người này, nguyện nỗ lực thù lao mua của hắn động tĩnh.

Tần Tang lắc phía dưới, nghênh ngang rời đi.

Độc Vương than nhẹ, không biết Tần Tang có ý tứ là không biết vẫn là chưa thấy qua, cùng Hoài Ẩn đại sư trao đổi một ánh mắt, xem kỹ Ngũ Hành thần cấm.

Tần Tang thoát ra quảng trường, lướt đi một khoảng cách, xác định sau lưng không người bám theo, lách vào sơn lâm.

Độc Vương xuất hiện nhanh như vậy, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Truy cứu bản tâm, Tần Tang là không nguyện ý đem Ngọc giáp trùng trả lại.

Như thế dị côn trùng, trên thế gian độc nhất vô nhị.

Hắn càng hi vọng bản thân thu phục, hoặc để độc châu nếu đem Ngọc giáp trùng thôn phệ. Tăng lên Tịch Độc giáp chỉ là phụ, hắn rất chờ mong, độc châu thôn phệ cái này tuyệt thế hung côn trùng có thể hay không xuất hiện biến hóa.

Nếu có thể nắm giữ Ngọc giáp trùng độc quang, còn có thể dưới đây tu luyện Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm, tương đương với đồng thời thu hoạch được hai môn độc đạo đại thần thông.

"Hành sự tùy theo hoàn cảnh đi!"

Tần Tang thầm nghĩ.

Lúc trước, hắn đi Thất Hương Các thì là quá trình ngụy trang, hẳn không có chỗ sơ suất.

Nghĩ đến những này, Tần Tang Ẩn Nặc hành tích, lặng yên tới gần hóa thân chỗ ẩn thân.

Tâm niệm tương thông, hắn đã biết được hóa thân tao ngộ.

Không lâu lắm, Tần Tang xuất hiện ở hóa thân bên người.

Thiên Mục phía dưới, nhìn một cái không sót gì, chung quanh cũng không có người ẩn náu.

"Đến tột cùng là ai?"

Tần Tang nghi hoặc, tinh tế đếm, không thể nào là Tô Tử Nam, Độc Vương hai nhóm người, Chư Vô Đạo bị Bát Cảnh Quan hai vị chân nhân để mắt tới, hiềm nghi lớn nhất chính là Phiền lão ma.

Ma đạo thần thông Kỳ Quỷ, Phiền lão ma phong cách hành sự cũng là phù hợp.

Hay là, vẫn còn những thứ chưa biết khác cao thủ lên núi.

Nghĩ mãi mà không rõ, Tần Tang không còn hao tâm tốn sức, ngồi trên mặt đất, từ hóa thân trong tay tiếp nhận toà sen. Hóa thân thì triệt hồi phòng hộ, bay lên chỗ cao, quan sát Ngũ Hành thần cấm biến hóa, nhất là lưu ý Kim hành thần cấm phương vị.

Chư lão ma tay cầm Kim tướng lệnh, Kim hành thần cấm có khả năng nhất xuất hiện biến số.

Đang hành động trước đó, Tần Tang muốn nhìn mới được bảo vật có gì huyền cơ.

Lúc này, hắn một tay nắm đài sen, một tay cầm như ý bảo châu.

Trong đài sen lỗ khảm, lớn nhỏ hoàn mỹ phù hợp như ý bảo châu, có phần thật trùng hợp!

Tần Tang nheo mắt lại, nghĩ đến Tịnh Hải Tông, Tiêu Tương Tử cùng Vô Tướng Tiên môn quan hệ trong đó, hai tay hướng ở giữa dựa vào, cầm đài sen tay có chút đảo ngược, lỗ khảm nhắm ngay như ý bảo châu.

Lúc này, hắn trong cõi u minh có loại cảm giác, hai kiện bảo vật giống như ở lẫn nhau hấp dẫn.

Tần Tang trong lòng hơi động, đang muốn khép lại, chợt nhớ tới cái gì, thần thức dò vào Thiên Quân giới, bay ra mấy đạo lưu quang, hóa thành kỳ trận, khóa bế tứ phương, phòng ngừa sinh ra dị tượng, bị ngoại nhân xem xét biết.

Sau đó, Tần Tang liền đem như ý bảo châu ấn về phía đài sen!

"Ba!"

Một tiếng vang giòn, như ý bảo châu khảm vào đài sen, quả nhiên kín kẽ.

Bảo châu vừa lúc một nửa ở trên, một nửa tại hạ.

Liền thành một khối!

Tần Tang chăm chú nhìn, chú ý tới ở khảm vào nháy mắt, toà sen nội bộ một vòng ngọn lửa màu đỏ tựa hồ bành trướng một chút, lập tức khôi phục bình thường, vờn quanh như ý bảo châu, làm nổi bật được bảo châu quang trạch càng thêm thâm thúy.

Ngoài ra không còn gì khác dị tượng.

Tần Tang chần chờ một chút, dẫn một sợi thần thức dò vào, ngoài ý muốn cảm giác được, như ý bảo châu danh tự thay đổi, trong đầu hiện ra tên mới -- Ma Ni châu!

Hiển nhiên đây mới là nó chân chính danh tự, như ý bảo châu cái tên đó có lẽ là ở bảo vật phân liệt về sau, hậu nhân khắc ghi vào đi.

Ma Ni châu, Tần Tang ở phật môn trong điển tịch thấy qua, có chút phật kinh miêu tả Ma Ni châu là Phật Đà bảo vật, thần thông khác biệt thắng.

Nhưng cũng không ít Phật môn tu sĩ, luyện chế ra pháp bảo thích từ phật kinh tìm tên, miễn cưỡng gán ghép, cho nên không cách nào từ danh tự bên trên phán đoán bảo vật này lai lịch.

Khôi phục hoàn chỉnh về sau, vẫn là phòng ngự pháp bảo sao?

Tần Tang tinh tế cảm ứng một phen, lại kinh ngạc hơn.

Trước đó, Tần Tang không cách nào kết luận như ý bảo châu phẩm giai.

Mà bây giờ, không chỉ có không cách nào kết luận Ma Ni châu phẩm giai, thậm chí đều không dám xác định nó có phải hay không một kiện pháp bảo, bảo vật này cùng Tần Tang nhận biết một trời một vực.

Thậm chí, Tần Tang cảm thấy nói nó là một kiện pháp khí, lại cũng nói thông được.

Nghe có chút hoang đường, nhưng tu hành giới luôn có đủ loại không giống bình thường tồn tại, đặc thù pháp khí cũng không hiếm thấy, nhưng Tần Tang không dám đối Ma Ni châu hạ kết luận.

"Xem ra ta ở Luyện Khí nhất đạo tạo nghệ vẫn là quá nhỏ bé."

Tần Tang lắc đầu, hướng vào phía trong quán chú chân nguyên, dùng ngự sử như ý bảo châu biện pháp, thôi động Ma Ni châu.

Sau một khắc.

Tần Tang chung quanh kim quang nổi dậy.

Quen thuộc cương tráo hiển hiện.

Hộ thể năng lực vẫn còn, tựa hồ nặng nề một chút mà, nhưng cùng như ý bảo châu không có gì khác biệt a, khôi phục hoàn chỉnh Ma Ni châu chẳng lẽ không có cái khác uy năng?

Tần Tang ám đạo kỳ quái, dò xét trong chốc lát, nhìn thấy Ma Ni châu ở giữa như thật như ảo hỏa diễm, cùng bảo vật này xuất từ Hỏa Tướng điện, trong lòng đột nhiên khẽ động, phúc chí tâm linh.

Vô ý thức, Tần Tang gọi ra Hỏa Chủng Kim Liên, dẫn một sợi ma hỏa tiến vào Ma Ni châu.

Một màn kỳ dị xuất hiện.

Cửu U ma hỏa lại không có chút nào trì trệ, dễ như trở bàn tay dung nhập Ma Ni châu.

Óng ánh sáng long lanh như ý bảo châu ở giữa, thình lình xuất hiện một đám màu đen ngọn lửa, đem như ý bảo châu nhuộm thành màu đen, tiếp theo trên đài sen náo nhiệt chập chờn, tản mát ra một loại ba động kỳ dị, đồng thời Tần Tang hộ thể cương tráo kim quang đột nhiên chuyển tối, chẳng biết lúc nào dung nhập một tầng Hắc Viêm.

Trong khoảnh khắc, hộ thể cương tráo biến thành hộ thể hỏa tráo!

Tần Tang từ hộ thể hỏa tráo bên trên không cảm giác được ma hỏa quen thuộc dữ dằn, ngược lại là một loại nặng nề chi ý, hắn vội vàng từ hỏa liên dẫn động càng nhiều ma hỏa đi vào, bị Ma Ni châu hết thảy ăn.

Ma hỏa càng nhiều, hộ thể hỏa tráo càng phát ra nặng nề.

Tần Tang phân thần ngự sử Kim Trầm Kiếm công kích mình, phát hiện hộ thể hỏa tráo mặc dù chỉ có đơn thuần hộ thể chi năng, đã vượt xa như ý bảo châu, lại quán chú ma hỏa càng nhiều càng kiên cố!




