




Chương 1837: Thất Túc Phân Dã (1/2)


Theo ma hỏa quán chú.

Như ý bảo châu đơn giản là như một viên màu đen Ma Châu.

Thật tốt một kiện phật bảo, bị ma hỏa chỗ ô nhiễm, nói là ma khí cũng không đủ.

Tần Tang tâm thần chìm vào Ma Ni châu, cảm giác hộ thể cương tráo vẫn còn, là ma hỏa chi lực lớn mạnh chèo chống cương tráo, gọi cương hỏa tráo khả năng chuẩn xác hơn.

Ma hỏa với tư cách cương hỏa tráo lực lượng chi nguyên.

Có thể khẳng định, không chỉ có ma hỏa, cái khác linh hỏa khẳng định cũng có thể bị Ma Ni châu hấp thu, linh hỏa uy lực càng mạnh, cương hỏa tráo càng mạnh.

Phát hiện Ma Ni châu đặc tính, Tần Tang vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là bảo vật này bao dung vạn hỏa năng lực, cỡ nào tinh diệu, lấy Tần Tang trên luyện khí thuật lý giải, đây là căn bản không thể nào làm được!

Chí ít, Tần Tang bây giờ còn chưa được kiểm tra xong cương hỏa tráo uy năng cực hạn ở đâu, hắn không ngừng quán chú Cửu U ma hỏa, cương hỏa tráo liền tùy theo tăng lên, không thấy trì trệ dấu hiệu.

Vui chính là đạt được cái này dị bảo, đem mang đến cho hắn không cách nào lường được tăng lên.

Hắn giỏi về ngự hỏa, cơ duyên bố trí, đạt được Cửu U ma hỏa cùng Nam Minh Ly hỏa hai loại đỉnh cấp linh hỏa, từ trước không thiếu hụt công phạt thủ đoạn, nhưng ở phòng hộ một đạo có chỗ khiếm khuyết.

Trước đó dựa vào như ý bảo châu hộ thể cương tráo, đột phá Nguyên Anh hậu kỳ về sau, liền cảm giác cương tráo có chút không đủ.

Với tư cách khí sư, hắn đã cân nhắc qua vì chính mình chế tạo riêng một kiện hộ thể pháp bảo, một là linh tài khó tìm, hai là tinh lực đều bị Hỏa Chủng Kim Liên chiếm cứ, một mực gác lại.

Mỗi lần gặp nạn, hoặc là dựa vào Thiên Mục Điệp thấm nhuần hư ảo năng lực, trước cảnh báo, hoặc là ỷ vào vượt qua người ta một bậc độn thuật, cấp tốc thoát khỏi bất lợi địa vị, cùng đối thủ làm quen.

Một khi gặp được nguy hiểm ở khắp mọi nơi hoàn cảnh, loại này khuyết điểm liền bạo lộ ra.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Tần Tang lựa chọn cơ bản đều là có thể lui thì lùi, dù là lại bởi vậy bỏ lỡ cơ duyên.

Ma Ni châu nơi tay, tình huống hoàn toàn khác biệt!

Cửu U ma hỏa loại này công phạt linh hỏa, rót vào Ma Ni châu về sau, biến hóa nhanh chóng trở thành kiên cố cương hỏa tráo, ở phòng hộ một đạo không chút thua kém.

Khuyết điểm là công thủ không được đều chiếm được, nhất định phải bảo trì ma hỏa cùng Ma Ni châu hợp nhất trạng thái, mới có thể để cho cương hỏa tráo tiếp tục. Cho đến tận này, ma hỏa vẫn là Tần Tang cực thuận tay cùng thường dùng công phạt thủ đoạn, không thể bỏ qua.

Bản mệnh linh kiếm không ra, kiếm trận uy lực hơi kém, Thái Dương Thần Điểu đủ mạnh, lại không linh hoạt.

Đương nhiên, dùng cương hỏa tráo chống cự công kích của đối thủ, biết trên diện rộng hao tổn Tần Tang chân nguyên, cùng cái kia khuyết điểm so ra, cũng là không tính là gì.

Chỉ có thể căn cứ thế cục, dựa vào hắn đối ma hỏa năng lực chưởng khống, tùy thời chuyển hóa công thủ, rất khảo nghiệm Tần Tang nắm chắc chiến cơ năng lực.

Nghĩ đến những này, Tần Tang thu hồi ma hỏa, đem Ma Ni châu treo trước người, thêm chút tế luyện, lại là ngoài ý liệu thuận lợi, nghĩ đến là trước kia từng tế luyện như ý bảo châu nguyên nhân, bớt đi rất nhiều phiền phức.

Đang muốn nhìn xem Ma Ni châu có hay không tác dụng khác, hóa thân đột nhiên truyền đến ý niệm trong đầu.

"Vèo!"

Ma Ni châu hóa thành một Đạo Phật ánh sáng, cũng cùng như ý bảo châu, có thể thu vào đan điền.

Tần Tang đứng dậy, lách mình bay lên rừng cây chóp đỉnh, ngửa đầu quan sát Ngũ Hành thần cấm.

Hắn mới từ Dương Viêm Thần Cấm đi ra, đại khái thăm dò Ngũ Hành thần cấm đường lối.

Vân hà vờn quanh ngọn núi, đều là Ngũ Hành cấm chế bên ngoài hiện, Ngũ Hành cấm chế hạch tâm chính là Ngũ Hành thần cấm , dựa theo Ngũ Hành tương sinh quy luật bài bố, khác biệt thần cấm hiện ra khác biệt dị tượng.

Thí dụ như, Dương Viêm Thần Cấm khu vực bên trong được ánh lửa lấp lóe, nơi đó vân hà liền như lửa đốt vân.

Dương Viêm Thần Cấm hai bên tồn tại rõ ràng giới hạn, phương tây vân hà Huyền Hoàng hùng hậu, xác nhận Thổ hành thần cấm, ở vào Dương Viêm Thần Cấm bên trái. Dùng cái này suy đoán, Kim hành thần cấm liền ở Thổ hành thần cấm bên trái, vị trí đã nhanh đến Đế Thụ Sơn cái bóng chỗ.

Tần Tang phỏng đoán Kim hành thần cấm lại có dị biến, mệnh hóa thân gấp, hiện tại xác nhận.

Kim hành thần cấm, điểm điểm như tinh mang lấp lánh, đem vân hà phủ lên thành kim sắc ánh bình minh.

Lúc này, nơi đó lại là vân hà rung chuyển, quang mang mặc dù không có yếu bớt, thậm chí càng chói mắt, lại có một loại cắt đứt cảm giác, lẫn nhau ở giữa phát sinh va chạm, thần cấm bên trong xuất hiện xung đột.

Loại này cắt đứt kỳ thật không quá rõ ràng, lại bị ngoại vi tầng tầng vân hà che đậy, nhưng không thể gạt được Tần Tang pháp nhãn.

Không chỉ Tần Tang.

Tô Tử Nam, Mạc Hành Đạo, Độc Vương cùng Hoài Ẩn đại sư, tu vi đến, nhãn lực đều không kém.

Loại này dấu hiệu, đầy đủ bọn hắn làm ra phán đoán.

Tần Tang suy nghĩ một chút, lúc này làm ra quyết định, tiến vào Kim hành thần cấm tìm tòi!

Hắn mới được Ma Ni châu, như quay về Dương Viêm Thần Cấm, chống cự thiên hỏa năng lực đại tăng, nhưng phá cấm cũng muốn tốn nhiều sức lực.

Kim hành thần cấm khẳng định là nhận lấy ảnh hưởng nào đó.

Đối bọn hắn mà nói, dù là cấm trận xuất hiện một chút nhỏ xíu sơ hở, chỉ cần bắt được, liền có thể chuyển hóa làm cơ hội thắng, nhẹ nhõm tìm tới đường ra.

Không có lý do bỏ lỡ đường tắt!

Tần Tang trong bụng quyết đoán liền muốn khởi hành, hành động trước lại trước đem hóa thân thu vào.

Mục đích chuyến đi này là Ngũ Hành thần cấm sau Vô Tự Ngọc Bích, ở Ngũ Hành thần cấm lấy phá cấm đầu mục, các loại cần cùng người tranh đấu thời điểm lại thả ra hóa thân trợ quyền không muộn.

Được Ma Ni châu, bản tôn an nguy được bảo hộ.

Hóa thân thì phải so với những người khác kém một bậc, không nói đến vẫn còn cái kia xuất quỷ nhập thần quỷ dị cao thủ âm thầm thăm dò, ngược lại khả năng cản trở.

Thu hồi hóa thân, lại đem Hỏa Ngọc Ngô Công giấu ở ống tay áo.

Tần Tang thân ảnh lướt gấp, lại vào Ngũ Hành cấm chế, lại là không biết, Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo cũng đi theo rút khỏi Dương Viêm Thần Cấm, làm ra giống như hắn lựa chọn.

Cũng may cấm chế phạm vi rất rộng, song phương cũng không ở vân hà bên ngoài chạm mặt.

Rất nhanh, Tần Tang tiến vào vân hà chỗ sâu, đi vào Kim hành thần cấm biên giới.

Ra ngoài ý định, ở bên ngoài xem, nơi đây vân hà như vậy loá mắt, đi tới gần, Tần Tang nhìn thấy lại là một mảnh mê man cảnh tượng.

Tần Tang trong đầu hiển hiện các loại trận cấm, có thể chế tạo ra loại cảnh tượng này cấm chế không phải số ít, đều không quá phù hợp.

Nhìn không ra nguyên cớ, chỉ có thể tự mình nếm thử.

Tần Tang gọi ra Kim Trầm Kiếm, lại dẫn động cương hỏa tráo hộ thể, một bước bước vào!

Giây lát ở giữa, trời đất quay cuồng.

Chung quanh hết thảy tạp âm toàn bộ biến mất, đồng thời ảm đạm vẫn còn tia sáng, gần như đêm khuya, mênh mông sơn dã bên trong, chỉ có Tần Tang một thân ảnh, cô đơn đứng lặng, khiến cho nơi này càng thêm lộ ra tịch liêu.

Yên lặng như tờ.

Dương Viêm Thần Cấm thiên hỏa như mưa, nơi này lại lờ mờ yên tĩnh, vừa lúc là hai thái cực.

Tần Tang cước đạp thực địa, cúi đầu nhìn thoáng qua, dưới chân núi đá thô lệ, dốc núi nghiêng, chung quanh bãi đá vụn lập. Nơi này không có đường, nhưng không trở ngại hắn leo về phía trước.

"Đây là Đế Thụ Sơn chân chính ngọn núi?"

Tần Tang ngoài ý muốn.

Thông qua Thiên Mục Điệp, Tần Tang cơ bản xác nhận những này núi đá không phải huyễn tượng, chân thực tồn tại.

Lại bị trực tiếp đưa vào núi, Kim hành thần cấm ở đâu?

Tần Tang bốn phía quét qua, lòng có cảm giác, mãnh liệt ngẩng đầu.

Thiên khung phía trên, sao trời treo chiếu.

Nơi đây không trăng, tinh quang chập chờn.

Cùng chân chính thiên địa so sánh, nơi này sao trời có chút thưa thớt, thậm chí không hình thành nên một đầu hoàn chỉnh tinh hà, phảng phất thiên khung được thiếu, tinh quang cũng không đủ sáng tỏ.

--
Hôm nay server OCR có vấn đề thì phải, loay hoay cả buổi sáng không tài nào convert sang text được :(




