




Chương 1838: Thất Túc Phân Dã (2/2)


Tần Tang ngửa đầu, thật lâu bất động.

Hắn có loại cảm giác, những ngôi sao này bên trên phảng phất có từng cái con mắt, ngay tại nhìn chăm chú bản thân, sở hữu sao trời khí cơ đều đã đem bản thân tập trung.

Hắn giống như bị ném vào một vùng biển sao bên trong, cùng thiên địa ngăn cách.

Ở hắn nhìn chăm chú bên trong, tinh quang đang dần dần trở nên sáng lên, nhưng mặt đất vẫn như cũ là lờ mờ cùng an tĩnh, sao trời hình một mình Tần Tang!

Sao trời đập vào Tần Tang con ngươi.

Thiên Mục thần thông thấu thị sao trời bản chất, càng là từng chuôi treo cao ở chân trời kiếm ánh sáng!

"Đây là ····· kiếm trận!"

Tần Tang minh ngộ.

Nơi đây dùng kiếm trận thay thế Kim hành thần cấm tác dụng, duy trì Ngũ Hành tương sinh, Tần Tang rất hiếu kì bày trận chi nhân là làm sao làm được.

Rất nhanh, hắn phát hiện huyền cơ.

Những này kiếm ý hóa thành sao trời không đủ chu thiên tinh thần số lượng, cho nên lộ ra thưa thớt, bất quá sao trời phương vị có thể tìm được đối ứng.

Tam viên Tứ Tượng, vẻn vẹn lấy ra một voi!

"Phương tây thất túc! Bạch Hổ tinh tượng!"

Tần Tang chấn động trong lòng, bày trận chi nhân càng là lấy kiếm diễn tinh tượng, khí phách kinh người.

Bạch Hổ tập trung kim, biểu tượng sát phạt.

Này niệm vừa khởi, Tần Tang liền cảm giác toàn thân phảng phất bị lăng lệ kiếm khí chỉ, một mảnh túc sát, dù cho cách cương hỏa tráo, cũng cảm giác được không hiểu đâm nhói chi ý.

Thật tình không biết, đây là Kim tướng điện cấp cao nhất kiếm trận một trong -- Thất Túc Phân Dã kiếm trận!

Thất túc chính là Bạch Hổ tinh túc.

Kiếm thừa thiên địa, tiếp dẫn tinh tượng, Bạch Hổ nhập thế, có thể nói là giới này kiếm đạo sát phạt chi cực. Kim tướng nhất mạch, kiếm tu tề xuất, tổng bố Thất Túc Phân Dã kiếm trận, đã ở ma kiếp bên trong tru sát chư ma, lập xuống bất thế chi công.

Thất Túc Phân Dã kiếm trận dùng tại nơi này, không có gì thích hợp bằng.

Độc Vương cùng Hoài Ẩn đại sư vòng quanh Đế Thụ Sơn tìm tòi một vòng.

Bọn hắn sớm đã phát hiện Kim hành phương vị dị dạng, nhưng nắm giữ tin tức quá ít, không có đơn giản hành động đi vòng một vòng, quả nhiên có chỗ phát hiện.

Bọn hắn tìm tới nhiều chỗ đấu pháp vết tích, thông qua dấu vết để lại, bắt được giao thủ chi nhân động tĩnh, cùng bọn hắn đại khái thân phận.

"Đây cũng là Tử Lôi lão đạo thủ bút."

Độc Vương chỉ vào trong núi rừng một mảnh cháy đen chi địa.

Nơi đây cỏ cây sinh cơ đoạn tuyệt, bất quá dưới mặt đất còn sót lại một loại đặc biệt lôi đình khí tức.

Độc Vương đối loại khí tức này không xa lạ gì, chính là Bát Cảnh Quan quán chủ Tử Lôi chân nhân độc hữu.

"Bát Cảnh Quan môn này lôi pháp tu hành độ khó cực cao, có thể nhập môn chính là cực thiểu số, lôi pháp đại thành càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, đương thời chỉ có Tử Lôi lão đạo tu luyện tới như vậy cảnh giới. Nhìn chung Bát Cảnh Quan lịch đại chân nhân, cũng là nhất đẳng thiên phú."

Độc Vương câu tới một đạo khí tức, lòng bàn tay tử khí nhúc nhích, không keo kiệt đối Tử Lôi chân nhân tán thưởng. Cũng ở khuyên bảo Hoài Ẩn đại sư, không có khinh thị Tử Lôi chân nhân.

Đạo Phật hai môn trước kia quan hệ còn có thể, nhưng Bát Cảnh Quan giấu diếm Cam Lộ Thiền Viện xuất hiện ở đây, cũng có chút ý vị sâu xa.

Hoài Ẩn đại sư gật đầu, hắn đã sớm biết Tử Lôi chân nhân uy danh, tận mắt nhìn thấy, tuy chỉ là đấu pháp lưu lại, không khỏi cảm thán nghe danh không bằng gặp mặt.

Căn cứ đấu pháp vết tích phán đoán, song phương đều là hai cái cái cường giả đỉnh cao, đối phương cơ hồ là bị Tử Lôi chân nhân cùng Hạc Cao chân nhân đuổi theo đánh, đương nhiên cũng có thể là là đối phương nóng lòng thoát thân, không muốn triền đấu.

"Ta ngửi được Âm Ma khí tức, " Hoài Ẩn đại sư vỗ tay nói.

Độc Vương hắc nói: "Là Phiền lão ma Vạn Ma Âm Điển không thể nghi ngờ. Nhìn, cái này lão ma ngay cả Vạn Huyễn U Liên đệ cửu trọng biến hóa đều bị buộc đi ra, chỉ có thể miễn cưỡng chống cự Tử Lôi lão đạo lôi pháp, cũng không sợ lôi đình đem hắn Vạn Huyễn U Liên chém nát. Tên còn lại khí tức lại có chút hỗn tạp, thực lực cũng là không kém . . . "

Hoài Ẩn đại sư lần theo vết tích, đi vào vân hà biên giới, chắc chắn nói: "Bọn hắn truy đuổi đến đây!"

Độc Vương nhìn về phía vân hà chỗ sâu, nhìn thấy rung chuyển cảnh tượng, "Dị tượng có lẽ là bọn hắn chế tạo, đại sư cũng nhìn thấy, núi này bị Ngũ Hành cấm chế phong tỏa, từ nơi nào vào đều sẽ bị thần cấm chặn đường. Đã không tìm được này lão tặc tung tích, chúng ta không ngại cùng sau lưng bọn hắn."

Hoài Ẩn đại sư tự không gì không thể, hai người bước vào vân hà, rất nhanh đến kiếm trận.

. . .

Thất Túc Phân Dã kiếm trận một chỗ khác.

Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo được cùng Tần Tang gặp gỡ tương tự, đối kháng kiếm trận công sát, mắt xem sao thần, cảm ứng kiếm trận khí cơ, tìm kiếm đường ra.

. . .

Đế Thụ Sơn hạ.

Chúng ni trên đường đi qua Kim tướng điện, đứng trước chật vật lựa chọn.

Yểm Nguyệt am truyền thừa Kim tướng, Thủy Tướng hai cái mạch thần thông, hai cái điện di tích đều đối với các nàng được sức hấp dẫn rất mạnh. Ngoài ra, Đế Thụ Sơn xuất hiện dị tượng, vẫn còn không biết ở phương nào Tiên điện, cũng đều được kinh Thiên Cơ duyên.

Bốn cái địa phương, đến tột cùng đi đâu?

Cuối cùng, lão ni vẫn là quyết định chia binh hai đường, bởi vì các nàng phát hiện Kim tướng điện còn không có bị người vào xem qua, chung quanh không nhìn thấy những người khác, tương đối an toàn.

Lão ni lưu lại một nửa tu vi hơi yếu nhân thủ, dặn đi dặn lại, nhất định muốn gặp tốt liền thu.

Kim tướng điện chính là ủy thác thổ tướng nhất mạch trận pháp đại sư kiến tạo, mặc dù không bằng Thổ Tướng Điện ngàn điện vạn các phức tạp như vậy, nhưng quy mô cũng có chút khổng lồ, bao quát dãy núi, kiếm tu đều đặc lập độc hành, không thích cùng người khác động phủ nằm cạnh quá gần.

Trong trận lại dung nhập các loại kiếm trận, hoàn hoàn khảm bộ, mỗi ngọn núi đều là một thanh kiếm, rút dây động rừng, chính là năm trong điện nguy hiểm nhất.

Một đường khác thì là từ lão ni tự mình dẫn đầu đa số cao thủ, kể cả Lưu Ly.

Các nàng đầu tiên là ở Đế Thụ Sơn hạ lượn quanh một vòng, nhìn thấy giữa sườn núi sương mù triều cuồn cuộn, lại hướng lên lại là vân hà đầy trời, xem xét liền biết vô cùng nguy hiểm, không có tùy tiện lên núi, quyết định lại quan sát một hồi, vòng qua Đế Thụ Sơn, đi hướng về Thủy Tướng điện.

Sau đó, các nàng đều trợn tròn mắt.

Thật tốt Thủy Tướng điện biến mất, Băng Phong Thiên Lý.

Thủy Tướng điện truyền thừa từ nhưng cũng đều hôi phi yên diệt.

"Khá lắm sát tài!"

Chúng ni thầm cắm răng ngà, lại không thể làm gì.

Đừng nói không biết là ai làm, cho dù biết, chỉ sợ cũng không phải tốt trêu chọc.

Bất đắc dĩ thở dài, lão ni chú ý tới cách đó không xa Lang Huyên Ngọc Các, dẫn người chạy tới, may mắn Lang Huyên Ngọc Các còn tại, không có tao độc thủ.

Lão ni sớm biết tầng thứ nhất được Vô Tướng Tiên môn phong thuỷ đồ, tiến vào ngọc các, ngoài ý muốn phát hiện phong thuỷ đồ là hoàn hảo, bận rộn sai khiến chúng ni đề phòng, xúc động cấm chế.

Vô Tướng Tiên môn hiện ra ở chúng ni trước mặt.

Lưu Ly tiến lên một bước, cùng lão ni đứng sóng vai, nhẹ giọng hỏi Tiên điện truyền tống trận vị trí.

Từ Yểm Nguyệt am trong điển tịch, lão ni tìm ra mấy nơi, bố trí truyền tống trận khả năng lớn nhất, nhưng không xác định là cái nào, này tấm phong thuỷ đồ có thể giúp nàng bài trừ.

Lão ni nhìn chằm chằm phong thuỷ đồ, trầm tư thật lâu, trong đầu hiển hiện một bộ bộ điển tịch, cùng sau khi đi vào nhìn thấy cảnh tượng, cùng phong thuỷ đồ so sánh, cuối cùng bài trừ rơi mất trong đó ba khu, nhưng vẫn được hai nơi không dám xác định.

"Tuyệt bích chi đỉnh, bắc địa cấm địa. . ."

Lão ni điểm hai lần.

Lưu Ly ghi nhớ trong lòng.

Nghe được lão ni bọn người thương nghị, quyết định thừa dịp những cường giả khác tranh đoạt Tiên điện cơ duyên cơ hội, tận khả năng tìm kiếm Kim tướng điện cùng Đế Thụ Sơn bảo vật, Lưu Ly lại muốn một mình đi tìm Tiên điện.

Lão ni lo lắng chính Lưu Ly đối mặt rất nhiều đại tu sĩ quá nguy hiểm, Vô Tướng Tiên môn ở bên trong cơ duyên đã đầy đủ các nàng tiêu thụ, Lưu Ly lại phi thường kiên quyết.

Nàng chưa hề quên mất tới Trung Châu dự tính ban đầu, tìm sư xuyên qua nàng tu hành một đời, bất luận cái gì cơ duyên đều có thể bỏ qua.

"Ta sẽ cẩn thận, " Lưu Ly quả quyết nói, một mình tiến về, đi ra ngọc các, "Sư tỷ như ở Kim tướng điện tìm tới một bộ nguyên thần dưỡng kiếm đặc thù kiếm kinh, mong rằng mang về."

--
Server OCR có vấn đề nên hôm nay ta convert sang text nó hơi lủng củng, các lão thông cảm nhé :(




