




Chương 1839: Tinh các (1/2)


Thiên Tinh chiếu rọi.

Tần Tang tiến vào kiếm trận về sau, kiếm hóa sao trời dần dần sáng tỏ, như là từng vòng trăng sáng treo cao.

Tinh quang khắp nơi rơi vãi.

Tinh quang chính là Kiếm quang, sao trời chính là kiếm tinh.

Kiếm quang trút xuống trên người Tần Tang!

Tần Tang khắp cả người phát lạnh, cảm giác mình bị một con thượng cổ hung thú để mắt tới, đề phòng vạn phần.

Cùng lúc đó, hắn đem tâm thần cùng Thiên Mục Điệp câu liên, ngưng mắt nhìn tinh không.

Đã ở bên ngoài có thể nhìn đến đây có dị tượng phát sinh, khẳng định là có nguyên nhân, xác nhận kiếm trận sinh ra biến hóa, trùng kích Ngũ Hành cấm chế.

Sơ bộ nhìn lại, tinh tú chia tay, kiếm tinh phảng phất sát cơ biến thành, chấn động tâm hồn.

Tần Tang nhận định phán đoán của mình sẽ không sai , dựa theo loại ý nghĩ này xem kỹ kiếm trận, quả nhiên phát hiện có không nơi tầm thường, có hai cái kiếm tinh vị trí tồn tại dịch chuyển, không cách nào cùng chu thiên tinh đồ hoàn mỹ đối ứng.

Loại này dịch chuyển biên độ cực nhỏ, ở Thiên Tinh vận chuyển trong quá trình rất dễ dàng bị xem nhẹ đi tới.

Nhưng đặt ở kiếm trận ở bên trong, mỗi một khỏa kiếm tinh ở giữa khí cơ tương liên, câu liên thành thế, toàn vẹn như một, một viên kiếm tinh dịch chuyển rất có thể gây nên phản ứng dây chuyền, tiến tới ảnh hưởng kiếm trận vận hành.

Nhất là Thất Túc Phân Dã kiếm trận bị khảm vào Ngũ Hành thần cấm, kiếm trận sinh biến, nhiễu loạn Ngũ Hành tương sinh vận chuyển, lại từ cái khác thần cấm phản ứng trở về, trong ngoài trùng kích phía dưới, ảnh hưởng sẽ tiếp tục phóng đại.

Đối xông trận chi nhân mà nói, sơ hở liền ở chỗ này!

Có này phát hiện, Tần Tang thần sắc dừng một chút, chuyên tâm quan sát.

Có thể gây nên kiếm trận rung chuyển, phát sinh dịch chuyển kiếm tinh tuyệt đối không chỉ cái này hai cái, chỉ cần có thể tìm tới một bộ phận dịch chuyển kiếm tinh, liền có thể từ đó thôi diễn xuất quy luật, ở Tinh Hải bên trong tìm tới một con đường.

Như thế phá trận, không cần hao phí quá lớn tinh lực.

Tần Tang tiến đến vị trí, đối ứng chính là Bạch Hổ đệ nhất túc Khuê túc, hắn nhìn thấy kia hai viên dịch chuyển sao trời chính là ở Khuê túc, cái khác tinh tú bị Khuê túc tinh quang ảnh hưởng, cùng kiếm trận hạn chế, vận đủ Thiên Mục thần thông cũng vô pháp phán đoán là nào dịch chuyển.

Tinh đồ đập vào Tần Tang trong lòng.

Nhưng không đợi Tần Tang cẩn thận phân tích, Thiên Tinh vận chuyển tốc độ đột nhiên tăng tốc, trong phút chốc kiếm tinh không thấy, ở bầu trời đêm lưu lại màu bạc trắng tinh quỹ, hội tụ thành sông, chu lưu không thôi.

Theo sao trời vận chuyển, trên trời chỉ còn lại từng đạo ngân tuyến, làm người ta hoa mắt.

Tần Tang trên thân hội tụ tinh quang càng phát ra nồng đậm, cơ hồ đem thân hình của hắn đều che khuất, đối tinh không mà nói, hắn tựa như ở vào trong tinh hà.

Kỳ thật, bất luận cái gì kẻ xông vào, vô luận người ở chỗ nào, đều giống như Tần Tang cảm giác, chu thiên tinh thần ở nhắm vào mình, không còn chỗ ẩn thân.

Tùy theo mà đến là sát cơ đại thịnh, sát ý xuyên vào cốt tủy.

Tần Tang chỉ cảm thấy chư tinh đột nhiên sáng, trong nháy mắt sáng tỏ tới cực điểm, sau đó liền có vô tận Kiếm quang từ trên trời giáng xuống.

Tinh phát sát cơ.

Vạn kiếm như nước thủy triều!

Tần Tang hơi biến sắc mặt, tâm niệm dẫn động Kim Trầm Kiếm.

Linh kiếm trường ngâm, kiếm ảnh phân quang, đồng dạng phân hoá ra vô số kiếm ảnh, linh kiếm cuốn lên một đầu kiếm hà, đi ngược dòng nước, cùng Kiếm quang đối chọi gay gắt.

"Phốc!"

Trên trời dưới đất, hai nhóm Kiếm quang giao hội.

Cùng lúc đó, Tần Tang trên thân cương hỏa tráo có chút lay động, bắt lấy thời cơ, thân ảnh như điện, tại trong kiếm trận xê dịch.

Không ngờ, kiếm trận trận thế lại thay đổi.

Một nháy mắt, Tần Tang có loại cảm giác, mình bị một cỗ lực lượng vô danh đi lên kéo, rời đi mặt đất, kéo vào vô ngân tinh không, rơi vào Tinh Hải.

Cái này không phải là ảo giác, các loại kiếm trận biến hóa hoàn thành, Đế Thụ Sơn không thấy, Tần Tang bị kéo vào bầu trời đêm, bị sao trời vờn quanh, trên dưới không có bằng chứng.

Đảo mắt tứ phương, chỉ gặp hư không nổi lơ lửng vô số cực đại kiếm tinh, có thể so với Đại Nhật, một loại nhỏ bé cô độc cảm xúc xông lên đầu.

Oanh!

Một viên kiếm tinh đối diện chém tới, có được diệt thế chi uy, đơn giản liền có thể nghiền nát cái này "Ruồi muỗi", một kiếm này cũng xác thực hội tụ cả tòa kiếm trận chi uy.

Như đổi một cái tâm chí không kiên người, nhận một kiếm này trùng kích, rất có thể tại chỗ vẫn lạc.

Tần Tang gặp nguy không loạn, cũng không bị loại này kỳ cảnh chấn nhiếp, nhìn xuyên hư vô, nhận định vị trí của mình không có thay đổi, vẫn là ở Khuê túc.

Hắn hiện tại muốn làm không phải cùng kiếm trận đối kháng, mà là từ Khuê túc xuất phát, du lịch bảy đại tinh tú, tìm kiếm cái khác dịch chuyển sao trời.

Kim Trầm Kiếm cùng cương hỏa tráo hộ thể, ở hắn cố ý né tránh phía dưới, Thất Túc Phân Dã kiếm trận tuy là tuyệt thế sát trận, tạm thời cũng không

Pháp mang đến cho hắn trí mạng uy hiếp.

Anh hùng sở kiến lược đồng.

Không chỉ Tần Tang.

Tô Tử Nam cùng Độc Vương hai nhóm người cũng là làm như vậy.

Trong lúc nhất thời, ba phe nhân mã ở kiếm trận ở bên trong chu du không chừng.

Bọn hắn đối kiếm trận phán đoán có chênh lệch, đi tiếp lộ tuyến khác biệt, lại kiếm trận có chút rộng lớn, lại từ đầu đến cuối không có đụng vào.

Bất quá, ba phe nhân mã cũng không biết, vẫn còn một cái khác khách không mời mà đến, cũng ở Thất Túc Phân Dã kiếm trận ở bên trong, âm thầm dòm ngó bọn hắn.

Người này chính là từ Dương Viêm Thần Cấm rời đi Khôn Đạo.

Tần Tang bọn người là đồ phá trận, tìm kiếm dịch chuyển chi tinh, bất đắc dĩ tiếp nhận kiếm trận lần lượt công sát, mặc dù tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng, cũng là đâm quàng đâm xiên, có chút chật vật.

Khôn Đạo lại khác, nàng có thể tùy ý ở kiếm trận ở bên trong di động, kiếm trận lại sẽ không công kích nàng.

Thân ảnh của nàng khi thì hư ảo, khi thì tụ hình, có thể cùng tinh quỹ cùng một chỗ di động, cũng có thể đem từng khỏa kiếm tinh coi như ván cầu, từ cái này một viên kiếm tinh bên trên biến mất, lại từ một viên khác bên trên hiện thân.

Cùng kiếm tinh tướng cách gần như thế, bị Bạch Hổ tinh tượng lăng lệ sát phạt kiếm ý vây quanh, lại sẽ không làm bị thương nàng, là thật quái tai.

Thậm chí, khí tức của nàng cũng có thể cùng kiếm ý dung hợp, không có rõ ràng không hài hòa địa phương, có thể lợi dụng kiếm tinh che giấu mình.

Giây lát ở giữa, Khôn Đạo liên tiếp nhảy vọt mấy chục khỏa kiếm tinh, một lần nữa tụ hình, nhưng không có chân chính hiện hình, thân ảnh y nguyên giấu ở kiếm tinh quang mang ở bên trong, có vẻ hơi mờ mịt.

Nàng đứng ở kiếm tinh, hướng phía dưới nhìn xuống, nhìn thấy hai người ngay tại trong kiếm trận xê dịch né tránh.

Một người đỉnh đầu đám mây độc, đám mây độc hiển hóa ra đủ loại độc trùng hình ảnh, từng cái hình thù kỳ quái, hung thần ác sát.

Người này chính là Độc Vương, dung mạo tuyệt hảo, bị những này độc trùng hình bóng vờn quanh, bằng thêm mấy phần yêu dị cảm giác.

Bất quá, đám mây độc uy lực không thể khinh thường.

Mỗi khi kiếm tinh công tới, đám mây độc tản ra hợp lại, đem kiếm tinh trì trệ, Độc Vương nhẹ nhàng khẽ động, liền có thể thoát khỏi tập trung.

Hoài Ẩn đại sư thì lộ ra càng có khí thế, khí huyết quán chú song quyền, quyền ảnh xuất hiện nhiều lần, có được Long Tượng cự lực, ngạnh sinh sinh oanh mở một con đường.

Không nói đến là hai người liên thủ, cho dù một mình độc hành, thời gian ngắn cũng nhìn không ra kiệt lực dấu hiệu.




