




Chương 1840: Tinh các (2/2)


Nhìn thấy biểu hiện của bọn hắn, Khôn Đạo ánh mắt âm trầm.

Nàng sẽ không cố ý che lấp tâm tình của mình, cảm thấy không vui thời điểm, khí tức xuất hiện rất nhỏ ba động.

Đúng lúc này, Hoài Ẩn đại sư lỗ tai có chút bỗng nhúc nhích, đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt chẳng biết lúc nào trở nên ánh vàng rực rỡ, bắn ra hai đạo giống như thực chất kim quang.

Ánh mắt chỉ, chính là Khôn Đạo ẩn thân viên này kiếm tinh!

Cũng may Khôn Đạo ở chỗ này đối khí cơ cảm giác phi thường nhạy cảm, Hoài Ẩn đại sư vừa có động tác, nàng liền lập tức biến trở về hư ảo chi thể, trực tiếp dung nhập kiếm tinh, mới không có bại lộ.

Hoài Ẩn đại sư không thể phát hiện dị thường, mi tâm hơi nhíu lại.

"Chuyện gì?"

Độc Vương phát hiện Hoài Ẩn đại sư động tác, dời mắt nhìn tới.

Hoài Ẩn đại sư chính là thể tu, lại phật môn tinh thông rèn luyện lục thức, đều có đối ứng pháp môn, Hoài Ẩn đại sư khẳng định có tu tập, năm giác quan nhạy cảm thắng qua cùng giai tu sĩ.

Có động tác này, tất có nguyên do.

Độc Vương tự biết không bằng Hoài Ẩn đại sư, hắn cổ trùng cùng độc công đều không am hiểu đạo này, mới vừa rồi hắn liền cái gì đều không có phát giác.

Hoài Ẩn đại sư chỉ hướng Khôn Đạo ẩn thân viên kia kiếm tinh, nói: "Bần tăng mới vừa rồi Nhĩ Thức xúc động, này tinh hình như có dị động."

Độc Vương trông đi qua, nhìn không ra cái gì nguyên cớ, nhưng chú ý tới này tinh bên cạnh một viên khác kiếm tinh, nói: "Ngôi sao này dịch chuyển tấc hơn, đoán chừng bị nó ảnh hưởng tới ··. . . ."

Hoài Ẩn đại sư không nói, vẫn còn do dự, không hoàn toàn tán thành.

Nhưng vào lúc này, cái hướng kia chỗ sâu một tinh vực, bỗng nhiên có một viên kiếm tinh sáng lên một cái, chợt lại khôi phục bình thường, truyền đến rất nhỏ ba động.

Loại cảnh tượng này cho thấy, nơi đó rất có thể cũng có người đang đối kháng với kiếm trận, mà lại cùng bọn hắn cách xa nhau không xa, bằng không bọn hắn hẳn là không nhìn thấy loại này dị tượng.

Thấy cảnh này, hai người lập tức hướng nơi đó dựa sát vào.

Hoài Ẩn đại sư cũng buông xuống ngờ vực vô căn cứ, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này dị động xác nhận nhận đối phương ảnh hưởng sinh ra.

Đợi hai người đi xa, Khôn Đạo mới vừa rồi một lần nữa tụ hình.

Vừa rồi phi thường mạo hiểm, may mắn bên kia mà có người tới gần, mê hoặc phán đoán của bọn hắn, nàng suýt nữa liền bại lộ, không nghĩ tới tên trọc đầu này cảm giác lực như thế nhạy cảm.

Khôn Đạo phát ra một tiếng bất mãn hừ lạnh, bỗng nhiên biến mất, tiếp tục từ kiếm tinh ở giữa nhảy vọt, lại quên mới vừa rồi mạo hiểm, đuổi theo Độc Vương hai người mà đi.

Không lâu lắm.

Độc Vương cùng Hoài Ẩn đại sư tìm tới một phương khác nhân mã, Khôn Đạo cũng lặng yên tới gần.

Bất quá, nàng lần này hấp thụ bài học kinh nghiệm, không còn hiện hình, ẩn thân ở kiếm tinh ở bên trong, âm thầm thăm dò.

Để nàng thất vọng là, hai nhóm người cũng không đánh nhau.

Một phương khác chính là Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo.

Song phương gặp nhau, Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo đều rất là kinh dị, đồng thời cũng đang âm thầm đề phòng.

Ngoại trừ Hoài Ẩn đại sư, ở đây ba người cũng biết đối phương danh hào, lẫn nhau kiêng kị, bắt đầu giao lưu cũng không có gì chướng ngại.

Độc Vương hướng bọn hắn giới thiệu Hoài Ẩn đại sư lai lịch, liền hỏi ra có nhiều vấn đề.

Mạc Hành Đạo kiệm lời ít nói.

Tô Tử Nam không biết ra ngoài cái gì cân nhắc, đối Độc Vương cơ bản hỏi gì đáp nấy, cơ bản đem hắn đối Vô Tướng Tiên môn hiểu rõ, cùng Chư Vô Đạo đám người thân phận nói thẳng ra.

Độc Vương cùng Hoài Ẩn đại sư liếc nhau, trong lòng rất nhiều nghi hoặc giải khai, đương nhiên cũng sẽ không cho rằng là Tô Tử Nam hảo tâm, không có khả năng tin hết.

Bất quá, những này không trọng yếu, Độc Vương mục tiêu là Quái kiểm nhân, tiếp theo liền hỏi khởi Quái kiểm nhân hành tung.

Từ khi Độc Vương hiện thân, Tô Tử Nam con mắt trên người Độc Vương luống cuống, chung quy là có chút cố kỵ, không dám trắng trợn, nghe vậy cười một tiếng, "Nguyên lai hai vị là đuổi theo bọn họ chạy tới, trách không được Khấp Linh lão quỷ bị ngươi gây thương tích. Lại không biết người này đã làm gì người người oán trách sự tình, Tô mỗ cũng có thể vì đạo hữu ra một phần lực?"

Độc Vương có chỗ phát giác, sinh lòng chán ghét, thần sắc lãnh đạm, "Tô đạo hữu hảo ý, tại hạ tâm lĩnh. Người này vốn là ta Vạn Độc Sơn đệ tử, phản bội sư môn, giết hại mấy vị trưởng lão, tại hạ nhất định phải chính tay đâm phản đồ, phương hiểu mối hận trong lòng!"

Tô Tử Nam "A" một tiếng, "Thì ra là thế ! Bất quá, Tô mỗ cũng không biết lúc nào đi hướng. Mở ra di phủ lúc, chúng ta đúng là cùng một chỗ, nhưng tiến vào di phủ sau liền riêng phần mình tách ra, cho đến hiện tại, vẫn không nhìn người nọ."

"Khấp Linh động chủ cũng chẳng biết đi đâu?" Độc Vương truy vấn.

Ở ngọc môn trước dùng cổ trùng dò xét, rõ ràng ở trên núi!

Tô Tử Nam gật đầu, hồi ức nói: "Đạo hữu hỏi một chút, ta mới nhớ lại. Lên núi trước đó, Chư lão ma ngược lại là đề cập qua một câu, Khấp Linh lão quỷ rất có thể sẽ cùng người kia hợp tác, tiến hành trước lên núi, mưu đồ trên núi bảo vật. Bất quá, ở chúng ta đánh vỡ đại trận đệ nhất trọng biến hóa thời điểm, đều bị chuyển hướng đến đại trận cửa vào đại điện, có thể vẫn không thấy hai người kia bóng dáng. Chẳng lẽ bọn hắn so với Đạo môn hai vị chân nhân còn nhanh hơn, đã xuyên qua Ngũ Hành thần cấm rồi?"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn bên cạnh Mạc Hành Đạo một chút.

Mạc Hành Đạo hơi lắc xuống đầu, "Chư lão ma phá trận trước đó, Ngũ Hành thần cấm hoàn hảo, bọn hắn sợ khó có hiệu quả."

"Có lẽ bị vây ở nơi nào đó thần cấm."

Tô Tử Nam giang tay ra, lực bất tòng tâm.

Trao đổi đồng thời, bốn người không đứt chương đổi phương vị.

Bọn hắn mặc dù không có đạt thành hợp tác chi nghị, đều là thân kinh bách chiến hạng người, không cần cố ý trao đổi liền có thể ăn ý phối hợp, tốc độ ngược lại tăng nhiều, đang khi nói chuyện liền tập trung hai cái dịch chuyển kiếm tinh.

Nhìn thấy cái này một bức hài hòa hình tượng, Khôn Đạo biết không đục nước béo cò cơ hội, lại bắt đầu di động, mục tiêu là một hướng khác.

Nàng cảm giác được, nơi đó chỉ có một người!

Tần Tang không hề hay biết bản thân lại trở thành Khôn Đạo mục tiêu.

Hắn chính cẩn trọng miêu tả khái quát tinh đồ, sắp xếp trận thế, đã ở tinh đồ bên trên tiêu xuất một chút tinh điểm, cùng vẽ ra mấy đầu đứt quãng sợi tơ.

Những này đại biểu sơ hở cùng đường ra, nhưng muốn đem sợi tơ xâu chuỗi lại, mới có thể hình thành một đầu hoàn chỉnh đường.

Theo từng khỏa dịch chuyển kiếm tinh bị phát hiện, hắn càng thêm thuận buồm xuôi gió, chỉ là đến nay không có gặp được những người khác, để hắn hiếu kì Tử Lôi chân nhân bọn người đi đâu.

"Lại có mấy cái dịch chuyển sao trời, thôi diễn một phen, ứng có thể ··. ·."

Vừa hiện lên này niệm, Tần Tang hai mắt đột nhiên ngưng tụ, Hỏa Ngọc Ngô Công vừa sợ tỉnh!

"Người kia lại tìm tới bản tôn rồi?"

Tần Tang con ngươi hơi co lại, lập tức đình chỉ thôi diễn kiếm trận, tâm thần cùng Thiên Mục Điệp dung hợp, đem Thiên Mục thần thông thôi động đến cực hạn.

Chỉ một thoáng, từng khỏa kiếm tinh đập vào tầm mắt.

Bất quá, Tần Tang nghĩ không ra có người có thể dung nhập kiếm tinh, cường điệu quan sát là kiếm tinh ở giữa hư không, lại là không thu hoạch được gì.

Mà Hỏa Ngọc Ngô Công ở trong tay áo càng thêm nôn nóng, biểu hiện đối phương ngay tại tới gần!

"Thiên Mục thần thông cũng nhìn không ra hành tung?"

Tần Tang tâm thần xiết chặt, lần đầu gặp được quỷ dị như vậy đối thủ.

Kim Trầm Kiếm hoàn thân, cương hỏa tráo bảo trì không thay đổi, Tần Tang giống như vô sự , có vẻ như quan sát Thiên Tinh, kì thực mặc bóp ấn quyết, làm tốt phòng bị.

Như thế đề phòng, tiếp theo lại làm cho hắn rất là ngoài ý muốn.

Hỏa Ngọc Ngô Công xao động bình phục, buồn ngủ, đối phương dường như từ bỏ, đầu voi đuôi chuột.

"Hắn cảm thấy nguy hiểm? Vẫn cảm thấy ta khó đối phó?" Tần Tang trăm mối vẫn không có cách giải.

Một bên khác, lại một lần từ bỏ Khôn Đạo tâm tình phá hỏng.

Kiếm trận ở bên trong bọn gia hỏa này đều không phải là dễ đối phó, cùng Ngọc Đài Tông hai người chênh lệch quá xa, nàng không có hoàn toàn chắc chắn.

Khôn Đạo đối kiếm tinh tay ngọc khẽ vẫy, kiếm tinh rung động, nhưng không có như cánh tay chỉ điểm cảm giác.

Kiếm trận cùng cái khác thần cấm cuối cùng khác biệt, rễ trồng tại này kiếm ý mới là căn bản, nàng có thể ở trình độ nhất định thao túng Dương Viêm Thần Cấm, có thể kiếm ý quá thuần túy, không có như thế nghe lời, trái lại thành cản tay.

"Nhị đào giết tam sĩ ···. . ."

Khôn Đạo đại mi eo hẹp, trí nhớ trước kia bốc lên, hồi tưởng lại cỗ thân thể này nhìn qua một bản nhàn thư bên trên điển cố, nhẹ nhàng phun ra cái này năm chữ.

Nàng ánh mắt sáng lên, liên tiếp nhảy vọt, cuối cùng đi vào tất túc phương vị một ngôi sao.

Đây không phải kiếm tinh, mà là một tòa tinh các!




