




Chương 1841: Tinh Hải trôi nổi (1/2)


Thất Túc Phân Dã kiếm trận kỳ thật có hai cái cái tất túc, một sáng một tối, rõ là giả, thầm làm thật.

Khôn Đạo tiến vào là chân chính tất túc.

Nơi này chính là Thất Túc Phân Dã trong kiếm trận trụ cột chỗ.

Nếu có chủ trận chi nhân, liền muốn tọa trấn tất túc, trong trận kiếm tu đều nghe lệnh của người này.

Tinh các để ở chỗ này, cùng Dương Viêm Thần Cấm ở bên trong động phủ đồng dạng ẩn núp.

Khôn Đạo ở tinh các trước hiện thân.

Tinh các cũng không to lớn, chỉ có trên dưới hai tầng, các thân thon dài như kiếm, thượng tầng không có vách tường, có thể trực tiếp nhìn thấy bên trong.

Thượng tầng bốn góc, đều treo một thanh kiếm.

Thân kiếm trong suốt , có vẻ như từ tinh quang tạo thành kiếm ánh sáng, kì thực bản chất cùng những cái kia kiếm tinh cùng loại, nội uẩn kiếm ý, lại là đến tinh chí thuần.

Bốn đạo kiếm ý rủ xuống, phong tỏa tinh các.

Khôn Đạo đứng vững, ánh mắt vượt qua tinh các, nhìn khắp tất túc chư tinh.

Lúc này, Tần Tang bọn người nếu có biện pháp tiến vào tất túc, khẳng định rất là kinh hỉ, bởi vì tất túc chư tinh lại có hơn phân nửa phát sinh dịch chuyển, lại tinh quang lúc sáng lúc tối, nhìn thấy những ngôi sao này, bọn hắn không cần lại tốn công tốn sức chu du Tinh Hải, phí một phen tâm tư, đại khái khả năng có thể thôi diễn ra phá trận chi pháp.

Xuất hiện loại cảnh tượng này, là bởi vì tất túc với tư cách trong kiếm trận trụ cột, là đối mặt trùng kích địa phương.

Chư Vô Đạo phá hủy ngọc các, tất túc đứng mũi chịu sào, bên trong khí cơ xung đột, va chạm, phía sau ảnh hưởng lan tràn Ngũ Hành thần cấm, lại truyền về đến đến, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Trung tâm loạn, thất túc chấn động, như không thể kịp thời điều chỉnh, kiếm trận đem dần dần đi hướng hủy diệt, thậm chí dẫn phát Ngũ Hành thần cấm sụp đổ.

Tinh quang chiếu xạ Khôn Đạo trên nửa khuôn mặt, phía dưới nửa bên giấu ở trong bóng tối, nhìn không ra hỉ nộ.

Kiếm ý bén nhọn vờn quanh tinh các, Khôn Đạo nhìn như không thấy, tiến lên hai bước, nâng tay phải lên, xuyên qua kiếm ý, nhẹ nhõm đẩy ra tinh các cửa.

Cùng Dương Viêm Thần Cấm động phủ cùng loại, tinh các bày biện vô cùng đơn giản.

Trong các thiết một kiếm đài.

Thượng tầng huyền kiếm, kiếm ý trực thấu vào các, ở kiếm đài bốn góc hình thành bốn đạo cột sáng màu trắng.

Trên Kiếm đài ngồi xếp bằng một vị nữ tu.

Nữ tu quần áo đơn giản, trên thân hoàn toàn không có đồ trang sức, trên gối đặt ngang một thanh bảo kiếm, bảo kiếm bên trên khắc thất tinh, ở cột sáng làm nổi bật hạ

Rạng rỡ phát sáng, giống như là khảm nạm bảy viên bảo thạch.

Bị kiếm ý vây quanh, nữ tu ngồi nghiêm chỉnh, sống lưng không chỗ ngoặt, đơn giản là như một thanh ngút trời lợi kiếm!

Thế nhưng là, nữ tu trên mặt vẻ mặt lại là vặn vẹo, mang theo rõ ràng thống khổ ý vị, thời gian qua đi đã lâu, vẫn có thể từ ánh mắt của nàng nhìn thấy lòng kiên định chí, ngồi thẳng tắp, giống như đang đối kháng với lấy cái gì.

Nàng phải chăng chiến thắng đối thủ, đã không cách nào biết được, tóm lại kết quả là nữ tu vẫn lạc tại đây.

Trong các chỉ có nữ tu một người.

Khôn Đạo đi đến kiếm trước sân khấu, đưa tay khẽ vồ hai lần, nữ tu ngũ quan lại tùy theo xuất hiện biến hóa, trên nét mặt thống khổ biến mất, trở nên yên lặng.

Nơi này không giống Dương Viêm Thần Cấm động phủ, bị thiên hỏa thiêu đốt, ở khắp mọi nơi kiếm ý dung nhập nữ tu thi cốt, ngược lại trở thành một loại nào đó chèo chống, lại bảo tồn lại.

Trên thực tế, nữ tu nhìn như nhục thể còn tại, vẻ mặt sinh động, sinh cơ sớm đã tuyệt diệt.

Mặt khác, Khôn Đạo có thể từ nữ tu di cốt bên trong cảm nhận được một loại cùng tinh các huyền kiếm khí cơ câu liên, nhưng lại phi thường đặc biệt kiếm ý, phảng phất nữ tu đem chính nàng luyện thành một thanh kiếm, khi còn sống định ở kiếm đạo lấy được phi phàm thành tựu, cũng có nguyên nhân này ở.

Khôn Đạo không có ý định động nữ tu hài cốt, vẻn vẹn điều khiển tinh vi nữ tu vẻ mặt, nhìn xem càng thuận mắt một chút mà, sau đó trực tiếp đưa tay luồn vào kiếm đài, đem nữ tu trên người giới tử bảo vật lấy ra.

"Xoạt!"

Bảo vật trải đất.

Khôn Đạo thói quen lựa ra có thể ăn nuốt mất, nhưng cùng ở Dương Viêm Thần Cấm động phủ khác biệt, nàng lại cầm lấy những vật khác từng kiện lật xem, hai mắt lộ ra vẻ suy tư, bình phán bảo vật ở tu sĩ trong lòng giá trị.

Không lâu lắm, Khôn Đạo lại từ tinh các rời đi, nhảy vọt đến Thất Túc Phân Dã kiếm trận biên giới, cùng Thổ hành thần cấm giao giới chi địa.

Kiếm trận lờ mờ, kiếm tinh treo lơ lửng giữa trời.

Thổ hành thần cấm ở bên trong thì so kiếm trận còn hiện ra u ám, nổi lơ lửng nặng nề sương mù, ở bên trong vùng không gian này chảy xuôi. Sương mù phun ra nuốt vào, như thiêu đốt hỏa diễm, bày biện ra chính là xám đen cùng Huyền Hoàng giao thế màu sắc, lại không có chút nào nhẹ nhàng thái độ, cho người ta một loại phi thường cảm giác nặng nề.

Kiếm trận, huyền sương mù, hai cái chủng lực lượng hoàn toàn khác biệt ở chỗ này giao hội, nhưng không có xung đột, ở Ngũ Hành cấm chế thống ngự phía dưới, khí cơ tuân theo Ngũ Hành tương sinh lưu động, thông suốt.

Thất Túc Phân Dã kiếm trận xuất hiện dị thường, cái khác thần cấm mặc dù cũng có ảnh hưởng, nhưng cần một cái quá trình, lúc này còn không rõ ràng.

Khôn Đạo nhìn qua, đưa tay bắt lấy một sợi sương mù, cảm giác quen thuộc lại trở về, không có kiếm Ý Xiết khuỷu tay, nàng có thể ở một mức độ nào đó khống chế Thổ hành thần cấm.

Nàng đang muốn bước vào huyền sương mù, vơ vét Thổ hành thần cấm ở bên trong di bảo, tăng thêm thẻ đánh bạc, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, chau mày.

Tình thế luôn luôn thoát ly chưởng khống.

Mục tiêu của nàng tiến độ so với dự đoán phải nhanh, Khôn Đạo cảm nhận được thời gian cấp bách.

Trong kiếm trận.

Độc Vương cùng Tô Tử Nam hai nhóm người hợp lưu, song phương gần như không thù hận, trao đổi một phen sau quyết định tình báo liên hệ, đem quan sát được dịch chuyển sao trời chỉnh hợp.

Lần này liền khiến cho tiến độ tăng nhiều.

Huống chi, bốn vị đại tu sĩ liên thủ, phân công hợp tác, phá trận tốc độ không thể so sánh nổi, nhanh hơn Tần Tang một mảng lớn.

Chuyện cho tới bây giờ, Khôn Đạo chỉ có thể nhanh chóng trở về tinh các, làm tốt bố trí.

Đối kế hoạch tiếp theo, nàng đã có phương án suy tính.

Đứng tại tinh các phía trên, Khôn Đạo đảo mắt quét qua, tập trung phương xa một chỗ hư không, đây là một viên ẩn tinh, cũng là cả tòa đại trận trung tâm.

Nàng có thể ở kiếm trận tới lui tự nhiên, đối kiếm trận khí cơ cảm giác đạt tới nhập vi mức độ, có thể thẳng tới bản chất, bất luận kẻ nào nếu như có thể giống nàng như vậy, cho dù không thông kiếm thuật, cũng có thể tìm tới trong kiếm trận trụ cột, cũng làm vài việc.

Khôn Đạo đúng là như thế.

Nàng thân ảnh nhoáng một cái, dung nhập ẩn tinh.

Chỉ một thoáng, ẩn tinh bỗng nhiên sáng lên, nhưng chợt lại lần nữa biến mất.

Ngay sau đó, một loại ba động kỳ dị từ ẩn tinh truyền ra, chung quanh chư tinh đều chịu ảnh hưởng, quang mang lúc sáng lúc tối, làm truyền đến tinh các, loại ảnh hưởng này bỗng nhiên phóng đại.

Tinh các vị trí tinh quang nổi dậy , liên đới bên cạnh ba viên kiếm tinh cũng chịu ảnh hưởng.

Tứ tinh cùng diệu, đảo mắt sáng như Minh Nguyệt.

Giờ khắc này, ở vào cái khác tinh tú Tần Tang cùng Độc Vương bọn người có cảm ứng, nhao nhao nhìn về phía chân trời, Tinh Hải biên giới mơ hồ có một điểm nhàn nhạt tinh huy.

Cùng đầy trời tinh quỹ so sánh, điểm ấy tinh huy quá không nổi mắt, lại là đám người đau khổ truy tìm.




