




Chương 1842: Tinh Hải trôi nổi (2/2)


"Tất túc!"

Đám người bấm ngón tay tính toán, phản chiếu tinh đồ, lập tức đại hỉ.

Bị nhốt kiếm trận trong khoảng thời gian này, bọn hắn đã suy tính ra, mắt thường có thể nhìn thấy tất túc là giả, chân chính tất túc bị che giấu, cũng là trong kiếm trận trụ cột chỗ!

Bọn hắn muốn phá trận, nói trắng ra là chính là tìm kiếm trong kiếm trận trụ cột, nơi đó nhất định là kiếm trận ba động cực kịch liệt địa phương, dẫn đến sao trời dịch chuyển ngọn nguồn.

Nhập chủ trung tâm, liền có thể tìm tới đường ra!

Kiếm trận vận chuyển, tinh tú vị trí không ngừng di động, bọn hắn chỉ có thể thông qua tìm kiếm dịch chuyển sao trời, sắp xếp trận thế, từng bước một tập trung tất túc.

Tất túc từ đầu đến cuối giấu ở kiếm trận chỗ sâu.

Ngày nay, tất túc đột nhiên xuất hiện lượng tinh, không khác một chiếc ngọn đèn chỉ đường.

Nếu sớm sớm xuất hiện lượng tinh, bọn hắn chỗ nào còn cần phiền toái như vậy, chỉ cần đuổi theo lượng tinh liền có thể tìm tới cửa.

Đối lượng tinh xuất hiện, mọi người cũng không cảm thấy kỳ quái.

Ngoài ý liệu, hợp tình lý.

Theo bọn hắn suy đoán, ở kiếm trận từng bước một đi hướng sụp đổ trong quá trình, tất túc hiện thế là sớm tối sự tình, đại biểu kiếm trận nội bộ khí cơ xung đột đã kịch liệt đến một tầng mức độ.

Chỉ cần có đầy đủ kiên nhẫn, nguyên địa bất động, kiếm trận như không thể kịp thời điều chỉnh, kết quả chính là tự sụp đổ, nhưng bọn hắn các loại không lâu như vậy.

Bất quá, tất túc hiện thế, bọn hắn trước đó hao phí nhiều như vậy tinh lực tiến hành thôi diễn toàn bộ uổng phí, quả thực làm người ta bất đắc dĩ.

Ở trong vô ngân tinh không, lượng tinh lộ ra rất tối.

Vừa mới xuất hiện, liền bị loá mắt địa tinh quỹ lôi cuốn, bao phủ ở trong tinh hà, mắt thường không cách nào nhìn thấy.

Đã nhìn thấy lượng tinh, đám người há lại cho này tinh thoát ly ánh mắt, kể cả Tần Tang ở bên trong, các hiển thần thông, tập trung lượng tinh, cùng nhau bay vào tinh hà.

Tâm thần từ rườm rà suy tính rút ra đi ra, bọn hắn lúc này mới chú ý tới, tinh không chi cảnh sao mà mỹ lệ!

Tu vi cao như bọn hắn, y nguyên chỉ có thể ngước nhìn thiên khung, nhật nguyệt tinh thần xa không thể chạm.

Hiện tại, lượng tinh ở trong tinh hà trôi nổi.

Bọn hắn truy đuổi lượng tinh, rong chơi ở tinh hà ở giữa, Phùng hư ngự phong, sao trời xúc tu nhưng phải, mang đến một loại cảm thụ chưa bao giờ từng có.

Cho dù, sao trời là hư giả.

Tô Tử Nam bốn người cũng đình chỉ trao đổi, thỏa thích tán thưởng phong cảnh.

Đương nhiên, bọn hắn không có quên chính sự.

Tần Tang một mực tập trung lượng tinh, không ngừng lao vùn vụt, phát hiện lượng tinh vị trí cũng đang nhanh chóng di động tới, lại nhìn không ra rõ ràng

Quy luật, không cách nào trước dự phán, chỉ có thể tăng thêm tốc độ, Tô Tử Nam bọn người cũng là như thế.

Bọn hắn minh bạch đây là hiện tượng bình thường, tất túc như dễ dàng như vậy tiến vào, kiếm trận tránh không được trò cười.

Thậm chí, Tần Tang hoài nghi đây không phải kiếm trận toàn bộ biến hóa.

Giả sử tạo thành kiếm tinh không phải cứng nhắc địa kiếm ý, mà là từng vị kiếm tu, không chỉ có uy lực đại tăng, trong kiếm trận trụ cột có lẽ có thể ở phương tây thất túc ở giữa không ngừng biến động.

Trận thế diễn hóa đến cực điểm, quả nhiên là biến hóa vô tận.

Tâm thần lưu động ở giữa, Tần Tang khoảng cách lượng tinh càng ngày càng gần, hắn chưa quên chỗ tối quỷ dị địch nhân, bất quá Hỏa Ngọc Ngô Công buồn ngủ, người kia tựa hồ thực từ bỏ.

Thân ở kiếm trận, Tần Tang không rõ ràng bản thân đuổi theo ra đi bao xa.

Rốt cục, lượng tinh càng thêm tới gần.

Sau một khắc, Tần Tang sinh ra có một loại không hiểu cảm giác.

Chung quanh sao trời còn tại, sao trời số lượng không thay đổi, nhưng hắn biết mình tiến vào một chỗ thiên địa mới, chân chính tất túc, trong kiếm trận trụ cột!

"Rốt cục tiến đến···. . ."

Tần Tang thần sắc dừng một chút, vẫn như cũ nhìn chằm chằm lượng tinh.

Tiến vào tất túc, cảnh tượng trước mắt đại biến, nguyên bản mờ tối lượng tinh biến hóa nhanh chóng, toả ra ánh sáng chói lọi.

Ngưng mắt nhìn một lát, Tần Tang lúc này mới phát hiện nguyên lai lượng tinh tổng cộng có bốn khỏa, tứ tinh cùng diệu, khó trách như thế nổi bật, nơi đó nhất định là khí cơ xung đột cực kịch liệt địa phương.

Tần Tang không chần chờ nữa, nhanh chóng hướng lượng tinh dựa sát vào.

Cũng không các loại Tần Tang tới gần lượng tinh, xuất hiện làm người ta ngoài ý muốn cảnh tượng.

Ở lượng tinh hậu phương, đột ngột tuôn ra mảng lớn nặng nề sương mù, như là trong tinh không tinh vân.

Nhưng tinh vân phạm vi quá rộng, vắt ngang ở tinh không hậu phương, giới hạn rõ ràng, hướng hai bên kéo dài, nhìn không thấy phần cuối.

"Ở đâu ra tinh vân? Không đúng!"

Tần Tang nghi hoặc vừa khởi, lúc này minh ngộ.

Đây không phải là tinh vân, mà là kiếm trận giới hạn, nhưng đối diện không phải kiếm trận cửa ra vào, mà là một cái khác Ngũ Hành thần cấm. Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, coi khí tức, nặng nề mà không nhẹ linh, đại khái khả năng là Thổ hành thần cấm.

Ngũ Hành thần cấm khí tức liên hệ, liền thành một khối.

Kiếm trận bên trong, sao trời chu lưu không thôi, thất túc vị trí thời khắc biến ảo, tất túc không ngừng di động, mang theo bọn hắn đi vào Thổ hành thần cấm biên giới, hoàn toàn là có khả năng.

Ở kiếm trận khô hao tổn lâu như vậy, Tần Tang đương nhiên không có khả năng vào Thổ hành thần cấm, nếu không liền muốn bắt đầu lại từ đầu.

Hắn thu tầm mắt lại, mục tiêu vẫn như cũ là lượng tinh.

Ai ngờ, cái này liếc nhìn lại là làm hắn rất là kinh dị cảnh tượng.

Thổ hành thần cấm cùng Thất Túc Phân Dã kiếm trận tương liên, không ngừng có kiếm tinh từ Thổ hành thần cấm biên giới thổi qua, ở Ngũ Hành thần cấm vận chuyển bình thường thời điểm là rất thường gặp.

Là lấy, dù là kiếm tinh khoảng cách Thổ hành thần cấm gần trong gang tấc, cũng va chạm không đến Thổ hành thần cấm, sẽ không dẫn phát kịch liệt phản ứng, vô số năm qua như nước chảy, chưa bao giờ có ngoài ý muốn.

Có thể bởi vì Chư Vô Đạo đánh nát ngọc các, dẫn đến kiếm trận khí cơ xung đột, loại này hài hòa bị đánh vỡ.

Cái khác tinh tú kiếm tinh dịch chuyển biên độ không lớn, còn không có va chạm đến Thổ hành thần cấm.

Có thể bây giờ thì khác, trong kiếm trận trụ cột, chân chính tất túc trôi đi tới. Tất túc chính là kiếm trận loạn tượng bắt đầu, kiếm tinh trên diện rộng dịch chuyển, nhất là biến thành lượng tinh cái này bốn khỏa, đã nhanh muốn thoát ly nguyên bản quỹ tích.

Như thế từ Thổ hành thần cấm bên cạnh gặp thoáng qua, há có thể không xảy ra bất trắc?

Ngũ Hành thần cấm quy mô hùng vĩ, loại này ngoài ý muốn tuy không có trực tiếp dẫn phát thần cấm sụp đổ, nhưng không nhịn được lần lượt tích lũy, lại đối kiếm tinh bản thân là trí mạng!

Tần Tang quay lại ánh mắt, nhìn thấy bốn khỏa lượng tinh tại hư không vạch ra một đường vòng cung hình tinh quỹ, trôi hướng Thổ hành thần cấm, tại sắp chạm đến "Tinh vân" thời điểm, đường vòng cung bắt đầu khép về.

Có thể chính là bởi vì lượng tinh xuất hiện dịch chuyển, dẫn đến bọn chúng không có hoàn toàn dựa theo cố định quỹ đạo lưu động, ở Tần Tang ánh mắt kinh ngạc bên trong, vọt tới "Tinh vân" !

Cùng thời khắc đó, tất túc một vị trí khác, Tô Tử Nam bọn người so với Tần Tang còn gần một chút, cũng là một mặt kinh ngạc, nhìn thấy màn này.

"Oanh!"

Bốn khỏa lượng tinh hình thành quang hoàn đi đầu đụng vào "Tinh vân ".

Trong phút chốc, trùng kích dẫn đến "Tinh vân" xô ra một cái động lớn, nhưng trống rỗng ở bên trong nồng vụ bốc lên, vô cùng vô tận sương mù như triều cường triển khai phản công.

Tứ tinh đồng hành, tới gần tinh vân viên kia trước hết nhất tiếp xúc đến "Tinh vân", nửa viên kiếm tinh gần như chui vào.

Vận khí tốt, như dịch chuyển địa không quá lợi hại, viên này kiếm tinh còn có cơ hội trở về.

Không ngờ, làm người ta kinh ngạc một màn xuất hiện.

Viên kia kiếm tinh tiếp xúc đến tinh vân, đột nhiên run bỗng nhúc nhích, tiếp theo lại triệt để thoát ly quỹ đạo, thẳng tắp rơi vào tinh vân chỗ sâu, biến số nhanh chóng, là Tần Tang bọn người bất ngờ.

Tần Tang trong lòng hơi động.

"Cửu Địa nguyên từ!"

Độc Vương trầm giọng nói ra "Tinh vân" bản chất.

Xám đen Huyền Hoàng xen lẫn sương mù, chính là Cửu Địa nguyên từ biến thành, Vô Tướng Tiên môn càng đem Cửu Địa nguyên từ từ lòng đất dẫn vào địa tầng, cấu thành nơi đây Thổ hành thần cấm!

Kiếm tinh đụng vào lực lượng nguyên từ, trực tiếp bị kéo vào "Tinh vân", mà đây chỉ là biến số bắt đầu, lực lượng nguyên từ rung chuyển, đồng thời lại đem mặt khác ba viên khỏa lượng tinh kéo đi vào.

Lúc này, viên thứ nhất kiếm tinh không nhịn được lực lượng nguyên từ xé rách, đột nhiên bạo tạc, dư ba quét ngang, cách gần đó viên kia tại chỗ bị dẫn bạo, mặt khác hai viên thì bị dư âm nổ mạnh tách ra, ngược lại chạy ra một kiếp.

Giờ khắc này.

Tần Tang vận dụng hết thị lực, rốt cục thấy rõ, viên thứ hai lại không phải bình thường kiếm tinh, mà là một tòa hình kiếm tinh các.

"Oanh!"

Tinh các bạo tạc!




