




Chương 1843: Tân Kim Nguyên Tinh (1/2)


Cửu Địa Nguyên Từ sinh tại địa mạch, tại địa tầng chỗ sâu lưu động.

Tinh thông thuật độn thổ tu sĩ , bình thường cũng không dám ở chưa quen thuộc địa vực xâm nhập quá sâu, tùy ý độn hành, sợ không cẩn thận đụng vào Cửu Địa Nguyên Từ hội tụ chi địa, bị lực lượng nguyên từ nhiếp đi.

Vô Tướng Tiên môn hiển nhiên không phải vẻn vẹn tiếp dẫn Cửu Địa Nguyên Từ đơn giản như vậy, lại xem kiếm tinh cùng tinh các luân phiên bạo tạc cảnh tượng, liền biết Thổ hành thần cấm bên trong lực lượng nguyên từ cỡ nào dữ dằn, mức độ nguy hiểm so với Dương Viêm Thần Cấm cùng Thất Túc Phân Dã kiếm trận không chút thua kém.

Lượng tinh bạo tạc, đúng như sao trời xé rách.

Cửu Địa Nguyên Từ bên trong liên tiếp xuất hiện hai cái cái lóa mắt chùm sáng.

Tần Tang ánh mắt bị cái thứ hai quang đoàn hấp dẫn.

Viên thứ nhất lượng tinh là bình thường kiếm tinh, viên này lại khác, là một tòa tinh các.

Lúc trước hắn suy đoán Ngũ Hành thần cấm cùng phía ngoài sương mù triều chung nhau tạo thành Đế Thụ Sơn hộ sơn đại trận, nhưng sau khi đi vào tao ngộ, cùng thần cấm ở bên trong một chút dấu hiệu, mang đến cho hắn một cảm giác nhưng không giống lắm.

Ở kiếm trận bên trong tinh các, làm hắn lại càng kỳ quái.

Chẳng lẽ lại cho Vô Tướng Tiên môn kiếm tu chuẩn bị, ở đây bế quan, thể ngộ kiếm ý?

Tâm niệm chớp động ở giữa, Tần Tang thấy rõ tinh các bạo tạc toàn bộ hành trình.

Đầu tiên là tinh quang bị từ lực xé rách, vặn vẹo biến hình.

Treo ở tinh các thượng tầng bốn thanh kiếm ứng kích mà phát, quang đoàn ở bên trong có thể nhìn thấy bốn đạo bắt mắt Kiếm quang, như là bốn cái trụ cột, còn muốn tiếp tục bảo hộ tinh các, thế nhưng lập tức xuất hiện vặn vẹo thái độ.

Thoát ly Thất Túc Phân Dã kiếm trận, những này kiếm ý thành lục bình không rễ, ở cùng lực lượng nguyên từ đối kháng bên trong, bản thân lực lượng chỉ có tiêu hao không cách nào bổ sung.

Bốn chuôi huyền kiếm kiếm ý cường tuyệt, bản năng ngăn cản một hồi, nhưng không ngờ viên thứ nhất kiếm tinh dư âm nổ mạnh quét tới, tại chỗ liền có một thanh huyền kiếm vỡ vụn.

Mặt khác ba thanh kiếm cũng không thể kiên trì bao lâu.

Tinh trong các bộ lực lượng đánh mất cân bằng, mất đi kiếm ý chèo chống, tinh các gần như cùng sau cùng một thanh huyền kiếm cùng một chỗ sụp đổ, chia năm xẻ bảy!

Lần này quả nhiên là thiên hoa loạn trụy.

Tần Tang nhìn không chuyển mắt, gấp chú ý tinh các mảnh vỡ.

Sau một khắc, Tần Tang con ngươi có chút co rụt lại, vẻ kinh nghi hiện lên, mảnh vỡ ở bên trong xuất hiện một bóng người.

Đây là một vị nữ tu, thân mang thanh sam, bảo kiếm tùy thân, khí độ bất phàm, nhìn một cái liền biết là tuyệt thế kiếm tu, coi đầu đuôi sự việc sinh động, rõ ràng là cái người sống sờ sờ!

Vô Tướng Tiên môn phong bế lâu như vậy, đột nhiên xuất hiện một người sống, có thể tưởng tượng cho người đứng xem mang đến bao lớn trùng kích.

Tần Tang đang chờ nhìn kỹ, đã thấy nữ tu vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, tứ chi cũng trên diện rộng vặn vẹo, ngơ ngác một chút, ý thức được là lực lượng nguyên từ tác dụng.

Chợt, nữ tu thân thể "Bịch một chút nổ tung, đi vào tinh các theo gót.

"Không phải người sống!"

Tần Tang tâm thần khẽ buông lỏng.

Trừ Cổ Ma, trắng cùng Quỷ Mẫu những này Thượng Cổ thời đại đặc thù tồn tại, Tần Tang còn không có gặp qua người nào có thể sống lâu như thế, nhìn thấy nữ tu nháy mắt, đề phòng tới cực điểm.

May mắn, chỉ là một cỗ thi thể.

Thi thể cũng thật không đơn giản, bị lực lượng nguyên từ đập vỡ vụn không có biến thành bột mịn, vẫn còn gãy xương lưu lại, càng là cứng như kim thạch, càng có mấy điểm bảo quang là cùng thi thể cùng lúc xuất hiện, so với gãy xương còn muốn đáng chú ý.

Chú ý tới những điểm sáng kia, Tần Tang thần sắc hơi động.

Không ngoài sở liệu, nàng này xác nhận Vô Tướng Tiên môn tu sĩ, chẳng biết tại sao không có đào tẩu, vẫn lạc ở đây, những điểm sáng kia chắc là di vật của nàng.

Nghĩ đến đây chỗ, Tần Tang lập tức thay đổi chủ ý, lách mình hướng Cửu Địa Nguyên Từ bay đi.

Bảo vật chỉ là phụ.

Nàng này thân phận, cùng nàng di vật bên trong ẩn chứa tin tức mới là Tần Tang coi trọng nhất.

Lúc này mới vào trận không lâu, còn không có nhìn thấy Vô Tự Ngọc Bích cái bóng, cản đường Ngũ Hành thần cấm liền lợi hại như vậy, đằng sau không biết còn có bao nhiêu gian nan hiểm trở.

Nếu có thể từ di vật bên trong tìm tới tin tức hữu dụng, hắn liền có thể chiếm cứ tiên cơ.

Một phương hướng khác bên trên, Tô Tử Nam mấy người cũng giống như Tần Tang đứng ngoài quan sát toàn bộ hành trình, đều là quả quyết hạng người, nhìn thấy thi thể cùng di vật, làm ra giống như Tần Tang lựa chọn.

Ba phe nhân mã xông lên trước thời điểm, tinh các mảnh vỡ cùng viên thứ nhất kiếm tinh mảnh vỡ đụng vào nhau, hội tụ thành một cỗ hỗn loạn dòng lũ, bị lực lượng nguyên từ hấp dẫn, trôi hướng Cửu Địa Nguyên Từ chỗ sâu.

Cùng lúc đó, đáng nhẽ đã chạy ra một kiếp hai viên kiếm tinh, lại bởi vì tinh các bạo tạc đạo Trí Nguyên từ chi lực vặn vẹo, ở liên tiếp phản ứng phía dưới, không ngờ bị hút vào, có lẽ là bởi vì phía trước chặn nguyên từ cuồng bạo nhất một đợt trùng kích, không có lập tức bạo tạc.

Lực lượng nguyên từ hấp lực cường đại, dòng lũ cùng kiếm tinh trôi nổi tốc độ cực nhanh.

"Vèo!"

Tần Tang đi vào kiếm trận cùng Cửu Địa Nguyên Từ giao giới chi địa, thân ảnh hơi ngừng lại, mặt lộ vẻ vẻ do dự, liếc mắt phương xa.

Mới vừa rồi, Thiên Mục Điệp cảnh báo, phía bên phải phương Cửu Địa Nguyên Từ ba động, có thể là bị người xúc động, ngẫm lại cũng bình thường, chỉ cần là thân ở kiếm trận, khẳng định sẽ bị lượng tinh hấp dẫn tới.

Bất quá, đối phương nhanh hơn hắn một bước, trước đó bị to lớn kiếm tinh che cản ánh mắt, không thể nhìn thấy.

Rất hiển nhiên, đối phương cũng là hướng về phía nữ tu di vật đi.

Không rõ ràng đối phương là lai lịch gì, bất quá Tần Tang không có lùi bước ý nghĩ, hoa rơi tay người nào, còn muốn tranh một chuyến mới biết được lực lượng nguyên từ lại là khó làm.

Cửu Địa Nguyên Từ đối Ngũ Hành bảo vật tồn tại rất lớn khắc chế, hắn cũng là lần đầu tiên trải qua dung hợp Cửu Địa Nguyên Từ thần cấm, không biết ở bên trong có thể phát huy ra mấy thành thực lực.

Lần lượt trải qua Dương Viêm Thần Cấm cùng Thất Túc Phân Dã kiếm trận, lực lượng nguyên từ cường độ hẳn là sẽ không mạnh hơn quá nhiều, loại này khắc chế khẳng định cũng là có hạn độ.

Tần Tang một bước bước vào, tiếp xúc đến Cửu Địa Nguyên Từ, chợt cảm thấy thân thể trầm xuống, bị một cỗ cường đại hấp lực tập trung, thân bất do kỷ, trong nháy mắt bị kéo vào đi đếm trượng xa, đồng thời có một loại muốn bị lực lượng nguyên từ xé nát cảm giác.

Tâm niệm vừa động, Cửu U ma hỏa vào quán chú Ma Ni châu, cương hỏa tráo "Ông" âm thanh chấn động, tầng ngoài hắc hỏa lưu động, đối kháng Cửu Địa Nguyên Từ, Tần Tang thân ảnh lung lay, cưỡng ép đứng vững.

Hắn nhìn xem trên người cương hỏa tráo, đáy mắt hiển hiện một vòng vui mừng.

Cương hỏa tráo uy năng ngọn nguồn, Cửu U ma hỏa chiếm phần chính, nhưng là trải qua Ma Ni châu chuyển hóa, cương hỏa tráo bản chất đã không hoàn toàn là linh hỏa, hình thành một loại đặc thù thần cương.

Trải qua phen này chuyển hóa, có cương hỏa tráo che chở, Tần Tang mặc dù không đến hành động tự nhiên mức độ, nhận ảnh hưởng cũng so với người khác không lớn lắm.

Im lặng cười một tiếng, Tần Tang vỗ Phượng dực, đuổi sát mà đi.

Tần Tang lúc đi vào, Tô Tử Nam bốn người đã trong Cửu Địa Nguyên Từ.

Bất quá, hai người bọn họ phương từ đầu đến cuối vẫn duy trì một khoảng cách, tiến vào Cửu Địa Nguyên Từ về sau, bị Cửu Địa Nguyên Từ thần quang hút nhiếp, tách ra hai bên.

Bọn hắn đều không có hội hợp ý tứ.




