




Chương 1844: Tân Kim Nguyên Tinh (2/2)


Trước đó, hai nhóm nhân mã đều muốn mau sớm phá giải kiếm trận, có giống nhau mục tiêu, có thể tạm thời hợp tác. Nhưng khi hắn nhóm tiến vào trong kiếm trận trụ cột, tìm tới phá trận chi pháp, tiếp theo lại có kỳ bảo hiện thế, loại này tạm thời kết minh liền rất khó duy trì.

Song phương đều là cường giả đỉnh cao, lẫn nhau kiêng kị, vừa vặn mượn lực lượng nguyên từ ăn ý tách ra.

Độc Vương vẫn như cũ là cùng Hoài Ẩn đại sư đồng hành.

Bất quá, lần này Hoài Ẩn đại sư đi ở phía trước.

Hoài Ẩn đại sư khí thế đại biến.

Trước đó hắn nội liễm trầm ổn, kiệm lời ít nói, giống như là Độc Vương tùy tùng, nếu không phải thể nội tràn đầy khí huyết biểu hiện hắn bất phàm, rất dễ dàng bị người xem nhẹ đi tới.

Lúc này, Hoài Ẩn đại sư toàn thân kim quang lóng lánh, làn da phảng phất độ một tầng lá vàng, rõ ràng là thi triển một loại phật môn Kim Thân thần thông.

Kinh người hơn chính là, trong cơ thể hắn huyết khí sôi sùng sục, ở bên ngoài thân bốc hơi, khí huyết như thủy ngân, nhiễm hóa thành kim sắc, phảng phất đắm chìm Phật quang.

Cửu Địa Nguyên Từ thần quang chạm đến Kim Thân, nhao nhao khúc chiết, thậm chí bắn ra, Hoài Ẩn đại sư long hành hổ bộ, sải bước, như một vị Kim Thân La Hán!

Hắn Phật mục như điện, tập trung mảnh vỡ dòng lũ, bước chân nặng nề, một bước một cái dấu chân, lại như chậm mà nhanh, không biết thi triển loại nào thân pháp.

Đại đạo đơn giản nhất, phi thường cao minh.

Độc Vương ở phía sau đuổi sát, cảm giác đến có chút mệt mỏi.

Hoài Ẩn đại sư chính là thể tu, không dựa vào ngoại vật, thân ở Cửu Địa Nguyên Từ cũng có thể bình thản ung dung, có thể Độc Vương rất nhiều pháp bảo ở chỗ này đều không thể dùng.

Độc Vương bất đắc dĩ lại đem đám mây độc gọi ra đến, đem bản thân dung nhập đám mây độc.

Chỉ gặp đám mây độc bên ngoài không ngừng sôi trào, không ngừng bị Cửu Địa Nguyên Từ xé rách, mỗi tiêu hao một tầng liền có mới đám mây độc bổ sung, thời gian ngắn cũng là không cần lo lắng bị công phá.

"Vật gì để đại sư như vậy vội vàng!"

Độc Vương kêu một tiếng, đầy bụng nghi hoặc, lần thứ nhất gặp Hoài Ẩn đại sư thất thố.

"A Di Đà Phật."

Hoài Ẩn đại sư bước chân không ngừng, thanh âm cuồn cuộn truyền đến, "Bần tăng mới vừa rồi nhìn thấy một viên Tân Kim Nguyên Tinh! Bảo vật này chính là bần tăng nhất định được chi vật, đã tìm kiếm nhiều năm."

Một bên khác, Tần Tang trong đầu cũng hiện ra bốn chữ.

"Tân Kim Nguyên Tinh!"

Tinh các vỡ vụn, mấy điểm bảo quang chợt hiện, nhìn thoáng qua, Tần Tang chú ý tới một viên lớn chừng trái nhãn kim châu, cảm thấy có chút quen mắt, hơi chút hồi ức, nhớ tới bảo vật này danh tự, càng là hiếm thấy Tân Kim Nguyên Tinh.

Tân kim chính là âm kim, cùng Canh Kim tương đối, tự nhiên từng hạt kim châu hình thái tồn tại.

Bất quá, tân kim mềm mại rõ ràng nhuận, tính chất mềm mại, thoáng thực hiện lực lượng liền có thể cải biến hắn hình thái. Mới vừa rồi Tân Kim Nguyên Tinh bay ra tinh các, đụng phải lực lượng nguyên từ, liền bị lôi kéo địa không còn hình dáng, nếu không phải hắn bản thân đặc thù, ngoài mềm trong cứng, chỉ sợ muốn làm trận xé rách.

Đây càng bằng chứng Tần Tang phán đoán.

Canh Kim chính là tuyệt thế trân quý linh tài, chí cương đến kiện, luyện chế linh kiếm không có chỗ thứ hai.

Tân Kim Nguyên Tinh đương nhiên cũng có thể dùng để luyện khí, nhưng đây không phải tốt nhất cách dùng, đất dụng võ xác nhận ở cho người ta chữa thương bên trên

Giả sử nhục thân nhận thương thế nghiêm trọng, cho dù là sắp huyết nhục phân giải, chia năm xẻ bảy, đem Tân Kim Nguyên Tinh luyện hóa vào thể, cũng có thể đem nhục thân chữa trị, cấp tốc khôi phục.

Nghe nói, thể tu luyện hóa tân kim, còn có thể thu hoạch được có chỗ tốt không nhỏ.

Những bí ẩn này chính là Tần Tang ở thể tu tương quan trên điển tịch nhìn thấy.

Hắn kiêm tu luyện thể, một mực chú ý thu thập phương diện này điển tịch, tuy là tu luyện yêu tộc pháp môn, cũng có thể loại suy, đáng tiếc cuối cùng chưa hoàn chỉnh truyền thừa, trên điển tịch đối cái gọi là "Chỗ tốt" nói không tỉ mỉ.

Tần Tang không biết, Hoài Ẩn đại sư lại là nhất thanh nhị sở.

Thể tu luyện hóa Tân Kim Nguyên Tinh nhập thể, nhục thân liền có thể thu hoạch được nhất định chí nhu đặc tính, ở chinh chiến sát phạt bên trong có nhiều ích lợi.

Bất quá, đối Hoài Ẩn đại sư mà nói, Tân Kim Nguyên Tinh sở dĩ là nhất định được chi vật, là một cái khác tác dụng.

Tự có một môn bí thuật, cần Tân Kim Nguyên Tinh mới có thể tu luyện.

Truyền thuyết, thiên địa từ vô cực đến sinh ra, trải qua tiên thiên ngũ thái năm cái giai đoạn, sinh ra có chất chi vật, lại đến âm dương sơ phân, diễn hóa vạn vật, các loại khí đều tồn tại ở hư không bên trong, du ly bất định.

Canh Kim chi khí cũng là như thế.

Làm Canh Kim chi khí tích lũy đến trình độ nhất định, kết thành Canh Kim, nếu không liền sẽ một mực tại thiên địa lưu động.

Chỉ bất quá, so với vô biên vô tận thiên địa, này một ít Canh Kim chi khí quá mỏng manh, tu sĩ căn bản cảm giác không đến, càng không nói đến thu lấy.

Tu luyện phương pháp này, liền có thể đem Tân Kim Nguyên Tinh luyện vào cốt tủy, sau đó lợi dụng âm dương hút nhau đặc tính, thông qua Tân Kim Nguyên Tinh, hấp dẫn thế gian rời rạc Canh Kim chi khí nhập thể.

Canh Kim chí cương đến kiện, dùng cái này rèn luyện toàn thân xương cốt, tu luyện tới cực chỗ liền có thể hóa xương Canh Kim.

Đến lúc đó quyền nát pháp bảo cũng là dễ như trở bàn tay.

Cái bí pháp này đối Hoài Ẩn đại sư con đường cũng có ý nghĩa không phải bình thường, đáng tiếc Tân Kim Nguyên Tinh so với Canh Kim còn hi hữu, Trung Châu cũng cực ít xuất thế, tự lịch đại thánh tăng, có cơ duyên này có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tiến vào Vô Tướng Tiên môn về sau, Hoài Ẩn đại sư vốn không nhiều ít tranh thủ chi tâm, không ngờ ở chỗ này phát hiện Tân Kim Nguyên Tinh, vô luận như thế nào không thể bỏ qua.

Nghe Hoài Ẩn đại sư thuyết minh sơ qua nguyên do, Độc Vương biết hắn đối Tân Kim Nguyên Tinh tình thế bắt buộc, không chút do dự đáp ứng, toàn lực trợ hắn tranh thủ.

Đang khi nói chuyện, đám người truy đuổi tinh các, tiến vào Cửu Địa Nguyên Từ chỗ sâu.

Lúc này, đằng sau hai viên kiếm tinh rốt cục không kiên trì nổi, kiếm ý khuấy động, cùng một chỗ bạo tạc!

Cái này hai viên kiếm tinh bị Cửu Địa Nguyên Từ kéo đến cùng một chỗ, đồng thời phát sinh bạo tạc, không phải thêm vào đơn giản như vậy, thanh thế xa so với mới vừa rồi đan tinh bạo tạc kinh khủng.

'Oanh!'

Hào quang chói sáng ở Cửu Địa Nguyên Từ thần quang bên trong nở rộ, như một vòng Đại Nhật huyền chiếu, cái kia đạo dòng lũ cũng bị nuốt hết.

Trong khoảnh khắc, lấy kiếm tinh làm trung tâm, chung quanh Cửu Địa Nguyên Từ thần quang đột nhiên trở nên rung chuyển.

Nơi đó lực lượng nguyên từ cuồng bạo, tính nguy hiểm trong nháy mắt tăng lên không chỉ một cấp độ.

Tần Tang có chút dừng lại, thấy cảnh này, không chần chờ quá lâu, không giữ lại chút nào đem hỏa liên bên trong linh hỏa đều quán chú vào Ma Ni châu, cương hỏa tráo lại nặng nề mấy phần, tiếp theo trực tiếp vọt vào.

Một bên khác.

Hoài Ẩn đại sư cùng Độc Vương cũng bị bức ngừng.

Độc Vương âm thầm kinh hãi, trước đó cách khá xa không cảm thấy, đến chỗ gần mới cảm nhận được kiếm tinh bạo tạc thanh thế cỡ nào kinh người.

Cảm nhận được bên trong cuồng bạo lực lượng nguyên từ, Độc Vương không khỏi có chút chần chờ, chợt lại nghe được Hoài Ẩn đại sư thể nội xương cốt bạo hưởng, tinh huyết sôi trào, làn da một tầng kim quang lưu chuyển, bên ngoài cơ thể Phật quang đại thịnh.

Đây là nồng đậm địa khí huyết hiển hóa.

Ngay sau đó, ở Độc Vương kinh ngạc trong ánh mắt, khí huyết lại biến thành một đầu Kim Long, vờn quanh Hoài Ẩn đại sư.

Hoài Ẩn đại sư tay kình thiên long, thiên long gào thét, Cửu Địa Nguyên Từ thần quang căn bản là không có cách cận thân, hắn không đợi Độc Vương, cất bước hướng trong hỗn loạn phóng đi, không hề sợ hãi, biến mất trong nháy mắt ở tinh quang bên trong.

Độc Vương làm không được Hoài Ẩn đại sư nhẹ nhàng như vậy, chỉ có thể thả chậm tốc độ, thận trọng từng bước.

Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo cùng bọn hắn cách xa nhau không xa, tốc độ cũng kém không nhiều, nhưng cách ở khắp mọi nơi Cửu Địa Nguyên Từ, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được đối phương.

Kiếm tinh bạo tạc, Tô Tử Nam nheo mắt lại dò xét, thân ảnh cũng không ngừng bỗng nhiên.

Mạc Hành Đạo đi tới gần, nhíu mày, cũng giống như Độc Vương giảm tốc, ngừng lại.

Tô Tử Nam hướng hắn gật đầu, tiếp tục đi tới, đỉnh đầu lưới gân rồng vang dội keng keng, tựa hồ nhanh đến cực hạn, tùy thời đứt gãy.

Các loại thoát ly Mạc Hành Đạo cảm giác, Tô Tử Nam âm thầm triệu hoán ma phiên, Ô lão cùng Diên Sơn lão nhân hai đạo ma ảnh hiện lên ở trước mặt, hóa thành hư vô, song song nhào vào Tô Tử Nam thể nội.

Tô Tử Nam sắc mặt ửng hồng, triệt hạ lưới gân rồng, lại cũng có thể đứng vững!




