




Chương 1845: Huyết nhuộm tăng y (1/2)


Kiếm tinh bạo tạc ánh sáng tại bành trướng.

Chung quanh lực lượng nguyên từ nhận trùng kích, giống bị chọc giận, tuôn ra tới.

Bị Cửu Địa Nguyên Từ chỗ nhiễm, tinh quang có chút lờ mờ nặng nề, không có như vậy chói mắt, lại có vẻ càng thêm nguy hiểm.

Mạc Hành Đạo ở ngoại vi băn khoăn một lát, nhìn xem Tô Tử Nam biến mất phương hướng, do dự một chút, lựa chọn từ bỏ.

Độc Vương cường đột đi vào, đám mây độc mặc dù có thể chống cự lực lượng nguyên từ, lại không bằng Hoài Ẩn đại sư nhẹ nhàng như vậy, cũng dần dần rơi vào đằng sau.

Tần Tang, Hoài Ẩn đại sư, Tô Tử Nam ở vào thê đội thứ nhất, ba đạo nhân ảnh chia ba phương hướng, hướng tinh quang chỗ sâu đột tiến.

Lúc này, Khôn Đạo đã rời đi trung tâm ẩn tinh, xuất hiện tại Cửu Địa Nguyên Từ biên giới.

Mới vừa rồi, kiếm tinh cùng tinh các di động quỹ tích, thậm chí đụng vào Cửu Địa Nguyên Từ cùng bạo tạc thời cơ, đều là nàng tại phía sau màn dẫn dắt, hết thảy đều hợp lẽ thường, sẽ không khiến cho con mồi hoài nghi.

Nàng lo lắng duy nhất chính là tinh trong các bảo vật không đủ nhiều, hiện tại xem ra hiệu quả một cách lạ kỳ tốt, ba phe nhân mã đều bị bảo vật hấp dẫn, tiến vào Cửu Địa Nguyên Từ.

Sau đó hẳn là một trận long tranh hổ đấu, liền nhìn nàng có thể hay không nắm chặt cơ hội.

Khôn Đạo khóe miệng hơi vểnh, lộ ra tràn ngập sát ý nụ cười, thân ảnh dung nhập Cửu Địa Nguyên Từ thần quang, bỗng nhiên không thấy.

Tần Tang biết có người tiến đến so với hắn sớm, động tác nhanh hơn hắn, cương hỏa tráo hộ thể, Phượng dực gấp quạt, tại hỗn loạn lực lượng nguyên từ bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Cửu Địa Nguyên Từ chồng lên kiếm tinh dư âm nổ mạnh, nơi này hỗn loạn dị thường, vặn vẹo ánh mắt cùng cảm giác, trong lúc nhất thời Tần Tang cũng đã mất đi mục tiêu.

Bất quá, trong thời gian ngắn, tinh các mảnh vỡ hẳn là sẽ không thoát ly tinh quang trung tâm.

Tần Tang tốc độ bay như điện, thần sắc trầm tĩnh, suy nghĩ tìm tòi cái kia như thế nào ứng đối với kế tiếp cục diện.

Đúng lúc này, trong tay áo Hỏa Ngọc Ngô Công sinh ra cảm ứng, lại lần nữa bừng tỉnh, ưỡn ẹo thân thể.

Tần Tang có thể cảm nhận được Hỏa Ngọc Ngô Công hưng phấn, cùng ····· mê mang.

Quen thuộc một màn lại xuất hiện, lần thứ ba!

Nhiều năm qua, theo Tần Tang đối Hỏa Ngọc Ngô Công hiểu rõ làm sâu sắc, không sai biệt lắm có thể tổng kết ra quy luật, có thể kích phát Hỏa Ngọc Ngô Công bản năng cảm ứng, lấy tự nhiên bảo vật chiếm đa số.

Thí dụ như Xích Hỏa Lưu Kim, Vạn Linh Quả các loại đối linh trùng hữu ích chỗ linh dược, hoặc là đặc thù Hỏa hành linh tài, cùng Hỏa hành khoáng thạch hình thành khoáng mạch.

Mà theo lấy Hỏa Ngọc Ngô Công cảnh giới tăng lên, ánh mắt cũng càng thêm bắt bẻ, hiện tại lại dẫn nó đi Hỏa nguyên khoáng thạch mạch, khẳng định xem cũng không nhìn một cái.

Cho nên, có thể gây nên nó bản năng cảm ứng, giá trị cũng sẽ không thấp.

Bất quá, nếu là phi thường đặc thù hậu thiên bảo vật, có được đặc biệt khí tức, Hỏa Ngọc Ngô Công cũng sẽ cảm thấy hứng thú, Hỏa Tướng trong điện người luyện Hỏa Linh cũng có thể phân loại này liệt.

Tiến vào Ngũ Hành cấm chế đến nay, Hỏa Ngọc Ngô Công ba lần cảm ứng, chia ra ở ngoại vi cấm chế, kiếm trận cùng Cửu Địa Nguyên Từ.

Nếu như là vô chủ tự nhiên chi bảo, há có thể lại loại địa phương này không ngừng thoáng hiện, biến mất?

Lại ba lần biểu hiện nhất trí kinh người, đối phương giống như tại di động cao tốc, Hỏa Ngọc Ngô Công không cách nào tập trung, ngược lại đem chính nó làm cho váng đầu chuyển hướng.

"Rốt cuộc là thứ gì?"

Tần Tang trăm mối vẫn không có cách giải, cảnh giác lại tăng lên mấy phần.

Không được hắn suy nghĩ quá lâu, trong nháy mắt đã đột tiến đến tinh quang chỗ sâu, nơi này lực lượng nguyên từ viễn siêu ngoại giới.

Ngoại giới Cửu Địa Nguyên Từ đại bộ phận là sương mù hóa hình trạng thái, chỉ có chút ít ngưng tụ thành Huyền Hoàng cùng xám đen hai màu Cửu Địa Nguyên Từ thần quang, nơi này thì khắp nơi tràn ngập Cửu Địa Nguyên Từ thần quang.

Thần quang đan xen, va chạm, cấu trúc ra một cái lộng lẫy thế giới, như cực quang chói lọi.

Thiên Mục Điệp rốt cục lại nhìn thấy kiếm tinh.

Xác thực nói là kiếm tinh toái phiến.

Kiếm tinh cùng tinh các mảnh vỡ bị lực lượng nguyên từ hút nhiếp, cũng không có bạo tán, mà là tụ lại cùng một chỗ, nhưng bởi vì Cửu Địa Nguyên Từ thần quang xen lẫn, từ lực hỗn loạn, bị chia cắt thành từng đoàn từng đoàn, tản mát tại to như vậy không gian ở bên trong.

Mà theo lấy Cửu Địa Nguyên Từ thần quang biến ảo, những mảnh vỡ này cũng đi theo không ngừng biến động, hoặc lẫn nhau dung hợp, hoặc bị từ lực xé rách, chia ra bị mặt khác hai đoàn bắt được.

Tần Tang phi tốc đảo qua, tập trung trong đó một đoàn mảnh vỡ.

Vận khí không tệ, tinh các bay ra ngoài bảo vật không có bị kiếm tinh bạo tạc tách ra, đại bộ phận còn tụ lại cùng một chỗ, kể cả viên kia Tân Kim Nguyên Tinh ở bên trong.

Bất quá, khi nhìn đến những bảo vật này đồng thời, Tần Tang cũng phát hiện một vị khách không mời mà đến.

Hòa thượng Kim Long lách thân, bá khí mười phần, lại so với hắn nhanh hơn một tuyến!

"Hoài Ẩn đại sư!"

Tần Tang trong lòng cảm giác nặng nề.

Trước đó hắn liền phát hiện hòa thượng này khí huyết tràn đầy, sự thật chứng minh người này thật sự là một vị hiếm thấy thể tu, lại tạo nghệ hơn xa với hắn, Kim Long chính là huyết khí biến thành, đi vòng quanh thân thời điểm, cận thân từ ánh sáng nhao nhao vặn vẹo.

Thuần lấy bản thân chi lực đối kháng Nguyên Từ Thần Quang!

"Vù!"

Hoài Ẩn đại sư một bước phóng ra, Kim Long gầm thét, lại xem trùng điệp từ ánh sáng như không, trong nháy mắt đột tiến mấy trăm trượng.

Chỗ đi qua, từ ánh sáng vặn vẹo, như từng đạo lợi kiếm, một bộ phận bị Kim Long đánh xơ xác, một bộ phận khác đâm vào Hoài Ẩn đại sư trên thân, đã thấy hắn bên ngoài thân kim quang lưu chuyển, như lấy kim giáp.

Từ ánh sáng chạm đến làn da, nhao nhao bị bắn ra, không cách nào ngăn trở Hoài Ẩn đại sư mảy may.

Thấy cảnh này, Tần Tang không khỏi cảm khái, hòa thượng này quả nhiên là uy mãnh vô cùng!

Cảm khái mặc dù cảm khái, Tần Tang lại không thể mặc cho Hoài Ẩn đại sư lấy đi bảo vật, bất quá Kim Trầm Kiếm là không cách nào tại từ ánh sáng ở bên trong sử dụng, Thái Dương Thần Điểu cũng muốn thận trọng, hắn mặc bóp ấn quyết, liền muốn dẫn Thiên Lôi, phát chân ngôn.

Đúng lúc này, ngoài dự liệu một màn xuất hiện.

Kiếm tinh bạo tạc kỳ thật còn không có đình chỉ, tiếng oanh minh bên trong, một đạo mắt trần có thể thấy dư ba lan tràn đến bao vây lấy bảo vật đoàn kia mảnh vỡ bên cạnh, dẫn phát phụ cận từ ánh sáng rung chuyển.

Mắt thấy Hoài Ẩn đại sư muốn đắc thủ, vừa lúc nơi xa một đạo thô to từ chiếu sáng tới, cường tuyệt lực lượng nguyên từ trong nháy mắt đem đoàn kia mảnh vỡ hút đi.




