




Chương 1846: Huyết nhuộm tăng y (2/2)


Hoài Ẩn đại sư phản ứng cũng không chậm, có thể động tác của hắn bị ngăn trở, dẫn đến bỏ lỡ thu bảo thời cơ tốt nhất.

Tại đỉnh đầu hắn, chẳng biết lúc nào tụ họp một đoàn huyết vân.

Huyết vân không có tanh nồng chi khí, cực kì thuần túy.

Tại huyết vân bên trong, có một đĩa ngọc lơ lửng, chính là phù bàn. Phù bàn xoay chuyển, đối diện Hoài Ẩn đại sư, ở trung tâm huyết quang đại thịnh, kỳ dị ấn phù liên tiếp hiện lên, mấy đạo huyết sắc xiềng xích cuồng xạ mà ra.

"Sưu sưu sưu!'

Huyết sắc xiềng xích chia ra bắn về phía Hoài Ẩn đại sư tứ chi cùng cái cổ, muốn đem hắn trói gô.

Hoài Ẩn đại sư hừ lạnh, tiếng như kinh lôi, lưng đột nhiên thẳng tắp, Kim Long thần thái dữ tợn, ngửa mặt lên trời gào thét, cánh tay phải bắp thịt cuồn cuộn, trùng thiên vung ra một cái trọng quyền.

"Oanh!"

Huyết sắc xiềng xích liên tiếp đứt từng khúc, huyết vân cuốn ngược, phù bàn chấn động, suýt nữa vỡ vụn.

Một quyền chi uy, kinh khủng như vậy!

"Đại sư an tâm chớ vội, chúng ta không bằng ···. . ."

Tô Tử Nam thân ảnh tại từ ánh sáng chỗ sâu thoáng hiện, thi triển bí pháp, thanh âm cuồn cuộn truyền đến.

Hắn vui thấy tại đại tu sĩ tranh cái ngươi chết ta sống, nhưng càng ưa thích châm ngòi ly gián, chờ thời, không muốn đặt mình vào nguy hiểm, huống hồ Hoài Ẩn đại sư chính là thể tu, không phải mục tiêu của hắn.

Không ngờ, hắn nói được một nửa, Hoài Ẩn đại sư hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, đột nhiên quay đầu, vừa mới bắt gặp một đoàn hắc hỏa từ từ ánh sáng ở bên trong bay ra, lao thẳng tới đoàn kia mảnh vỡ.

Lao ra chính là Tần Tang.

Hắn vốn định tự mình xuất thủ ngăn trở Hoài Ẩn đại sư, đã có người thay thế cực khổ, lúc này thay đổi chủ ý, vừa vặn từ ánh sáng hút lấy đoàn kia mảnh vỡ hướng hắn bay tới, há có không lấy đạo lý.

Bất quá, tại lúc động thủ, Tần Tang là mang mười hai vạn phần cảnh giác, cũng có bản thân suy tính.

Hắn nhận biết loại kia huyết đạo phù bàn, một chút liền nhìn ra là Tô Tử Nam thủ bút.

Nghe Tô Tử Nam ngữ khí, bọn hắn trước đó hình như có trao đổi, Tần Tang không thể cho Tô Tử Nam cùng Hoài Ẩn đại sư thương nghị lợi ích phân phối thời gian, bằng không hắn liền bị động.

Bất quá, Tần Tang cực cảnh giác chính là chỗ tối thần bí địch nhân.

Hoài Ẩn đại sư vốn muốn đắc thủ, từ ánh sáng đột nhiên biến hướng, hết lần này tới lần khác dắt đoàn kia bảo vật hướng về phía hắn bay tới, mang cho Tần Tang cảm giác lại không phải mình có bao nhiêu may mắn, mà là thật trùng hợp!

Trong điện quang hỏa thạch, không cho Tần Tang châm chước thời gian, cũng không có khả năng cân nhắc chu toàn, nhưng Tần Tang vẫn là động thủ, có thể trực tiếp cuốn đi bảo vật tốt nhất, nếu không liền ấn chứng hắn dự cảm.

"Là ngươi?"

"Ngươi dám!"

Tô Tử Nam cùng Hoài Ẩn đại sư tiếng quát đồng thời vang lên.

Tần Tang bị cương hỏa tráo bao khỏa, Tô Tử Nam không nhìn thấy Tần Tang diện mục, nhưng nhận biết ma hỏa.

Lại lần nữa trùng phùng, Tô Tử Nam không chút do dự, lăng không phác hoạ ấn phù, lóe lên dung nhập phù bàn, phù bàn run nhẹ, có chút đảo ngược, trung tâm nhắm ngay Tần Tang phi độn con đường.

Tần Tang phía trên, hiển hiện một cái huyết sắc "Chết" tự!

Phù bàn hư hóa, chữ chết lại càng thêm loá mắt, kinh người tử ý tràn ngập, lăng không ấn hướng Tần Tang.

Đối mặt Tần Tang, Tô Tử Nam xuất thủ không lưu tình chút nào.

Hắn đã bại lộ đối Tần Tang sát ý, mâu thuẫn không có khả năng điều hòa, vừa có cơ hội liền hạ sát thủ, xử quyết tai hoạ về sau.

Cùng lúc đó, hắn vẫn không quên hô to: "Đại sư còn không xuất thủ, cầm xuống người này!"

Hoài Ẩn đại sư cùng Tô Tử Nam không có giao tập, nhưng từ Độc Vương trong miệng hiểu qua Tô Tử Nam sự tích, đối tốt với hắn cảm khiếm phụng, không có khả năng nghe chuyện hoang đường của hắn.

Bất quá, không cần Tô Tử Nam cổ động, Hoài Ẩn đại sư há có thể dung Tân Kim Nguyên Tinh rơi vào tay người khác, bước chân dậm, cả người như một tòa núi nhỏ, khiến cho hư không chấn động, chạy như điên thời điểm, hai tay nắm tay, nhắm ngay Tần Tang thường thường vung ra một quyền.

Quyền phong động, Kim Long cuồng hống.

Huyết khí quán chú, huyết khí một đầu đâm vào song quyền ở giữa, toàn bộ dung nhập quyền ấn.

Sau một khắc, một đầu quyền ý ngưng tụ Kim Long ly thể mà ra, kinh thiên quyền thế phảng phất có thể phá hủy thế gian hết thảy. Dù cho cách cương hỏa tráo, Tần Tang cũng có thể cảm nhận được kinh người cuồng bạo lực lượng, âm thầm kinh hãi.

Đỉnh đầu "Chết" ấn, đối diện long quyền.

Dù là tại cương hỏa tráo che chở phía dưới, Tần Tang tâm thần cũng không nhịn được căng cứng.

Ai không biết, Tô Tử Nam cùng Hoài Ẩn đại sư suy nghĩ cũng không bình tĩnh, kinh hãi tại cương hỏa tráo uy năng.

Tử Ấn cùng long quyền mặc dù chưa đánh trúng Tần Tang, nhưng ba động đã đến, hai tướng trùng kích, cương hỏa tráo lại cũng chỉ là có chút biến hình, phải biết chung quanh vẫn còn ở khắp mọi nơi từ ánh sáng.

Có bảo vật này hộ thể, khó trách người này dám lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Tô Tử Nam ánh mắt âm trầm, Tần Tang ma hỏa cùng Thái Dương Thần Hỏa tuy mạnh, đều là công phạt thần thông, cứng quá dễ gãy, Tô Tử Nam tin tưởng như cẩn thận mưu tính, là có cơ hội đắc thủ.

Hiện tại mới phát hiện, ma hỏa lại vẫn có thể chuyển hóa làm phòng ngự thần thông, công phòng nhất thể, diệu dụng vô tận, phi thường toàn diện, khó đối phó mức độ tiêu thăng.

Tô Tử Nam có chút hối hận cầm Tần Tang làm ma phiên thí sinh, đáng tiếc đã làm mất lòng.

Hắn ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy tư điều gì.

Hoài Ẩn đại sư ý nghĩ thì rất thuần túy.

Trong phút chốc, Tần Tang trở thành hai vị đại tu sĩ mục tiêu, bị hai cái chủng cường tuyệt thế công tập trung.

Nhưng là, để Tần Tang nảy sinh đề phòng cũng không phải là những thứ này, mà là Hỏa Ngọc Ngô Công phản ứng cũng đồng thời kịch liệt, âm thầm vị kia cao thủ thần bí cũng tại hướng hắn tới gần!

"Người này sớm có mưu đồ, vẫn là vừa lúc mà gặp, lại hoặc là ···. . ."

Tần Tang tâm niệm tránh gấp, lập tức làm ra quyết đoán.

Đoàn kia mảnh vỡ ngay tại phía trước, Tần Tang lại đột nhiên dừng lại, thân ảnh đột nhiên dừng lại, tiếp theo bứt ra bay ngược.

Một tiến một lui, quả quyết dị thường.

Gặp Tần Tang dễ dàng như vậy liền bị bức lui, Tô Tử Nam cùng Hoài Ẩn đại sư đều là sững sờ.

Đồng thời sửng sốt vẫn còn chỗ tối Khôn Đạo, nàng cùng một đạo từ ánh sáng dung hợp, nhìn thấy Tần Tang lui lại, mắng to hèn nhát, nàng vừa rồi suýt nữa liền xuất thủ.

Đã Tần Tang lui, Khôn Đạo đành phải cải biến mục tiêu, lại lần nữa để mắt tới Hoài Ẩn đại sư.

Lúc này, Hoài Ẩn đại sư mặc kệ Tần Tang là cái gì suy tính, thân ảnh như điện, cũng là vận khí, đoàn kia mảnh vỡ lại lần nữa bị từ ánh sáng hút nhiếp chuyển hướng, hướng hắn bay tới.

Tần Tang vừa lui, trời cao biển rộng, Hoài Ẩn đại sư cũng không đối Tần Tang theo đuổi không bỏ, Kim Long quyền ý cùng hắn sượt qua người.

Giương mắt lại nhìn, Hoài Ẩn đại sư đã cách đoàn kia mảnh vỡ gần vô cùng.

Thần sắc hơi động, Tần Tang phi tốc bấm một cái niệm quyết.

Một tiếng sấm sét giữa trời quang.

Huyền Hoàng cùng xám đen xen lẫn từ chỉ là lờ mờ nhạc dạo, một đạo thiểm điện xua tan u ám, Dịch Lôi thuật phát động.

Này thuật uy lực mặc dù không bằng kiếm trận cùng ma hỏa, cũng không tính yếu, Hoài Ẩn đại sư thuần lấy nhục thân chống cự, chắc hẳn cũng muốn kiêng kị mấy phần. Bất quá, Tần Tang cảm thấy còn chưa đủ mạnh, tại là đang thi triển Dịch Lôi thuật đồng thời, nguyên thần dẫn động Thiên Kết Thần Võng, Nhiếp Hồn Chân Ngôn cũng cùng nhau xuất kích.

"Hừ! Ha!"

Hai tiếng nhiếp hồn thực âm cùng lôi minh cùng một chỗ, vang vọng Hoài Ẩn đại sư não cung.

Một bên khác, Tô Tử Nam biết rõ Tần Tang khó chơi, liền thu hồi tạp niệm, mục tiêu một lần nữa đặt ở bảo vật bên trên, không muốn bỏ mặc Hoài Ẩn đại sư đoạt bảo, cũng ra tay với hắn.

Hắn tại huyết đạo đã xuất thần nhập hóa.

Dung hợp hai đạo ma ảnh, không chỉ là giúp hắn đối kháng từ ánh sáng đơn giản như vậy, đối với hắn thần thông cũng có giúp ích, lực khống chế tăng nhiều, thêm chút động niệm, vốn muốn đánh hụt Tử Ấn liền bị cưỡng ép kéo trở về, phương hướng run thay đổi, nhắm ngay Hoài Ẩn đại sư.

Trong lúc nhất thời, công thủ đổi chỗ, Hoài Ẩn đại sư trở thành tập kích mục tiêu.

Đối mặt vây công, Hoài Ẩn đại sư thong thả bất loạn, duỗi ra quạt hương bồ bàn tay, lòng bàn tay huyết khí hình thành vòng xoáy màu vàng óng, hấp lực tập trung đoàn kia mảnh vỡ.

Cùng lúc đó, trên người hắn huyết khí Kim Long lại xuất hiện, nồng đậm kim quang ở bên trong, nương theo lấy long hống vẫn còn nhàn nhạt thiền âm.

Chỉ gặp Phật quang tại Hoài Ẩn đại sư sau đầu hội tụ, hiển hóa ra một cái La Hán hư ảnh.

La Hán hình dạng cùng Hoài Ẩn đại sư giống nhau như đúc, hư ảnh vừa hiện, Kim Long lao thẳng tới đi vào, hòa làm một thể, giống như như thực chất Phật quang triệt để bao phủ Hoài Ẩn đại sư.

Hoài Ẩn đại sư hóa thân Kim Thân La Hán, Tử Ấn cùng Thiên Lôi đều lộ ra thua chị kém em.

Sau một khắc, dị biến nảy sinh!

Đầy trời từ ánh sáng dị động, vô tận từ ánh sáng nhận lực lượng nào đó dẫn dắt, điên cuồng phóng tới Hoài Ẩn đại sư.

Trong khoảnh khắc, sở hữu từ ánh sáng hội tụ thành thô to cột sáng, kinh người lực lượng nguyên từ bao phủ Hoài Ẩn đại sư toàn thân. Kim Thân La Hán hư ảnh điên cuồng lay động, theo Thiên Lôi, Tử Ấn trút xuống mà xuống, tại chỗ bị xé mở vô số khe hở.

Một tiếng sét gầm thét từ từ ánh sáng ở bên trong truyền ra.

Từ ánh sáng bên trong.

Hoài Ẩn đại sư tựa như trợn mắt kim cương, một cái tiêm tiêm ngọc thủ từ sau tâm cắm vào bộ ngực của hắn, tăng y nhuốm máu.




