




Chương 1847: Thiên Long Phật xướng (1/2)


Tử Ấn, Thiên Lôi, Từ Quang.

Cái này ba đạo công kích bất luận cái gì một đạo, đổi lại một cái bình thường Nguyên anh tu sĩ, tỷ lệ rất lớn sẽ bị tại chỗ đánh chết giết.

Hoài Ẩn đại sư tại luyện thể một đạo đăng phong tạo cực, tại Cửu Địa Nguyên Từ thần quang bên trong, pháp tu bị hạn chế xa so với hắn lớn, rất nhiều pháp bảo thần thông hoặc không sử ra được, có thể bị Cửu Địa Nguyên Từ chi lực dẫn dắt, dễ dàng dịch chuyển phương hướng, uy lực lớn tổn hại.

Hắn có can đảm chĩa vào Tử Ấn cùng Thiên Lôi mạnh mẽ bắt lấy bảo vật, tự nhiên là có được sự tự tin mạnh mẽ, có thể ứng phó bất luận cái gì cục diện.

Có thể hắn không ngờ rằng, vẫn còn người thứ ba nhìn chằm chằm, ẩn tàng hoàn mỹ như vậy.

Ba người gia thân, Hoài Ẩn đại sư La Hán Kim Thân tuy mạnh, nhưng cũng ngăn cản không nổi, La Hán Kim Thân trong nháy mắt bị phá. Khôn Đạo một mực chờ đợi đợi cơ hội này, há có bỏ lỡ lý lẽ, thừa lúc vắng mà vào, một kích thành công!

Bàn tay cảm nhận được dính chặt máu tươi, Khôn Đạo mặt mày mang cười.

Ở trong mắt Khôn Đạo, Hoài Ẩn đại sư tràn đầy khí huyết so với Nguyên anh còn mê người.

Thế nhưng là, Khôn Đạo đắc ý không thể tiếp tục quá lâu, con mồi cũng không có giống dự đoán như vậy đánh mất sức phản kháng, bị mất mạng tại chỗ, mặc nàng xâu xé.

Lúc này, Khôn Đạo đã dẫn động Từ Quang theo Hoài Ẩn đại sư vết thương xâm nhập nội phủ, đang muốn dẫn bạo Từ Quang, triệt để xoắn nát ngũ tạng lục phủ.

"Yêu nghiệt phương nào!"

Bỗng nhiên vang lên một tiếng gầm thét.

Tiếng quát bên trong chất chứa chấn động tâm hồn lực lượng.

Đây là Thiên Long Phật xướng, phật môn bí mật bất truyền, phạm âm như sấm, có thể chấn nhiếp chư địch, từ Hoài Ẩn đại sư sử ra, khí huyết gia trì, uy lực càng đáng sợ.

Tính tình hơi kém hạng người, tại chỗ liền muốn nguyên thần chấn động, sợ đến vỡ mật.

Khôn Đạo có chút cứng đờ.

Hoài Ẩn đại sư chẳng biết lúc nào xoay đầu lại, nhắm ngay Khôn Đạo, lưỡi phát thiền âm, hai mắt bên trong Phật quang bị tức giận chỗ kích, sát ý kinh thiên.

Lúc này, Hoài Ẩn đại sư quanh thân Phật quang loá mắt, La Hán Kim Thân vỡ vụn sau cũng không có tứ tán, mảnh vỡ đoàn tụ, trùng hóa khí huyết Kim Long, trợ hắn sử xuất cái này Thiên Long Phật xướng.

Khí huyết Kim Long dung nhập phạm âm, hình thành từng đạo giống như thực chất sóng âm.

Trái lại Hoài Ẩn đại sư bản thân, uể oải mà chết.

Hắn Kim Thân vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ đều tổn hại, bản thân bị trọng thương, loại trạng thái này mạnh dùng Thiên Long Phật xướng, lại tiêu hao hắn khí huyết, đã là nỏ mạnh hết đà.

Phạm âm hiển nhiên không có khả năng chấn nhiếp Khôn Đạo, chỉ có thể tranh thủ một lát cơ hội thở dốc thôi.

Loại tình huống này, Hoài Ẩn đại sư nhô ra đi tay phải lại vẫn không có thu hồi, nghĩa vô phản cố chụp vào đoàn kia mảnh vỡ, tay trái thì khép về trước ngực.

Trong ngón tay câu, một tay kết ấn.

Khôn Đạo lắc đầu thoát khỏi phạm âm trùng kích, phát hiện Hoài Ẩn đại sư còn tại tham luyến bảo vật, thầm nghĩ trong lòng không biết sống chết, đang muốn đem nó chém giết, lại cảm giác cắm vào Hoài Ẩn đại sư thể nội cánh tay bị đột nhiên quấn chặt.

Không biết lấy ở đâu một cỗ kinh người cự lực, từ Hoài Ẩn đại sư thể nội bộc phát, càng đem trong cơ thể hắn Cửu Địa Nguyên Từ thần quang toàn bộ bức về.

Khôn Đạo cảm giác được, Cửu Địa Nguyên Từ thần quang đều bị áp súc đến bàn tay của nàng chung quanh, không cách nào đối Hoài Ẩn đại sư tạo thành mảy may phá hư. Đồng thời cỗ lực lượng kia tình thế càng ngày càng hung mãnh, muốn đem nàng đánh bay.

Kinh người hơn chính là, Hoài Ẩn đại sư vốn đã sắp chết, lại có một vệt kim quang từ thủ ấn từ hắn trên da trôi qua, khí tức lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bạo tăng.

Đạo kim quang này phát ra từ Hoài Ẩn đại sư thủ ấn.

Kim quang chỗ đến, đúng như khổ tận cam lai, Hoài Ẩn đại sư kinh mạch toàn thân truyền ra cuồn cuộn lôi âm, trên mặt khí sắc khôi phục, khí huyết Kim Long đoàn tụ, La Hán Kim Thân lại xuất hiện!

Trong khoảnh khắc, Hoài Ẩn đại sư gần như quay về lúc toàn thịnh, nếu không phải nó hậu tâm nhìn thấy mà giật mình vết thương vẫn còn, ai cũng không nghĩ ra hắn vừa mới bản thân bị trọng thương, suýt nữa vẫn lạc.

"Yêu nghiệt nhận lấy cái chết!"

Hoài Ẩn đại sư lại nổi giận uống.

Một tiếng này không phải Thiên Long Phật xướng, nhưng nghe hắn thanh âm, trung khí mười phần.

La Hán Kim Thân bộ dạng phục tùng, chộp một chưởng vỗ hướng Khôn Đạo trên đỉnh đầu, La Hán cánh tay Kim Long vờn quanh, những nơi đi qua tạo nên đạo đạo hình khuyên kim văn, trống rỗng nhấc lên kinh người phong bạo, chấn động đến Từ Quang tứ tán, chính muốn đem hư không đánh nát.

Khôn Đạo ở vào trung tâm phong bạo, cổ tay trắng còn cắm ở Hoài Ẩn đại sư trong vết thương, nàng nếu không lui, liền muốn sinh chịu La Hán Kim Thân một chưởng này.

Không đủ một hơi thời gian, thế cục có thể nói là thiên biến vạn hóa, làm người ta hoa mắt.

Khôn Đạo âm thầm tập kích, suýt tý nữa giết chết Hoài Ẩn đại sư, lập tức thế cục liền phát sinh trời lật địa chuyển.

Tần Tang cùng Tô Tử Nam đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Kinh ngạc tại quỷ dị xuất hiện người đánh lén, cũng kinh ngạc tại Hoài Ẩn đại sư cường đại thần thông.

Kẻ đánh lén Ẩn Nặc có thể nói hoàn mỹ, lại đối nắm chắc thời cơ cực chính xác, hiển nhiên mưu đồ đã lâu, đổi lại bọn họ, chưa hẳn có thể trốn qua một kiếp này.

Tần Tang không khỏi nghĩ mà sợ, nếu không phải Hỏa Ngọc Ngô Công cảnh báo, bị đánh lén chính là hắn.

Hoài Ẩn đại sư xem như vì hắn cản tai.

Tâm niệm hiện lên, Thiên Mục thần thông xuyên thấu Cửu Địa Nguyên Từ thần quang.

Tần Tang thấy rõ Khôn Đạo trang phục, lập tức bị Khôn Đạo bên hông một vật hấp dẫn ánh mắt.

Đây là một viên hỏa hồng ngọc bội, bên trong phảng phất có dung nham lưu động, cùng Băng Nghi Cung độ kiếp trong hình ảnh viên kia ngọc bội giống nhau như đúc, Hỏa Ngọc Ngô Công phản ứng cũng cho thấy, hấp dẫn nó chính là cái này viên ngọc bội.

"Xích hồng tiên bội!"

Tần Tang con ngươi co rụt lại, ánh mắt sáng choang, suy nghĩ tỏa ra gợn sóng, không chút do dự lại kết lôi âm cùng Nhiếp Hồn Chân Ngôn.

Kỳ thật hắn sớm có dự mưu.

Cùng mới vừa rồi giống nhau như đúc công kích, chỉ bất quá mục tiêu biến thành Khôn Đạo.

Hoài Ẩn đại sư tự Tây Thổ mà đến, tại Trung Châu có rất ít cừu gia, Khôn Đạo không chút do dự xuất thủ, nói rõ là một cái trời sinh tính hung tàn lạm sát chi nhân.

Khôn Đạo mấy lần thăm dò với hắn, hiển nhiên là không có hảo ý, cho dù không có xích hồng tiên bội, Tần Tang cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Đồng thời, Tần Tang cũng tại phỏng đoán Khôn Đạo lai lịch.

Tiến vào Vô Tướng Tiên môn đến nay, hắn chưa bao giờ thấy qua nàng này, Khấp Linh động chủ tàn hồn ở bên trong cũng không có tương quan ký ức.

Bất quá, Khôn Đạo đủ loại biểu hiện có thể chỉ rõ phỏng phương hướng.

Tần Tang khẳng định, tinh các bạo tạc, Cổ tu di bảo xuất thế, nhất định là nàng này làm trò xiếc.

Nàng này có thể mượn thần cấm Ẩn Nặc, thao túng Cửu Địa Nguyên Từ thần quang, nhưng nàng thao túng năng lực khẳng định là có hạn độ, nếu không không cần trăm phương ngàn kế thiết lập ván cục, trực tiếp khống chế thần cấm liền có thể để bọn hắn người người cảm thấy bất an.
--
Cầu donate ủng hộ truyện!




