




Chương 1849: Gặp lại linh đan (1/2)


Hai người thần thức vừa chạm vào, Độc Vương sáng tỏ chuyện đã xảy ra, mắt lộ ra hàn mang.

Yêu phong phồng lên, hình thành phong tuyền, cổ trùng giống như hư không di động, thân thể nhẹ nhàng đong đưa, thay đổi phương hướng.

Đồng thời yêu phong chợt thay đổi ám trầm, tiếp theo một giọt màu đen giọt nước từ yêu phong ở bên trong phân ra, thoáng qua bạo tán thành một đoàn nhỏ khói đen, cùng Hoài Ẩn đại sư sát qua, hướng Khôn Đạo điên cuồng tập mà đi.

Hơi khói cuồn cuộn, tốc độ kinh người, mang theo tiếng thét.

Đến Độc Vương hộ pháp, Hoài Ẩn đại sư tạm tránh lo âu về sau, cấp tốc thoát ly chiến trường.

Khôn Đạo chẳng biết lúc nào mở to mắt, nhìn chằm chằm Hoài Ẩn đại sư bóng lưng, gặp Hoài Ẩn đại sư giúp đỡ đã đến, mà Hoài Ẩn đại sư mặc dù khí tức phập phồng, vẫn một bộ sinh long hoạt hổ bộ dáng.

Không chỉ có thương thế bên trong cơ thể không có bộc phát, miệng vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc ra mầm thịt, lại muốn triệt để khỏi hẳn đồng dạng

Khôn Đạo nhìn chằm chằm Hoài Ẩn đại sư một chút, lại lần nữa hai mắt nhắm lại.

Tô Tử Nam cùng Tần Tang thì tại trong lòng thầm mắng.

Hơi khói thoạt nhìn là hướng về phía Khôn Đạo đi, nhưng ai có thể cam đoan Độc Vương có thể hay không động ý biến thái, bọn hắn chính tới gần Khôn Đạo, cũng tại hơi khói công kích phạm vi bên trong.

Cái này đoàn hơi khói không có cổ quái mùi , có vẻ như bình thường, có thể nghĩ nghĩ Độc Vương uy danh cũng biết chắc không đơn giản, nhất định là một loại khói độc.

Tần Tang có Thiên Mục Điệp phụ trợ, mình còn có dư lực quan sát địa phương khác, nhìn thấy hơi khói đến từ yêu phong ở bên trong con kia linh trùng.

Linh trùng thân thể dài nhỏ, bên ngoài thân mọc đầy lông tơ, là một con sâu róm.

Loại này ngoại hình quá thường gặp.

Tần Tang có thể trong nháy mắt nghĩ ra mấy chục loại tương tự linh trùng, nhưng ngắn như vậy thời gian không cách nào xác định linh trùng chủng tộc. Mà lại Vạn Độc Sơn tinh thông nuôi cổ độc, linh trùng bị luyện cổ độc chi thuật giày vò qua đi càng khó phân hơn phân biệt.

Bất quá, nhìn thấy linh trùng lông tơ, Tần Tang tỏa ra một loại cảm giác quen thuộc, cùng Vạn Độc Sơn trước đó giao cho hắn lông tơ rất giống, nhưng lại có chút khác biệt, linh trùng lông tơ càng tinh tế, lại quang trạch không bằng kia một cây.

Theo Thất Hương Các Các chủ xưng, lông tơ lấy tự Vạn Độc Sơn thánh vật, linh trùng khẳng định cũng cùng món kia thánh vật rất có liên quan.

Quái kiểm nhân trúng Vạn Độc Sơn thánh vật chi độc, trên trăm năm đều không thể thanh lý dư độc, có thể thấy được loại độc này cỡ nào mãnh liệt, Độc Vương cổ trùng chắc hẳn không kém là bao nhiêu.

Tần Tang không dám khinh thường, phân ra một sợi tâm thần kích phát độc châu, tại bên ngoài thân phụ bên trên một tầng Tịch Độc giáp, cổ tay nhẹ nhàng chấn động, ba con Thần Điểu vỗ cánh, từ trên cành cây bay lên, kết hợp một chỗ.

Nam Minh Ly hỏa khí tức đánh thẳng vào Cửu Địa Nguyên Từ.

Từ Quang cùng linh hỏa va chạm, lại có giao hòa, tại Thái Dương Thần Điểu chung quanh hình thành trùng thiên quang diễm, thành tựu một phen kỳ cảnh, khí thế càng là kinh người.

Tô Tử Nam mặc dù nhìn không ra có động tác gì, trên thân pháp bào thì phồng lên, lại nhiều một tầng như ẩn như hiện huyết quang. Hắn nhìn chằm chằm Khôn Đạo, bờ môi khẽ nhúc nhích, nói lẩm bẩm.

Theo hắn thi triển niệm quyết, Khôn Đạo trước ngực Tử Ấn càng thêm lộ ra tinh hồng, một chút xíu chìm xuống, càng là muốn trực tiếp ấn khắc vào Khôn Đạo nội phủ.

Giờ khắc này, Tần Tang cùng Tô Tử Nam nhìn thấy Khôn Đạo nhắm mắt, giống như là từ bỏ giãy dụa.

"Hô!"

Thái Dương Thần Điểu những nơi đi qua quang diễm mãnh liệt, uy sát tuyệt luân.

Mắt thấy Khôn Đạo liền bị quang diễm bao phủ, Tần Tang thần sắc đột nhiên thay đổi, chỉ gặp Khôn Đạo bên người khe hở điên cuồng khuếch trương, trong nháy mắt biến thành một cái lỗ đen, hình như có vô tận hấp lực, lôi kéo Khôn Đạo thân ảnh gấp buông xuống mà xuống!

'Oanh!'

Lỗ đen chỉ là bắt đầu, Cửu Địa Nguyên Từ đại loạn, kinh người cuồng bạo chi lực cực tốc khuếch tán, hư không sụp đổ!

Chỉ một thoáng, Từ Quang hình thành phong bạo, vô số khe hở tại trong gió lốc sinh ra, như trường xà cự mãng, phóng tới bốn phương tám hướng, Tần Tang cùng Tô Tử Nam đều cảm giác được toàn thân căng lên, lấy lại tinh thần phát hiện mình đã bị Từ Quang phong bạo vây quanh.

Khôn Đạo tự nát thần cấm thoát thân, dẫn phát Cửu Địa Nguyên Từ cuồng bạo.

Tần Tang thầm than, Khôn Đạo tại Ngũ Hành thần cấm ở bên trong có thể làm sự tình nhiều lắm, thân hãm tử cục còn có thể dùng loại biện pháp này đào mệnh. Trong lòng biết chuyện không thể làm, Tần Tang thu hồi thao túng Thái Dương Thần Điểu phân thần.

Thái Dương Thần Điểu lập tức bạo tạc, linh hỏa hướng tiêu, rất nhanh bị hỗn loạn đến cực hạn Từ Quang phong bạo bao phủ, đồng thời bị quấy tán vẫn còn Độc Vương khói độc.

Tô Tử Nam cũng cảm giác được Tử Ấn thoát ly chưởng khống, đành phải thu hồi pháp quyết.

Tần Tang thân ở Từ Quang phong bạo trung tâm, khe hở ở khắp mọi nơi, tuy là nguy cơ tứ phía, như nghĩ thoát thân cũng là không khó. Thuận thế mà làm, tuyển một cái khe, có thể thoát ly thần cấm.

Lúc này, hắn cảm giác được một cỗ không hiểu hấp lực, muốn đem hắn kéo vào trong đó một cái khe bên trong.

Vô luận là Khôn Đạo giở trò quỷ, vẫn là thần cấm bản thân biến hóa bố trí, Tần Tang cũng không thể mặc kệ, phân thần thao túng Ma Ni châu, chấn động cương hỏa tráo, chống cự hấp lực.

Đảo mắt quét qua, Thiên Mục thần thông xem thấu hắc ám, mơ hồ nhìn thấy khe hở bên ngoài cảnh tượng.

Các loại cảnh tượng không giống nhau, có là bậc thang đá xanh, có là Ma Nhai vách đá, cũng có một đoạn vách tường, thị giác là nhất tề, hiển nhiên là bị Ngũ Hành thần cấm vây quanh Đế Thụ Sơn bên trong.

Khác biệt khe hở thông hướng địa phương khác nhau.

Ngũ Hành thần cấm không phải chân chính hư không cấm chế, những địa phương này hẳn là sẽ không cách xa nhau quá xa.

Lão khe hở dung hợp thành cái khe to lớn, không ngừng lại có mới khe hở xuất hiện, đối ứng vị trí cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, như phù quang lược ảnh, thay đổi trong nháy mắt.

Tần Tang tâm niệm điện thiểm, lại không vội ở bỏ chạy, tại Từ Quang trong gió lốc kiệt lực xê dịch, dời chuyển mắt ánh sáng, nhìn về phía phía trên.

Bị Hoài Ẩn đại sư đánh bay bảo vật cũng bị quấy nhiễu tản đi, bọn chúng vốn là liên tục gặp tàn phá, lại nhận Từ Quang phong bạo trùng kích, chuôi này tiểu xảo Ngọc Kiếm tuôn ra bạch quang chói mắt.

Bạch quang bên trong, Ngọc Kiếm đứt thành hai đoạn, uy năng tiêu hao hết, hóa thành tro bụi.

Hai thanh trường kiếm, trong đó một thanh không biết bị Từ Quang phong bạo cuốn đi nơi nào, một cái khác chuôi còn không có bay xa, nhưng đây là nữ tu trên gối bội kiếm, đại khái khả năng là nàng bản mệnh linh kiếm.

Tần Tang để mắt tới một cái khác chuôi tiểu kiếm, đây là một thanh kim kiếm, so với Ngọc Kiếm kiên cố chút, nhưng trên thân kiếm quang mang lấp loé không yên, hiển nhiên cũng kiên trì không được bao lâu.

Từ Quang phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng, xê dịch càng thêm gian nan, Tần Tang không do dự nữa, lách mình phóng tới kim kiếm.

Cương hỏa tráo chấn động mãnh liệt.

Tần Tang tốc độ lại nhanh ba phần, thân như quỷ mị, cùng từng đạo khe hở sượt qua người, đợi tới gần kim kiếm, đang muốn vớt tới.

Đúng lúc này, một vết nứt ở bên trong bỗng nhiên nhảy lên một đoàn hắc quang, chính là nữ tu một kiện khác di vật -- Hắc Ngọc bảo hạp.

Hắc Ngọc bảo hạp vốn đã ngã vào khe hở, không ngờ Từ Quang hỗn loạn, lại đưa nó chấn đi ra.

Bảo hạp bên trên cấm chế nhận nghiêm trọng phá hư, nắp hộp khẽ mở, một cỗ màu ngà sữa ánh sáng tràn ra, chính là một viên linh đan, tại cấm chế bảo vệ dưới vẫn như cũ hoàn hảo!

Càng là một viên Phí Tuyết Đan!

Đan này đối Khôn Đạo vô dụng, nàng liền không có nuốt vào trong bụng, vốn là dự bị những cái kia linh kiếm lực hấp dẫn không đủ, lại dùng nó làm mồi nhử, đương nhiên hiện tại cũng không dùng được.
--
Cầu donate ủng hộ truyện!




