




Chương 1851: Đế thụ (1/2)


Cảm ứng đoạn mất!

Tần Tang một mực chú ý Hỏa Ngọc Ngô Công phản ứng, ngã ra khe hở, thoát ly Ngũ Hành thần cấm, Hỏa Ngọc Ngô Công xao động liền đình chỉ, Khôn Đạo đã chẳng biết đi đâu.

Không giống với hỗn loạn Cửu Địa Nguyên Từ, bề ngoài ánh sáng long lanh, sáng như ban ngày, Tần Tang lúc này đứng tại trên một khối nham thạch, rầm rầm dòng nước thanh âm lọt vào tai.

Tần Tang hồi long tâm thần, nhìn lại sau lưng, thấy là vách đá cùng thác nước, dòng nước dài nhỏ, không hiện ồn ào, ngược lại có mấy phần tươi tắn lịch sự tao nhã cảm giác.

Dòng nước rơi vào trong đầm, thạch đầm không lớn, mặt nước nhưng thủy chung cùng bên cạnh bờ ngang bằng.

Rót vào nhiều hơn nữa nước, cũng sẽ không tràn ra nửa phần.

Cái này hiển nhiên là cấm chế nào đó tác dụng, bất quá cũng không phải là sát phạt loại hình cấm chế, chung quanh nhìn rất bình tĩnh, đây cũng là Tần Tang lựa chọn từ vị trí này đi ra nguyên nhân.

Cảnh sắc tuy đẹp, lại không cái gì nhân khí.

Tần Tang hơi lắc xuống đầu, hướng nham thạch bên ngoài tiến lên trước một bước, hướng phía dưới quan sát.

Không hề nghi ngờ, hắn đã xuyên qua Ngũ Hành thần cấm, tiến vào Đế Thụ Sơn bên trong.

Ở phía trên cùng phía dưới nhìn thấy cảnh tượng là giống nhau, lọt vào trong tầm mắt đều là tầng tầng lớp lớp vân hà, hình thành lấp kín thất thải lộng lẫy tường cao, vờn quanh cả tòa Đế Thụ Sơn.

Cũng có địa phương khác nhau.

Từ phía dưới xem, Đế Thụ Sơn bên trên thiên thê tựa hồ là trực tiếp bại lộ bên ngoài, Tần Tang hiện tại lại có một loại cảm giác kỳ dị, không trung tựa hồ tồn tại lực lượng vô danh, giống như đem Đế Thụ Sơn từ thiên địa bên ngoài cô lập đi ra.

Nếu như cỗ lực lượng này thật tồn tại, có thể suy đoán ra, cả tòa Đế Thụ Sơn đều tại nó bao phủ phía dưới , biên giới một mực không trong mây hà, cùng Ngũ Hành thần cấm tương liên.

Bởi vì loại cảm giác này tồn tại, Tần Tang cũng không dễ phán đoán hắn nhìn thấy trong vắt thanh thiên là thật sự là huyễn.

Liền giống bị ném vào một cái kết giới, Ngũ Hành thần cấm là kết giới cửa vào.

Đương nhiên đây chỉ là Tần Tang suy đoán, trừ cái đó ra, vân hà trong ngoài không có gì khác biệt.

"Nữ tử kia đang núp ở một nơi nào đó chăm sóc vết thương a ······ "

Tần Tang cười lạnh.

Khôn Đạo gặp Thiên Lôi cùng Tử Ấn đả kích, thương thế không phải giả, nhất là Tô Tử Nam Tử Ấn, có chút tà dị, nhìn

Không tốt lắm giải quyết.

Tần Tang không sợ Khôn Đạo dây dưa, chỉ sợ nàng bị dọa lùi, xích hồng tiên bội lại muốn tung tích không rõ.

Nàng này có được địa lợi, nhưng Tần Tang cùng Tô Tử Nam đều không sợ nàng. Lấy nhãn lực của bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra, Khôn Đạo thao túng Ngũ Hành thần cấm trình độ là có hạn, chính nàng thực lực cũng không có rất đáng sợ.

Thế cục hỗn loạn lúc, như nàng này ở bên thăm dò, như chỗ tối độc xà, xác thực rất nguy hiểm, nhất định phải cảnh giác.

Chính diện đối đầu, Tần Tang cũng không cảm thấy mình thất bại.

Hắn trở lại ngước nhìn, tại vị trí này, mơ hồ có thể nhìn thấy Đế Thụ Sơn chân núi phía nam bạch quang ảnh động, xác nhận trước đó nhìn thấy đầu kia thiên thê.

Dựa theo Chư Vô Đạo thuyết pháp, thiên thê là duy nhất có thể đến Vô Tự Ngọc Bích con đường, đừng nghĩ đến mở ra lối riêng. Đế Thụ Sơn chính là Vô Tướng Tiên môn hạch tâm trọng địa, cấm trận trùng điệp, bọn hắn những này đại tu sĩ ở trên núi cũng muốn hạ thấp tư thái.

Giữa rừng núi ẩn ẩn có thể thấy được điện các hình bóng.

Mỗi một chỗ mây mù lượn lờ, hộ vệ sâm nghiêm.

"Nàng có thể thao túng địa phương khác cấm chế, linh trận sao, vẫn là chỉ có thể khống chế Ngũ Hành thần cấm?"

Tần Tang suy nghĩ, ám đạo đằng sau làm việc phải cẩn thận.

Không thấy Khôn Đạo, Tô Tử Nam, Độc Vương mấy người cũng không biết bị quăng đi nơi nào.

Tần Tang lật tay lấy ra chuôi này kim kiếm.

Nhớ tới vừa rồi hủy đi Phí Tuyết Đan, Tần Tang cũng tiếc hận không thôi, có thể hắn không dưới ra tay ác độc liền bị Tô Tử Nam đạt được, không thể không làm.

Gắng gượng qua Cửu Địa Nguyên Từ trùng kích, kim kiếm bên trên quang trạch lộ ra phi thường ảm đạm, biến thành ám kim sắc.

Tần Tang dẫn động một sợi thần thức, chạm đến kim kiếm, hơi cảm ứng, cảm thấy ngoài ý muốn, nguyên lai kim kiếm không phải Linh Bảo, cũng không phải pháp bảo, mà là cùng loại ngọc giản bảo vật.

Kiếm này bởi vì chất liệu cùng thủ pháp tế luyện đặc thù, bên trong kiếm ý tồn tại, là bảo vệ cũng là phong ấn. Nếu chỉ là bình thường ngọc giản, sớm tại bạo tạc bên trong hủy đi.

Phong tồn tại trân quý như vậy kim kiếm ở bên trong, hoặc là đỉnh cấp công pháp bí thuật, hoặc là một ít mấu chốt tin tức.

Chuôi này Ngọc Kiếm hẳn là cũng kém không nhiều, đáng tiếc hủy đi.

Tần Tang đối kim kiếm hứng thú tăng nhiều, thăm dò một phen sau lại cảm thấy phi thường khó giải quyết.

Kim kiếm lý bị tàn phá, phong ấn yếu kém rất nhiều, không khó phá vỡ, nhưng cũng trở nên mẫn cảm, như cưỡng ép phá giải phong ấn, rất có thể khiến cho phong ấn sụp đổ, dẫm vào Ngọc Kiếm vết xe đổ.

Đang lúc Tần Tang chần chờ thời điểm, thiên thê phương hướng bỗng nhiên dâng lên một vệt ánh sáng diễm.

Đã có người khi tiến vào thiên thê, Tần Tang thần sắc ngưng lại, không còn lưu lại , vừa phân tích kim kiếm phong ấn , vừa hướng lên trời bậc thang lao đi.

Chuyến này trọng yếu nhất vẫn là Vô Tự Ngọc Bích, tiên bội đều muốn xếp tại đằng sau.

Đế Thụ Sơn địa vị siêu nhiên, Vô Tướng Tiên môn đối Đế Thụ Sơn cảnh sắc bố trí tỉ mỉ qua, có thể xưng dời bước đổi cảnh, đẹp không sao tả xiết.

Tần Tang sẽ không lưu luyến cảnh đẹp, ở trong núi bay vút, tận khả năng tránh đi tồn tại cấm trận địa phương, nhưng cũng rất là phí hết một phen công phu mới đi đến thiên thê phụ cận.

Một đường đi tới, Tần Tang đối Đế Thụ Sơn bên trên bố cục hiểu rõ không sai biệt lắm.

Chẳng trách hồ muốn từ phía trên bậc thang leo núi, Đế Thụ Sơn bên trên đại bộ phận kiến trúc ở vào thiên thê hai bên, sùng các nguy nga, tầng lầu cao lên, thậm chí đại bộ phận địa phương nồng vụ phong tỏa, nhìn đến không giống phàm tục.

'Vù!'

Một sợi Thanh Phong lướt lên thiên thê, hiện ra Tần Tang thân hình.

Hắn ngửa mắt bên trên xem, nhưng gặp một cổng chào, bên trên có "Đế thụ" mà tự, thiết họa ngân câu, nhìn một chút liền cảm giác hai mắt hơi đau, hình như có kiếm ý tung hoành ngang dọc, trực thấu nội phủ, làm lòng người thần lay động.

Hẳn là đỉnh tiêm kiếm tu sở thư!

Tần Tang biết, tiến vào cổng chào mới tính chân chính leo lên Đế Thụ Sơn.

Tả hữu đánh nhìn qua, vẫn không thấy Tô Tử Nam bọn người, lại nhìn thiên thê phía trên, bởi vì bị kẻ xông vào xúc động, thiên thê phía trên phong vân biến ảo, quang ảnh lấp lóe, không nhìn thấy bóng người.

Tần Tang cất bước xuyên qua cổng chào, một nháy mắt lại có chút tê cả da đầu, giống như đỉnh đầu thật có một thanh kiếm chỉ lấy hắn, bị tới cái ra oai phủ đầu.

Trên đường, hắn phát hiện cấm chế bị phá giải qua vết tích, ở giữa còn sót lại một chút khí tức, đặc thù hết sức rõ ràng, xác nhận Tử Lôi chân nhân thủ bút.

Đấu pháp vết tích lại là cực ít, Tần Tang không cách nào phán đoán nói ma song phương trận chiến này kết quả.

Hắn hơi ngưng lại, lại tăng thêm tốc độ, không lâu lắm leo lên mấy vạn bậc thang, thân ảnh đột nhiên dừng lại, mượn Thiên Mục thần thông thấy được hai người, chính là Bát Cảnh Quan nhị vị chân nhân.

Tại Tần Tang nhìn thấy bọn hắn đồng thời, Tử Lôi chân nhân giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên quay người lại, song đồng tử điện lấp lóe, ánh mắt bén nhọn bắn thẳng đến tới.

--
Đa tạ các đạo hữu đã donate ủng hộ truyện!




