




Chương 1852: Đế thụ (2/2)


Tần Tang ánh mắt ngưng lại, thần sắc không thay đổi, chắp tay đứng tại chỗ.

Lúc này hắn tài chú ý tới, nhị vị chân nhân đang bị quái phong ngăn lại, màu xám quái phong xoay một vòng, hình thành một cái to lớn phong tuyền, một mực phong tỏa con đường phía trước.

Quái phong thanh thế không nhỏ, thanh âm cũng không lớn, Tần Tang chỉ có thể nghe được rất nhỏ ô ô phong thanh.

Phong tuyền trước.

Hạc Cao chân nhân tế ra một thanh Thanh La Bảo Tán, bảo dù tự hành xoay tròn, bắn ra từng đạo thanh sắc hào quang, không ngừng chui vào phong tuyền bên trong, nhưng nhìn tác dụng không lớn.

"Không nghĩ tới Phiền lão ma luyện thành một viên Âm Huyền Phong Châu, Chư Vô Đạo dẫn động phong trận trải qua phong châu gia trì, thành đại phiền toái."

Hạc Cao chân nhân mi tâm khóa chặt, suy nghĩ tìm tòi như thế nào phá giải phong tuyền, sát phí tâm thần.

Âm Huyền Phong Châu chính là Thiên Hạo Lâu bí bảo, cần tập hợp đủ năm loại thiên địa tự sinh âm phong, dựa vào các loại trân quý linh tài mới có thể luyện chế, bởi vì là duy nhất một lần bảo vật, càng lộ vẻ trân quý, đã thật lâu không gặp người luyện chế.

Bảo vật này phối hợp Thiên Hạo Lâu Âm Huyền Ma Trận, uy lực tăng vọt.

Phiền lão ma hiện tại không có nhân thủ có thể dùng, bố không thành ma trận, không ngờ dùng tại nơi này, phối hợp thiên thê vốn có phong trận, cũng có thể đưa đến không tầm thường hiệu quả, đem bọn hắn chặn lại.

Đang nói, Hạc Cao chân nhân chú ý tới Tử Lôi chân nhân động tác, trầm giọng nói: "Lại có người đi vào rồi?"

Tử Lôi chân nhân "Ừ" một tiếng, thu tầm mắt lại, tiếp tục quan sát phong tuyền.

Hạc Cao chân nhân lại bị điểm tâm thần, khẽ nói: "Nhạc chưởng môn không tại, những yêu ma quỷ quái này xem chúng ta nhân thủ không đủ, cũng dám động tâm tư."

Tử Lôi chân nhân không để ý, "Chư Vô Đạo đánh vỡ ngọc các, sử kiếm trận xuất hiện sơ hở, bọn hắn có thể đi vào cũng thuộc về bình thường. Không cần để ý tới, giám sát chặt chẽ Chư Vô Đạo là đủ."

"Chỉ sợ đợi lát nữa phát sinh tranh đấu, có người đục nước béo cò."

Lấy Hạc Cao chân nhân tính tình, vô luận Ma Môn tặc tử vẫn là Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt, tốt nhất đều diệt sát sự tình, có thể thế cục cùng thực lực không cho phép.

Tiên điện đường đoạn, bọn hắn chỉ có thể ở thế lực khắp nơi tề tụ trước đó, nắm chặt Đế Thụ Sơn bên trên cơ duyên, nếu không thật muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Tử Lôi chân nhân đón lấy lại làm cho Hạc Cao chân nhân rất là kinh ngạc.

"Vi huynh đọc qua cổ tịch, gặp có một thì ghi chép, Đế Thụ Sơn có một chỗ Vô Tự Ngọc Bích, lai lịch bí ẩn, nghe nói nội uẩn Hóa Thần cơ duyên, có thể lĩnh hội huyền cơ. Vào tới trong núi, ta xem đỉnh núi khí tượng cùng cổ tịch khắp nơi ăn khớp, xem ra ghi chép là thật. Xác nhận Chư Vô Đạo lộ ra bí mật, dùng Vô Tự Ngọc Bích đổi lấy bọn hắn tương trợ. Đã là bị Vô Tự Ngọc Bích hấp dẫn tới, để bọn hắn tranh đấu là được."

Tử Lôi chân nhân ngữ khí lạnh nhạt, đối Vô Tự Ngọc Bích không để ý.

"Hóa Thần cơ duyên, há có thể chắp tay nhường cho?" Hạc Cao chân nhân không hiểu, bọn hắn một phen bận rộn tại sao đến đây, còn không phải là vì đạt được Tiên điện Kiếm Mộ ở bên trong cơ duyên, mưu đồ Hóa Thần.

Hắn không rõ chưởng môn sư huynh vì sao thay đổi chủ ý.

"Sư đệ có chỗ không biết, " Tử Lôi chân nhân lắc phía dưới, "Kia Vô Tự Ngọc Bích có chút đặc biệt, không biết sao, chỉ có tại Đế Thụ Sơn dốc lòng tĩnh tu qua thời gian rất lâu, khí cơ cùng Vô Tự Ngọc Bích đạt tới giao hòa tình trạng, mới có thể từ ngọc bích ở bên trong thể ngộ đến chân chính huyền cơ. Tu sĩ khác mặc dù cũng có thể thu hoạch được chút chỗ tốt, hiệu quả thì phải kém quá nhiều, đối vi huynh tác dụng có hạn, như là gân gà. Chư Vô Đạo xác định cũng biết điểm này, cho nên không sợ người khác cùng hắn tranh đoạt."

"Cái này ······ "

Hạc Cao chân nhân nghe nói những bí ẩn này, nghi ngờ hơn, "Đã như vậy, Chư Vô Đạo vì sao còn muốn bốc lên bị chúng ta truy sát nguy hiểm, nhất định phải tiến vào Đế Thụ Sơn?"

Như giống Tử Lôi chân nhân nói như vậy, Vô Tự Ngọc Bích không đáng Chư Vô Đạo bán như vậy mệnh, trừ phi vẫn còn những vật khác hấp dẫn hắn.

"Người này xác nhận hướng về phía một kiện Linh Bảo đi, " Tử Lôi chân nhân ngưng tiếng nói, "Bảo vật này thâm tàng tại Vô Tướng Tiên môn, không rõ lai lịch, từ được đến sau liền bị phong tồn vào Đế Thụ Sơn, cực ít khải dụng. Trừ Vô Tướng Tiên môn cao tầng, ngoại nhân không biết hắn hình dạng và cấu tạo, lại càng không biết cất giữ tại nơi nào, tin đồn hắn uy năng vô song, tại ma kiếp thì lập xuống đại công. Năm đó từng có truyền ngôn, lời thề son sắt, danh xưng Trung Châu đệ nhất Linh Bảo!"

Hạc Cao chân nhân kinh nghi, "Trung Châu đệ nhất Linh Bảo, khẩu khí thật lớn, so với chúng ta Bát Cảnh Cung Đăng lại như thế nào?"

"Công dụng khác biệt, không được đánh đồng. Nếu có truyền ngôn như vậy lợi hại, vi huynh cho dù không thành Hóa Thần, tay cầm món kia Linh Bảo, cũng không sợ bất luận cái gì Hóa Thần tu sĩ."

Tử Lôi chân nhân truy tung Chư Vô Đạo, chính là vì thế bảo mà tới.

Tử Lôi chân nhân tự biết, không cách nào tiến vào Kiếm Mộ , bình thường cơ duyên rất khó đem hắn đẩy lên Hóa Thần. Hắn tự tay quấy loạn cục, là bảo vệ Bát Cảnh Quan, nhất định phải nghĩ biện pháp khác, liền đem ánh mắt đặt ở món kia thần bí Linh Bảo bên trên.

Bảo vật này cất giữ tại Đế Thụ Sơn, tự Vô Tướng Tiên môn diệt môn sau liền biến mất không còn tăm tích, đại khái khả năng còn tại trên núi.

Chư Vô Đạo cử động cũng cho thấy Đế Thụ Sơn vẫn còn trọng bảo, không phải món kia Linh Bảo, cũng có những vật khác, nhìn chằm chằm hắn chính xác không sai.

Nhưng hắn cũng không rõ ràng món kia bảo vật đặt ở nơi nào, cũng không biết bộ dáng, thế cục không cho phép hắn chậm rãi tìm kiếm, Chư Vô Đạo thật là tốt dẫn đường.

Hạc Cao chân nhân nghĩ càng nhiều, truy vấn: "Đã Linh Bảo lợi hại như vậy, vì sao Vô Tướng Tiên môn diệt môn thì không thấy bọn hắn dùng?"

Tử Lôi chân nhân thở dài, "Năm đó đạo quán cùng thiền viện tổ sư kinh giác Vô Tướng Tiên môn may mắn còn tồn tại cao thủ gặp ma nhiễm, tự phong tại Đế Thụ Sơn. Cần biết ma nhiễm đáng sợ, lúc đầu còn có thể xóa đi, một khi ma ý đâm sâu vào, không thể vãn hồi. Trận kia ma kiếp đập nát Nam Man nhị châu, Tu Tiên Giới đã chịu đủ tàn phá, như một lần nữa, vô luận như thế nào cũng không ngăn nổi. Làm phòng phạm tại chưa xảy ra, tổ sư bọn hắn ra tay với Vô Tướng Tiên môn, không có gì ngoài tai hoạ về sau. Phát động công kích lúc, liều lĩnh phong tỏa Đế Thụ Sơn, không cho phép bất luận kẻ nào bước vào nửa bước, tự nhiên không người có thể lên núi đoạt bảo ······ "

Phong tuyền hậu phương.

Chư Vô Đạo cùng Phiền lão ma ngồi xuống một lập.

Bọn hắn cùng Đạo môn chân nhân cách xa nhau không xa, nhưng ở giữa phong tuyền như là hồng câu, thấy gió châu hòa phong tuyền phối hợp có thể ngăn trở hai vị chân nhân, hai người thần sắc đều có chút nhẹ nhõm.

Chư Vô Đạo ngồi xếp bằng, hai mắt hơi khép, ngón tay như luân, một đạo đạo ấn quyết phát ra, lại không phải đánh vào phong tuyền, mà là bay về phía thiên thê hai bên.

Tại thiên thê hai bên trên thềm đá, thường cách một đoạn ấn phù ẩn náu.

Phiền lão ma đứng tại Chư Vô Đạo bên người, một bên thao túng phong châu, ngửa đầu nhìn xem Đế Thụ Sơn đỉnh núi, lại cúi đầu nhìn về phía Chư Vô Đạo, hắc nhiên đạo: "Không hổ là Vô Tướng Tiên môn truyền nhân, sư đệ ngươi đối với nơi này hảo hảo hiểu rõ, tất cả trận cấm, như cánh tay sai sử, đều là ngươi sở dụng."

Chư Vô Đạo động tác không ngừng, ngoài miệng khiêm tốn nói: "Sư huynh quá khen, ta biết vẻn vẹn da lông mà thôi, chỉ có thể từng bước dẫn động ngọc đạo bên trên ấn phù. Nếu không phải sư huynh dùng phong châu tương trợ, tranh thủ một chút thời gian, không thành được trận thế, căn bản không có khả năng ngăn trở bọn hắn mảy may."

"Tử Lôi Lão Ngưu Tị Tử xác thực không thể khinh thường, nhưng sư đệ cũng không cần lo lắng, lão đạo này với tư cách chủ sử sau màn, dẫn đến tràng loạn cục này, không thể nghi ngờ là phạm vào chúng nộ, ngày sau có là Bát Cảnh Quan phiền phức. Chỉ cần sư đệ ngươi nói Hóa Thần cơ duyên là thật, vi huynh tất bảo đảm ngươi không lo, " Phiền lão ma thản nhiên nói.

"Vô Tự Ngọc Bích ngay tại phía trên, đợi nơi đây trận thế một thành, đem bọn hắn vây khốn, ta liền dẫn sư huynh đi tới."

Chư Vô Đạo thản nhiên nói.

Đang khi nói chuyện, hắn đánh ra ấn quyết càng ngày càng nhiều, nhưng gặp bậc thềm ngọc hai bên lấp lánh khởi nhàn nhạt thanh huy, tiếp theo có đèn lồng hình dáng hư ảnh từ từ bay lên.

Những này không phải đèn lồng, mà là từng cái phong lồng, ở giữa là trống không, có từng đạo thanh sắc tập tục vờn quanh du động. Một mình một cái phong lồng cũng không có cường đại uy năng, rất nhiều phong lồng cùng một chỗ, lập tức hình thành một cái quy mô khổng lồ phong trận. Trong khoảnh khắc, thiên thê trên dưới cuồng phong gào thét!

--
Đa tại các đạo hữu donate ủng hộ truyện!




