




Chương 1853: Kỳ hương (1/2)


Cuồng phong nổi lên.

Linh phong hàm sát, tiêu cơ tan cốt.

Phong Sát đi tới, thiên hôn địa ám.

Chói tai phong thanh vang vọng thiên thê.

Bát Cảnh Quan nhị vị chân nhân trước hết nhất phát giác không đúng, tiếp theo liền thấy phía trước phong tuyền bành trướng, đồng thời thiên thê hai bên hiện lên điểm điểm ánh sáng.

Sương khói mê huyễn, ánh sáng mơ hồ, mơ hồ có thể thấy được chính là từng cái phong lồng, huyền giữa không trung. Phong lồng không phải thực thể, chính là khắc sâu tại thiên thê ấn phù biến thành.

Cuồng phong liên tục không ngừng từ phong lồng thổi ra, trong nháy mắt phong tỏa thiên thê, cuồn cuộn Phong Sát cuồng quyển, hướng ở giữa vây kín, tăng thêm bành trướng phong tuyền, bọn hắn bị ba mặt vây kín.

Lại nhìn hậu phương, hai hàng phong lồng một mực kéo dài đến tầm mắt phần cuối, sợ là lui cũng lui không đi nơi nào.

Nhị vị chân nhân liếc nhau, nguyên địa bất động, Hạc Cao chân nhân dùng sức một nắm Thanh La Bảo Tán, một lát mở ra lọng che, đem bọn hắn bao ở trong đó, chợt bị Phong Sát nuốt hết.

Phía sau Tần Tang thì tại bay ngược.

Dị biến mới sinh, hắn phản ứng đầu tiên chính là bảo toàn bản thân, nhưng Phong Sát khép lại quá nhanh, không thể rời khỏi bao xa phong trận liền đã thành hình, đi vào nhị vị chân nhân theo gót.

Chư Vô Đạo cùng Phiền lão ma chính là kẻ đầu têu, nhất là thong dong.

Âm Huyền Phong Châu uy năng không sai biệt lắm tiêu hao hết, Phiền lão ma quả quyết thu thần thông, lại nhìn Chư Vô Đạo đã đứng lên, lăng không phác hoạ ra hai tấm Linh phù, đem một tấm trong đó đánh tới.

Phiền lão ma đưa tay tiếp nhận, chân nguyên quán chú, liền gặp Linh phù điểm điểm tiêu tán, hóa thành rất nhỏ quang mang bao trùm toàn thân, truyền đến một cỗ cảm giác mát mẻ.

Có tầng này ánh sáng nhạt ngăn cách, phong trận áp lực giảm nhiều, Phiền lão ma chậc chậc tán thưởng hai tiếng, giáng xuống Chư Vô Đạo đi mau.

Phong trận kích phát thời điểm.

Ngũ Hành thần cấm bên trong.

Phân loạn Cửu Địa Nguyên Từ bên trong, một cái thướt tha thân ảnh tại hư không nằm thẳng, theo Từ Quang lung tung không có mục đích trôi nổi, chính là vị kia Khôn Đạo.

Nàng bám theo Độc Vương cùng Hoài Ẩn đại sư, tìm không thấy cơ hội động thủ, bất đắc dĩ từ bỏ.

Lúc này nàng hai mắt nhắm nghiền, như Tần Tang sở liệu, ngay tại trị liệu cỗ thân thể này thương thế.

Pháp bào bị Thiên Lôi đánh xuyên, trên đầu vai lỗ rách vẫn còn, có thể đả thương miệng đã không thấy, da thịt tinh tế tỉ mỉ, trắng nõn như tuyết, không thấy nửa phần cháy đen màu sắc.

Bất quá, trước ngực Tử Ấn khá là phiền toái.

Tử Ấn gần như xâm nhập nội phủ, như giòi trong xương, mặc dù không coi là vết thương trí mạng, không khó áp chế, nhưng nàng có thể cảm giác được Tử Ấn mang theo một loại khí thế quỷ dị, có thể cùng chủ nhân sinh ra liên hệ.

Như mang theo Tử Ấn, liền sẽ bị Tử Ấn chủ nhân cảm giác được phương vị, mất đi Ẩn Nặc năng lực.

Không nhìn thấy Khôn Đạo có động tác gì, Tử Ấn chung quanh tinh huyết lại dần dần mỏng manh, nhao nhao chảy trở về, sau đó Tử Ấn chỗ làn da lõm xuống dưới, Tử Ấn giống như là một cây gai độc, bị một chút xíu rút ra.

Mỗi rút ra một tấc, liền dẫn ra mảng lớn tơ máu.

"Phốc!"

Tử Ấn triệt để từ thể nội rút ra, ầm ầm tán loạn.

Khôn Đạo vết thương bỗng dưng thu nạp, huyết nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Đúng lúc này, Khôn Đạo mí mắt khẽ nhúc nhích, "Vù" địa mở to mắt, sau đó hư không tiêu thất, lại xuất hiện thì lại là tại vân hà biên giới, khoảng cách "Đế thụ" cổng chào chỗ không xa.

Tại nàng trong tầm mắt, phong trận ảnh hưởng phạm vi không giới hạn với thiên bậc thang, toàn bộ Đế Thụ Sơn chân núi phía nam đều nổi lên Phong Sát, đương nhiên mạnh yếu có khác, thiên thê là phong trong trận.

Nàng trừng trừng nhìn xem phong trận, trên núi tất cả tu sĩ vị trí đều nhìn ở trong mắt.

Phía trước nhất Chư Vô Đạo cùng Phiền lão ma.

Ở vào thiên thê trung đoạn Bát Cảnh Quan hai vị chân nhân cùng Tần Tang.

Đã tiến vào cổng chào, rớt lại phía sau Tần Tang một bước Tô Tử Nam.

Cùng chính hướng cổng chào chỗ dựa sát vào Mạc Hành Đạo, cùng đưa Hoài Ẩn đại sư trở về, vừa mới tìm tới trong kiếm trận trụ cột, đang muốn tiến đến Độc Vương.

Tám người, mỗi cái đều dụ người như vậy, tinh thuần lại dư thừa tinh nguyên đối nàng có trí mạng lực hấp dẫn, để nàng thèm nhỏ nước dãi.

Thế nhưng là cái nào đều khó đối phó.

Dưới núi ngược lại là có dễ dàng săn giết huyết thực, có thể nàng còn chịu đến khác hạn chế, không thể rời xa Đế Thụ Sơn, lại thoát ly Ngũ Hành thần cấm sẽ làm nàng thực lực đại tổn, chỉ có thể chờ đợi huyết thực tự hành đưa tới cửa.

Tại Ngũ Hành thần cấm bên trong, nàng là mạnh nhất, như thế chu toàn bố trí đều thất bại, còn lại trong những người này, chỉ sợ cái nào đều không kém hơn đại hòa thượng.

Bất luận khác, Độc Vương con kia cổ trùng liền để nàng kiêng dè không thôi, sợ hãi xuất xứ từ cỗ thân thể này.

Huống hồ mới vừa rồi nàng đã bại lộ, người biết có phòng bị, hết lần này tới lần khác nàng thất thủ, bản thân không có nửa phần tăng lên, này lên kia xuống, thế cục đối nàng càng bất lợi.

Ánh mắt của nàng dao động, sau cùng đảo qua Mạc Hành Đạo, sau đó thoát ly vân hà, thân ảnh lại chuyển hư vô.

Đỉnh núi kết giới một phần là Ngũ Hành thần cấm chi lực giao hòa bên ngoài hóa.

Bởi vì kết giới đặc thù, nơi này không bằng Ngũ Hành thần cấm ở bên trong có nhiều như vậy sát chiêu cung cấp nàng lợi dụng, nhưng cũng có thể mượn dùng kết giới chi lực, so với ở bên ngoài mạnh hơn nhiều, chí ít còn có thể làm được Ẩn Nặc.

Chỉ bất quá trên núi cái khác trận cấm cùng Ngũ Hành thần cấm không có quan hệ, một khi nàng làm ra cái gì động tác, không cách nào làm đến như Ngũ Hành thần cấm ở bên trong như vậy ẩn núp, rất dễ dàng bại lộ hành tích, bị người nhìn thấu.

Lúc này lại khác biệt, thiên thê phong trận bị Chư Vô Đạo kích phát, là không thể tốt hơn ngụy trang, vừa vặn thừa cơ mà vì.

"Phong trận chặn đường, ứng có thể dây dưa bọn hắn một đoạn thời gian, đầy đủ chúng ta mở ra Vô Tự Ngọc Bích."

Chư Vô Đạo vừa đi quay đầu quan sát, mặc dù nhìn không rõ, trong tiếng gió truyền ra trận trận ba động đủ để chứng minh hết thảy.

Phiền lão ma cười quái dị, "Vi huynh ngược lại là không ngờ tới sư đệ hào phóng như vậy, đáp ứng giúp vi huynh khởi đi Vô Tự Ngọc Bích, mang về tông môn."

"Khúc Dương sơn nhất mạch bên trên nhận Vô Tướng Tiên môn di trạch, nhưng ở Thiên Hạo Lâu nghỉ ngơi lấy lại sức nhiều năm, chịu tông môn bảo hộ, há có thể không có nửa phần cảm niệm? Sư đệ chỉ cầu cùng sư huynh cùng xem ngọc bích, khác đợi có Tiên điện tin tức, nhìn qua sư môn có thể đưa tin cáo tri, " Chư Vô Đạo đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Nghe Chư Vô Đạo đường hoàng, cũng không biết tin nhiều ít, chỉ nói: "Khó được ngươi còn nhớ rõ tông môn bồi dưỡng chi ân, các loại vi huynh đem bảo vật này đưa về sư môn, tự sẽ hướng Vu tông chủ vì ngươi khoe thành tích."

"Làm phiền sư huynh."

Chư Vô Đạo khom người thi lễ, còn muốn đang nói cái gì, thần sắc bỗng nhiên đại biến.




