




Chương 1854: Kỳ hương (2/2)


Cùng lúc đó, Phiền lão ma cũng cảm thấy dị thường, đáy mắt hiện lên hàn mang, ánh mắt xa xôi, gắt gao nhìn chằm chằm Chư Vô Đạo.

Giờ khắc này, Phong Sát chỗ sâu truyền đến ù ù tiếng vang, lại thanh âm không phải tới từ một cái phương hướng, theo những này tiếng vang, nguyên bản

Vận chuyển bình thường phong trận phát sinh rung động dữ dội.

"Oanh!"

Phong Sát gào rít giận dữ, trong nháy mắt cuồng bạo mười mấy lần.

Đang kinh người Phong Sát trùng kích phía dưới, trên người bọn họ hộ thể linh phù sáng tối chập chờn, giống như là rơi vào gió lốc ở bên trong quần áo, kịch liệt đong đưa, lúc nào cũng có thể bị xé nứt.

Một khi Linh phù vỡ vụn, tình cảnh của bọn hắn trở nên cùng những người khác không sai biệt lắm, tránh không được mua dây buộc mình?

Phiền lão ma cưỡng chế nộ khí, lạnh giọng chất vấn: "Chư sư đệ, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Chư Vô Đạo không nói lời nào, đứng tại chỗ, ánh mắt đổi tới đổi lui, thần thức toàn lực mở ra, cảm ứng phong trong trận khí cơ biến hóa, thần sắc ngưng trọng nói: "Thiên thê phong trận khả năng không phải cô lập, không biết lại xúc động cái gì trận cấm, ngày nay chỉ sợ Đế Thụ Sơn hơn phân nửa trận cấm đều bị kích phát, tuy không có trực tiếp uy hiếp được thiên địa, nhưng chư trận dư ba hội tụ đến đây, tuyệt không phải bình thường, phong trận uy lực chỉ sợ ······ "

Ngữ khí của hắn có chút đắng chát chát, liền nói vài tiếng lỗ mãng, quay đầu đã thấy Phiền lão ma lạnh lùng nhìn xem hắn, nao nao, chợt minh ngộ: "Sư huynh ngươi hoài nghi là ta động tay chân?"

Trả lời hắn là một tiếng cười nhạo.

Phiền lão ma thái độ biểu lộ không thể nghi ngờ.

Chư Vô Đạo có nỗi khổ khó nói, "Ta đã chỉ tâm ma lập thệ, sư huynh còn không tin ····· vào núi đến nay, chúng ta từ đầu đến cuối như hình với bóng, như làm cái gì, có thể giấu diếm được sư huynh pháp nhãn hay sao?"

Đây cũng là Phiền lão ma nghi ngờ, hắn đối vị sư đệ này cảnh giác sâu nặng, nhìn chằm chằm Chư Vô Đạo mỗi một cái động tác, xác định không có gì sơ hở.

Nhìn ra được, Chư Vô Đạo trước đó lục lọi mở ra phong trận, là thật chưa quen thuộc, không giống giả vờ giả vịt.

Chư Vô Đạo như đối Đế Thụ Sơn rõ như lòng bàn tay, có thể tại hắn ngay dưới mắt lặng yên không một tiếng động dẫn động nơi khác trận cấm, không cần lại mời hắn trợ quyền, một người liền có thể đem quần hùng ngăn tại dưới núi.

Nghe hắn nói, thấy nó làm.

Việc đã đến nước này, Phiền lão ma lại cũng không thể ngay mặt gây rối loạn, khẽ nói: "Bớt nói nhiều lời! Còn không mau đi!"

Chư Vô Đạo gật đầu, không còn xoắn xuýt, hai người đều sử xuất toàn lực, bay lên trên chui.

Phong Sát uy lực tiêu thăng, hộ thể linh phù bấp bênh, rất nhanh liền nát, Chư Vô Đạo đã sớm chuẩn bị, lập tức dùng mới Linh phù bổ sung, nhưng hắn muốn bảo vệ hai người, Linh phù vỡ vụn tốc độ càng lúc càng nhanh, rõ ràng muốn theo không kịp.

Cho đến sau cùng, mất đi hộ thể linh phù, hai người một cái lắc thần công phu, liền phát hiện dưới chân thiên thê biến mất, phong trận không biết lại câu liên cái nào chỗ linh trận, lại nhiều biến hóa mới, đem bọn hắn chuyển hướng đến nơi chưa biết.

Hai người đảo mắt quét qua, xuyên thấu qua Phong Sát, mơ hồ nhìn thấy vài toà lịch sự tao nhã nhà tranh, tên gọi tâm lư.

Phiền lão ma trước đó từ Chư Vô Đạo trong miệng hỏi ra Đế Thụ Sơn đại khái bố cục, làm sơ suy tính, biết rõ tâm lư là cung cấp Vô Tướng Tiên môn tu sĩ sắp xếp tính tình địa phương, cách bọn họ trước đó vị trí không xa, có thể thấy được chuyển hướng khoảng cách là có hạn độ, còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Đúng lúc này, Phiền lão ma chóp mũi khẽ nhăn một cái, nghi ngờ nói: "Cái gì mùi thơm?"

Cái gì mùi thơm?

Tần Tang cũng ngửi được đồng dạng hương vị.

Lúc này, hắn cũng giống vậy bị na di ra thiên thê, đáng tiếc không người vì hắn chỉ đường, không rõ ràng hiện tại vị trí, chung quanh bị ở khắp mọi nơi Phong Sát lấp đầy.

"Đây coi là không tính tai bay vạ gió?"

Tần Tang ngầm cười khổ, phong trận ứng không phải Khôn Đạo thủ bút, chắc là Chư Vô Đạo kích phát, bọn hắn cũng bị liên lụy . Còn Khôn Đạo có thể hay không đục nước béo cò, sẽ rất khó nói.

Kim Trầm Kiếm treo ngược đỉnh đầu.

Tần Tang âm thầm đề phòng, yên lặng thôi động Thiên Mục thần thông, tìm kiếm đường ra lúc, không ngờ Hỏa Ngọc Ngô Công lại xuất hiện cảm ứng.

Cứ việc lần này cảm ứng cũng rất yếu ớt, nhưng mục tiêu trước nay chưa từng có minh xác, chỉ hướng hắn bên trái đằng trước.

Làm người ta ngoài ý muốn chính là, lần này Hỏa Ngọc Ngô Công cảm giác không còn là không thể phỏng đoán, đối phương tốc độ mặc dù cũng không chậm, lại là tuần hoàn theo một cái phương hướng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tên kia Khôn Đạo.

Loại biến hóa này, rất có thể là thoát ly ở khắp mọi nơi Ngũ Hành thần cấm, dẫn đến nàng đã mất đi chuyển hướng thần thông.

Nghĩ đến đây, Tần Tang thần sắc hơi động, đây không thể nghi ngờ là một cái cơ hội thật tốt, nếu có thể bắt Khôn Đạo, ép hỏi ra nàng dùng thủ đoạn gì, sở hữu phiền phức giải quyết dễ dàng, hắn cũng có thể nơi này tới lui tự nhiên.

Hắn không chần chờ nữa, lần theo Hỏa Ngọc Ngô Công cảm ứng, hướng Khôn Đạo tới gần.

Đương nhiên biểu hiện của hắn sẽ không như thế rõ ràng, trên đường thỉnh thoảng thay đổi một chút phương hướng, hoặc là dừng lại một chút, ra vẻ trầm tư.

Phong trận biến ảo khó lường, nhưng có Khôn Đạo với tư cách chỉ dẫn, Tần Tang không cần hao phí tâm thần ở trên đây, mặc dù cố ý đi rất nhiều đường quanh co, lại là cách Khôn Đạo càng ngày càng gần.

Sau đó hắn liền ngửi được hương khí.

Hương khí rất nhạt, giống như là cỏ cây mùi thơm ngát, như có như không, lại sẽ không bị xem nhẹ đi tới.

Bởi vì một khi hương khí vào mũi, tựa như một khối khối băng rơi vào tâm hồ, thoáng chốc tâm thần thanh thản, tại Ngũ Hành thần cấm kia phiên trắc trở đưa đến mỏi mệt bị quét sạch sành sanh.

"Linh dược? Vẫn là linh đan?"

Tần Tang thần sắc hơi động, lại lâm vào trầm tư.

Hỏa Ngọc Ngô Công cảm giác, cùng đột ngột hương khí, để hắn không thể không suy đoán, có thể hay không lại là Khôn Đạo mánh khoé?

Mặc dù, phong trận là Chư Vô Đạo mở ra.

Vô Tướng Tiên môn phong bế nhiều năm, có thể nghĩ trong núi linh dược định đô phi thường thực đắt, trước đó không có dấu hiệu nào, đột nhiên truyền ra hương khí, có thể nào không cho hắn hoài nghi?

Hương khí kỳ dị, nếu là cực kì trân quý linh dược, Tần Tang không cho rằng nàng bỏ được lấy ra làm mồi dụ, vạn nhất mất đi, phong hiểm quá lớn, một cái đại tu sĩ vốn liếng chưa hẳn có thể bằng được.

Đại khái khả năng là có giá trị không nhỏ, lại giống Phí Tuyết Đan như vậy, tại tu luyện không có ích.

Hoặc là số lượng linh dược không chỉ một.

Bất luận là cái gì, Tần Tang lần theo hương khí hướng nơi đó dựa sát vào.

Rất nhanh, Tần Tang liền xác định, mùi hương ngọn nguồn cùng Khôn Đạo vị trí cơ bản ăn khớp, quả nhiên là nàng này tại chủ sử sau màn.

Hiện tại hắn không cần ngụy trang, thẳng đến hương khí ngọn nguồn mà đi.

Cùng lúc đó, Đạo môn nhị vị chân nhân, Tô Tử Nam mấy người cũng bị hương khí hấp dẫn, dù là mới từ kiếm trận đi ra Độc Vương, cũng ngửi được hương khí, thêm chút suy nghĩ, hướng nơi đó tiến đến.

Có hương khí, phong trận chuyển hướng uy năng liền không còn là phiền toái.

Không lâu lắm, Đạo môn nhị vị chân nhân trước hết nhất tập trung mùi hương ngọn nguồn.

Bọn hắn thân ảnh dừng lại, nhìn thấy phía trước sương trắng tràn ngập, ẩn ẩn có thể thấy được bên trong là một cái tiểu sườn đất, sườn đất trước có một mặt thạch

Bích, trước vách đá vẫn còn một cái tinh xảo thạch ốc.

Sương trắng bị trận pháp phong ấn, ở bên ngoài cũng có thể cảm nhận được bên trong tràn đầy tới cực điểm linh khí.

"Nơi này ······ "

Hạc Cao chân nhân ánh mắt sáng lên, tại bọn hắn những tông môn này bên trong, loại này địa phương đại khái khả năng là bồi dưỡng linh dược, mà lại là cực kỳ trân quý kia một loại.

Lại tới đây, bọn hắn nhìn thấy trên sườn núi sương mù rung chuyển, rất có thể là phòng hộ linh trận chịu đến trùng kích dẫn đến mùi thuốc tràn ra ngoài.

"Sư huynh?"

Hạc Cao chân nhân rất là ý động.

Chỉ là phá trận cần hao phí không ít thời gian, có thể gặp sự tình.

Đang muốn hỏi thăm Tử Lôi chân nhân ý kiến, chợt thấy hậu phương Phong Sát sáng lên u quang, chỉ chốc lát sau liền có một thân ảnh bay đi lên, tập trung nhìn vào nguyên lai là Mạc Hành Đạo.

Hạc Cao chân nhân ánh mắt ngưng lại, lại nhìn phía sau hắn, không có một ai, Tô Tử Nam không biết đi nơi nào.

Nhìn thấy hai vị chân nhân, Mạc Hành Đạo cũng nao nao, mặt lộ vẻ vẻ đề phòng, ở phía xa dừng lại, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào sườn núi bên trên.

Tử Lôi chân nhân không để ý tới Mạc Hành Đạo, mắt lộ ra tử mang, ngưng mắt nhìn linh trận chỗ sâu.

Hạc Cao chân nhân tiến lên một bước, đang muốn mở miệng, đã thấy hậu phương Phong Sát lại cử động, Tần Tang thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, không cùng bọn hắn đánh đối mặt cũng đã bay về phía nơi khác, tựa hồ là cố ý cùng bọn hắn tránh đi.

Tiếp theo, Tần Tang liền bắt đầu vòng quanh cái này mô đất hành động, không ngờ diện tích so với trong tưởng tượng lớn, xác nhận một cái phi thường bao la dược viên, bên trong không biết có bao nhiêu linh dược.
--
Cầu donate ủng hộ!




