




Chương 1858: Hồng kiều phi giá (2/2)


Tâm trí chợt lóe sáng, Tần Tang cũng không từ bỏ dự định, kiếm reo cùng tiếng sấm cùng một chỗ vang lên, chấn động khắp nơi, kiếm khí hóa cầu vồng, phá không bay tới chiến trường, kiếm trận hoá sinh.

Thoáng chốc thiên địa bất tỉnh minh, vô số tia kiếm vây quanh Khôn Đạo.

Nhưng không ngờ, Khôn Đạo so trước đó càng quả quyết, sau một kích, không lưu luyến chút nào, đuổi tại kiếm trận thành hình trước cũng đã câu liên kết giới.

Tần Tang thần sắc hơi trầm xuống, không nghĩ một lần là xong, lập tức cải biến sách lược, kiếm trận bỗng dưng thu nạp, kiếm ý tụ thành một chùm, linh kiếm ẩn náu, quán hướng Khôn Đạo trước ngực.

Hắn có Hỏa Ngọc Ngô Công, không sợ mất đi Khôn Đạo tung tích, nhưng tiêu hao cơ hội không được bỏ lỡ.

Khôn Đạo cũng là cao minh, phản ứng không chậm, hư hóa hơn phân nửa thân thể cưỡng ép vặn chuyển, đúng lúc này lại có một tiếng uy nghiêm tiếng quát vang ở bên tai.

"Phương nào đạo chích!"

Người lên tiếng chính là Tử Lôi chân nhân.

Đây không phải Nhiếp Hồn Chân Ngôn như vậy công phạt thần hồn âm sát thần thông, lại lệnh Khôn Đạo trong lòng báo động nổi lên.

Giá trị dị biến này thời khắc, Tô Tử Nam kế hoạch thất bại, tâm thần chấn động, Mạc Hành Đạo chỉ lo được bản thân, Hạc Cao chân nhân kinh ngạc tại quỷ dị xuất hiện Khôn Đạo.

Độc Vương cùng các phương gút mắc không sâu, phản ứng mau một chút, gặp tiên quả chính là huyễn tượng, Khôn Đạo hiện thân, liền đem độc cát biến hóa mục tiêu, nhưng mắt thấy cũng không kịp.

Duy chỉ có Tử Lôi chân nhân không chịu bề ngoài ảnh hưởng.

"Giết!"

Tiếng quát như sấm, lại như kiếm khí liệt không.

Khôn Đạo chung quanh hư không nhất thời vỡ vụn.

Trong mắt mọi người, hư không nát, như là ngã nát mặt kính.

Trên thực tế lại không phải như thế, những cái kia vết rạn chính là từng đạo thiểm điện, tại hư không xen lẫn thành lưới, thoạt nhìn như là đem hư không mở ra.

Những này thiểm điện so chân chính Thiên Lôi còn muốn Phong Duệ, coi lăng lệ chi ý, rõ ràng là đạo đạo kiếm khí.

Lôi đình là da, kiếm ý vi cốt!

Tử Lôi chân nhân không sử dụng kiếm, trong nháy mắt đều là kiếm.

Đây là Bát Cảnh Quan chân truyền nhiếp giết sáu luật », là lôi pháp cũng là kiếm thuật, chính là vô thượng chân pháp, Bát Cảnh Quan chỉ lấy được bộ phận bản thiếu, từ đó lĩnh ngộ ra tới một bộ pháp môn thôi, tại công sát chi đạo liền có thể khinh thường quần hùng.

Từ Tử Lôi chân nhân sử ra, càng là uy thế vô song.

Hai vị đại tu sĩ, hai môn đỉnh cấp kiếm thuật, đều nhắm ngay Khôn Đạo.

Khôn Đạo chung quanh lập tức kiếm ý hướng tiêu.

"Cờ-rắc!"

Liên tiếp xé vải thanh âm truyền đến, có không khí xé rách thanh âm, cũng có kiếm khí mở ra Khôn Đạo làn da huyết nhục thanh âm, hỗn tạp ở cùng nhau.

Hư không tóe lên một chùm huyết hoa.

Khôn Đạo biến mất.

Kiếm ý chuyển tiếp đột ngột.

Kim Trầm Kiếm huyền lập hư không, mũi kiếm rung động.

Tử Lôi chân nhân năm ngón tay khép lại, thiểm điện như giang hà vào biển, hội tụ lòng bàn tay, ngậm mà bất phát.

Hai người ăn ý thu nạp kiếm ý, miễn cho tạo thành vô vị xung đột.

Lòng người ở giữa, hai cái chủng kiếm ý hỗn tạp, may mắn có Khôn Đạo cái này cùng chung mục tiêu, nếu không liền muốn trực tiếp đối đầu, khó mà cùng tồn tại.

Tần Tang liễm mắt, hắn cùng Tử Lôi chân nhân trong lúc vô tình đạt thành phối hợp, nhưng vẫn là thất thủ, chỉ thương đến Khôn Đạo, không có thể đem nàng lưu lại.

Bất quá, Tần Tang cảm thấy kết quả này có thể tiếp nhận.

Một phương diện, hắn đã kiểm tra xong Khôn Đạo cực hạn, ở trên núi quả nhiên cùng Ngũ Hành thần cấm có khác biệt lớn.

Một phương diện khác, như thực đem Khôn Đạo lưu lại, rơi vào tay người nào cũng còn chưa biết, cho dù không bị Đạo môn độc chiếm, cũng muốn các phương chung nhau chia lãi chỗ tốt.

"Vù!"

Kim Trầm Kiếm bắn ngược mà quay về, Tần Tang đang muốn rút đi, truy tung Khôn Đạo, tai nghe đến Mạc Hành Đạo phát ra hét dài một tiếng, cười lạnh liên tục, "Trước đó có người cảnh cáo Mạc mỗ, cùng Tô đạo hữu kết minh chính là bảo hổ lột da, cẩn thận bị Tô đạo hữu rút hồn đoạt phách, luyện vào ma phiên, Mạc mỗ còn cảm thấy là nói chuyện giật gân!"

Mới vừa rồi Khôn Đạo chỉ lo đến đào mệnh, Tô Tử Nam lại gấp công vài cái, muốn nhất cổ tác khí cầm xuống Mạc Hành Đạo.

Đã vạch mặt, không có cứu vãn đường sống.

Chỉ tiếc, khôi lỗi mặc dù liên tục gặp trọng thương, cũng không có đả thương cùng hạch tâm, thực lực vẫn còn, tăng thêm Mạc Hành Đạo chính là hai cái cái đại tu sĩ chiến lực.

Hắn liên thủ ma hồn, có thể đánh bại Mạc Hành Đạo, nhưng cũng giới hạn nơi này mà thôi.

Nghe nói Mạc Hành Đạo nói như vậy, Tô Tử Nam da mặt co rúm, tựa hồ nhớ tới cái gì, ánh mắt đột ngột chuyển rét lạnh, "Cái kia tiện tỳ không chết!"

Tam Thi Một Thần Phiên sự tình, chỉ có Nguyệt phi cùng Ô lão biết được.

Mà bọn hắn hiểu rõ cũng không phải toàn bộ.

Ô lão chỉ biết là, ma phiên nhiều nhất có thể thu lấy Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong ma hồn.

Dù sao, bằng một thanh ma phiên liền có thể khống chế tam cái cùng giai đại tu sĩ, quá mức kinh thế hãi tục.

Phải biết, tại Lộc lão ma cải tiến trước đó, nguyên bản ma phiên chỉ có thể khống chế Nguyên Anh trung kỳ, ngay lúc đó chủ nhân liền bị phật đạo ma tam phương vây giết.

Đương nhiên cũng là người kia không có tan thần nghĩa phụ nguyên nhân.

Có thể hắn Tam Thi Một Thần Phiên càng sâu.

Cờ này hữu thương thiên hòa, bị khống chế chi nhân muốn sống không được muốn chết không xong, chịu đựng vô tận thống khổ tra tấn

Một khi bại lộ, Ô lão đều muốn phòng bị hắn, Tu Tiên Giới đại tu sĩ càng là người người cảm thấy bất an, rất nhanh liền có thể xây dựng một cái ngược lại Liên Xô minh, cho dù nghĩa phụ uy danh còn tại, hắn cũng chỉ có thể lùi về Lộc Dã, không dám đến chỗ hoạt động.

Ô lão chết bởi tay hắn.

Nguyệt phi lại là chết ở bên ngoài, hắn chỉ thấy lạc ấn biến mất, tăng thêm Ô lão phản hồi, liền không có đi truy đến cùng.

Như Mạc Hành Đạo lời nói là thực, chỉ có thể là Nguyệt phi nhắc nhở.

Tô Tử Nam mặc dù không có hướng Nguyệt phi tiết lộ qua chân chính bí mật, nhưng coi nàng là làm đồ chơi, cũng là không cần quá cẩn thận. Ma phiên sắp thành, đắc ý quên hình thời khắc, mây mưa thời điểm khó tránh khỏi nói hơn hai câu.

Về sau Ô lão đột nhiên không thấy, mặc dù đem bô ỉa chụp đến Hỏa Ma trên đầu, có thể Nguyệt phi là cánh đồng tuyết chi chiến kinh nghiệm bản thân người.

Nếu có tâm điều tra hắn, ứng có thể liên tưởng đến chân tướng.

Cái này tiện tỳ không biết dùng thủ đoạn gì, thoát khỏi Minh Nguyệt ấn khống chế, còn bày hắn một đạo!

Mạc Hành Đạo cười lạnh không nên.

Hắn sớm biết Tô Tử Nam tâm hoài quỷ thai, lại vẫn cùng hắn đồng hành, tự nhiên là có tự tin, nuốt vào thơm mát mồi, còn có thể toàn thân trở ra.

Đồng dạng sự vụ, hắn sẽ tận tâm tận lực, không cho Tô Tử Nam nhìn ra đầu đuôi sự việc.

Có thể truy sát Hỏa Ma chuyện như thế, hắn liền muốn xuất công không xuất lực.

Tại chuyện nam nữ bên trên, Tô Tử Nam cho tới bây giờ đều là chưởng khống giả, Nguyệt phi các loại nữ đều là hắn nuôi dưỡng chim hoàng yến, không ngờ bị hung ác mổ một ngụm, lúc này nộ khí hướng tiêu.

Ma hồn tại Đạo môn chân nhân trước mặt bại lộ, ma phiên cũng là bị hắn thu tại trong tay áo, như không có bị Mạc Hành Đạo điểm phá, hắn có lẽ còn có thể qua loa tắc trách một hai, ngày nay đã không thể nào.

Quả nhiên.

Hạc Cao chân nhân từ liên tiếp làm người ta kinh ngạc ngoài ý muốn bên trong hoàn hồn, trước tiên nhìn về phía Tô Tử Nam, ngữ khí sâm nhiên, "Thằng nhãi ranh! Lộc lão ma không ở giới này, ngươi cũng dám càn rỡ như thế!"

Tô Tử Nam thu ma hồn, chẳng thèm ngó tới, "Các ngươi hôm nay hành động, có gì mặt mũi quát lớn Tô mỗ."

Hạc Cao chân nhân một phòng.

Bát Cảnh Quan dung túng Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt mở ra di phủ, vô luận như thế nào cũng không thể coi là quang minh chính đại, ngày sau bị thế lực khắp nơi níu lấy không tha, có Hóa Thần tọa trấn còn tốt, nếu không liền muốn ốc còn không mang nổi mình ốc, chỗ nào còn quản được Tô Tử Nam.

Hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía chưởng môn sư huynh, lần này coi là thật không dễ thu thập.

Tử Lôi chân nhân lại là không nói lời nào, tựa hồ tại cảm ứng đến cái gì.

Đám người chỉ coi hắn đang tìm kiếm Khôn Đạo tung tích.

Sau một lát, chợt có lưu quang bay ra Tử Lôi chân nhân trên đỉnh đầu, lưu quang bên trong, một chiếc đèn cung đình từ từ bay lên, xoay chầm chậm, có thể thấy được đèn có tám mặt.

Xem đèn này, Tô Tử Nam thu cười lạnh, Mạc Hành Đạo lách mình rơi xuống khôi lỗi đầu vai, đều có vẻ đề phòng.

Độc Vương thấp giọng hô: "Bát Cảnh Cung Đăng!"

Bỗng nhiên đèn đuốc bùng cháy mạnh, hồng quang chiếu khắp thiên địa, một đạo hồng kiều phi giá, trực chỉ Đế Thụ Sơn đỉnh nơi nào đó.

Hồng kiều chỗ đến, Phong Sát lắng lại, trận cấm ngưng kết.

Tử Lôi chân nhân dậm chân hồng kiều, giống như tiên nhân.
--
Cầu donate!




