




Chương 1860: Theo đuổi không bỏ (2/2)


Hạc Cao chân nhân khẽ động, làm động tới Mạc Hành Đạo cùng Tô Tử Nam tâm thần.

Bát Cảnh Quan đường đường Đạo môn đứng đầu, xác định không thiếu linh dược, Hạc Cao chân nhân ngựa nhớ chuồng không đi, là nhìn ra manh mối gì tới?

Lại không nói bọn hắn là như thế nào một phen tâm tư.

Tần Tang đã bứt ra sự bên ngoài, truy tung Khôn Đạo mà đi.

Lúc này, hắn không che giấu nữa, cũng vô pháp lại che giấu, một mực tập trung Khôn Đạo phương vị, gần như dán kết giới biên giới, Phượng dực gấp quạt, hoá thân thành tia chớp, theo đuổi không bỏ.

Khôn Đạo đã đã nhận ra, không ngừng cải biến phương hướng, nhưng nàng dù cho dung nhập kết giới, tốc độ cũng so trước đó chậm, lại biến động ở giữa có rõ ràng vướng víu cảm giác, có thể thấy được thương thế không nhẹ.

Còn muốn cám ơn Tử Lôi chân nhân, lấy lôi pháp diễn kiếm thuật thần thông quả thực cao minh, Khôn Đạo đồng thời thân trúng Thất Phách Sát Trận cùng nhiếp giết sáu luật.

Hai cái chủng uy lực cực mạnh, nhưng lại hoàn toàn khác biệt kiếm ý xâm nhập trong cơ thể nàng, không e dè phá hư, lại kiếm ý sẽ còn va chạm lẫn nhau, xuất hiện giao phong kịch liệt.

Hai người kiếm ý tuy không phải đồng nguyên, đều bá đạo tuyệt luân, thà bị gãy chứ không chịu cong, không có khả năng thỏa hiệp.

Chiến trường chính là Khôn Đạo thân thể.

Cái này cũng có Tần Tang cùng Tử Lôi chân nhân cố tình làm nguyên nhân.

Như cho Khôn Đạo một chút thời gian, không khó đem kiếm ý bức ra, có thể Tần Tang ở phía sau từng bước ép sát, sao có thể chữa thương cho nàng cơ hội.

Một đạo thiểm điện trong Phong Sát du tẩu.

Thiểm điện phía trước không có một ai, nhưng Tần Tang có thể cảm giác được, Khôn Đạo giấu ở trong kết giới, khoảng cách đang từ từ rút ngắn.

Khôn Đạo liên tục thất thủ, rơi vào chật vật như vậy hạ tràng, trong lòng vô danh gấu lửa lên.

Nàng hiện tại còn không biết Tần Tang dùng biện pháp gì tập trung nàng, nghĩ đến kém, chỉ coi là thể nội còn sót lại kiếm ý có thể bị Tần Tang cảm giác được.

Nàng không phải không nghĩ tới ngăn trở Tần Tang.

Có thể nơi đây không phải Ngũ Hành thần cấm, linh trận cấm chế không bị chưởng khống.

Ở trên núi dẫn xuất long trọng dị tượng, là nàng lợi dụng phong trận Phong Sát chi lực, đem kết giới với tư cách con đường, hướng dẫn theo đà phát triển, mới có thể đối các nơi tạo thành trùng kích, cưỡng ép kích hoạt sở hữu trận cấm, không có nghĩa là nàng có thể khống chế.

Lợi dụng dược viên thủ hộ linh trận thiết lập ván cục, rất là phí hết một phen tâm tư, nhưng thật ra là có chút miễn cưỡng, thời khắc sống còn suýt nữa thất thủ.

Sớm biết như thế, còn không bằng thất thủ đâu!

Các nơi trận cấm bị kích hoạt về sau, không phân địch ta, Khôn Đạo cũng vô pháp tự do xuyên thẳng qua. Đương nhiên, nàng có kết giới với tư cách ỷ vào, so với Tần Tang tốt một chút, có thể đơn giản dẫn động một bộ phận, cho Tần Tang chế tạo chướng ngại.

Vấn đề là Tần Tang vẫn còn Thiên Mục Điệp cái này giúp đỡ.

Khôn Đạo gấp gáp hành động, chuẩn mực liền sẽ không nghiêm cẩn, tương đương với đem sơ hở sáng loáng bày ở Thiên Mục Điệp trước mặt, làm sao có thể ngăn cản Tần Tang?

Hiệu quả quá mức bé nhỏ, Khôn Đạo minh bạch vấn đề.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có trốn về Ngũ Hành thần cấm, hoặc là bức ra thể nội kiếm ý mới có thể thoát khỏi Tần Tang.

Nghĩ tới đây, Khôn Đạo vùi đầu hướng Ngũ Hành thần cấm vọt mạnh, đồng thời dốc hết toàn lực áp chế thể nội kiếm ý, đem thuộc về Tần Tang những cái kia khu trục.

Không phải vạn bất đắc dĩ, nàng còn không muốn bỏ qua bộ thân thể này.

Ở hậu phương đuổi sát Tần Tang dần dần cảm nhận được Khôn Đạo khó khăn, hết thảy đều như hắn đoán trước như vậy.

Truy kích thời điểm, mượn nhờ Thiên Mục thần thông, Tần Tang rốt cục chân chính bắt được Khôn Đạo hành tích!

Khôn Đạo những nơi đi qua, kết giới biên giới liền sẽ xuất hiện nhỏ xíu gợn sóng.

Gợn sóng rất nhạt, duy Thiên Mục thần thông có thể thấy rõ, đây cũng là Khôn Đạo không cách nào hoàn mỹ dung nhập kết giới bằng chứng.

Khôn Đạo phương hướng bỏ chạy bại lộ ý đồ của nàng, đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Tần Tang há có thể thả nàng trốn về Ngũ Hành thần cấm, biền chỉ điểm nhanh.

"Răng rắc!"

Lôi đình chiếu sáng Phong Sát.

Một đạo thiểm điện đánh trúng kết giới bên trên gợn sóng.

Đây đã là Tần Tang lần thứ ba trên người Khôn Đạo dùng Dịch Lôi thuật, hiệu quả y nguyên không kém, chỉ vì môn thần thông này thu phát tuỳ ý, lôi đình thoáng qua liền đến, cho dù địch nhân hữu tâm chống cự, cũng muốn phí một phen trắc trở.

Huống chi Khôn Đạo hiện tại là thân thể bị trọng thương.

"Cờ-rắc!"

Lôi ti như mạng nhện, tại kết giới bên trên lan tràn ra.

Kết giới nơi nào đó đột nhiên nâng lên, ẩn ẩn hiển hiện một bóng người hình dáng, tựa như là dán tại kết giới bên trên một tờ ảnh hình người. Khôn Đạo dù sao có chỗ đề phòng, cũng không bị trực tiếp đánh trúng, hiện thân lúc đã tại lôi võng biên giới.

Nâng lên vị trí thoáng qua hồi long, Khôn Đạo lóe lên một cái rồi biến mất.

Đúng lúc này, chợt có một đạo màu trắng Huyền khí bốc lên, điên cuồng vọt lên, khí thế như hồng.

Tần Tang bên cạnh chẳng biết lúc nào thêm một bóng người, bạch khí phát ra từ hắn trên đỉnh đầu, chính là hóa thân thi triển thần thông Huyền Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã Thủ, chuyên tư bắt người khóa địch.

Bạch khí xông lên, hiển hóa cự thủ, mặc dù chưa đến, giam cầm chi lực đã đem mục tiêu chung quanh phong tỏa.

"Oanh!"

Lại một tiếng vang thật lớn, Huyền khí đại thủ chụp bên trong kết giới.

Một kích này xuất kỳ bất ý, có thể Khôn Đạo đã có thể mượn nhờ kết giới chi lực, há có thể dễ dàng như vậy trúng chiêu, liền gặp kết giới run nhẹ, rủ xuống ngàn vạn tơ lụa.

Mỗi một đạo tơ lụa đều giống như một sợi dây thừng, phi tốc quấn đầy Huyền khí đại thủ năm ngón tay, cũng theo ngón tay bao khỏa toàn bộ bàn tay, xông phá giam cầm chi lực.

Huyền khí đại thủ quả nhiên trì trệ, không công mà lui.

Khôn Đạo không chịu câu thúc, kết giới bên trên gợn sóng bốc lên, đang muốn bỏ chạy, phía dưới đã vang lên loong coong như kiếm reo, Kim Trầm Kiếm phá không đánh tới, Kiếm quang tới gần thời điểm, kiếm trận đã triển khai, thoáng chốc một mảnh bất tỉnh minh.

Kiếm trận phong tỏa toàn bộ địa vực, lại không cách nào đột phá kết giới biên giới, hết lần này tới lần khác Khôn Đạo ẩn thân địa phương là ở chỗ này, kể từ đó, sợ là rất khó vây khốn Khôn Đạo.

Tần Tang hiện lên này niệm, liền nghe được Khôn Đạo thét lên.

Nguyên lai có kiếm ý áp sát vào kết giới, câu lên Khôn Đạo thê thảm đau đớn ký ức, tiếng kêu bên trong tràn ngập lệ khí, cũng không có hành động theo cảm tính, thân ở hư thực ở giữa thân thể giang hai cánh tay, kiệt lực dẫn động trong kết giới sở hữu có thể bị nàng khống chế lực lượng, hội tụ tại ngực.

Tần Tang không nhìn thấy rõ ràng dị thường, nhưng không hiểu có loại nguy hiểm cảm giác, không khỏi nhíu mày.

"Ầm ầm!"

Thiên phiên trọc lãng.

Kinh người ba động điên cuồng buông xuống mà xuống, tựa như thương thiên nổi giận, kiếm trận tỏa ra gợn sóng, Tần Tang chung quanh Phong Sát tức thì bị quét sạch sành sanh.

Phong Sát chỉ dám ở ngoại vi băn khoăn.

Khôn Đạo dẫn động kết giới, uy lực kinh khủng như vậy, nhưng đều tại Tần Tang trong dự liệu.

Luân phiên thăm dò, Tần Tang đã nhìn ra, Khôn Đạo thực lực bất tại nàng bản thân, mà ở chỗ ngoại bộ, nàng tuy nặng tổn thương, chỉ cần thao túng kết giới năng lực vẫn còn, thực lực liền tại.

Tại dược viên lúc, Khôn Đạo làm tập kích Mạc Hành Đạo, chủ động thoát ly kết giới, hiện tại giấu ở trong kết giới không ra, như là rút vào mai rùa, trừ phi hắn có thể đánh phá kết giới, hoặc là bức ra Khôn Đạo, sở hữu công kích đều như cách sơn đả ngưu.

Hắn hừ lạnh một tiếng, trên thân chợt hiện cương hỏa tráo.

Sóng lớn từ trên trời giáng xuống, nện ở cương hỏa tráo phía trên, vẻn vẹn để Tần Tang thân ảnh khẽ động, xông lên tình thế lại không cách nào ngăn trở.

Tần Tang ngẩng đầu ngưng mắt nhìn trong kết giới không có ý nghĩa gợn sóng, lòng bàn tay chợt hiện Thái Dương Thần Thụ, tâm thần dẫn động, ba con hỏa điểu giương cánh bay cao, khoảnh khắc hóa thành một cái hỏa cầu, đụng vào kết giới!

"Oanh!"

Xích Hỏa tung bay, mảng lớn kết giới bị nhuộm đỏ.

Nếu có người ở trên trời quan sát, liền có thể nhìn thấy Đế Thụ Sơn trống rỗng hiện lên to như vậy hỏa khu vực, như dâng lên mà ra lòng đất viêm mạch, đem núi xông phá một cái lỗ thủng.

Trên thực tế, Đế Thụ Sơn bên ngoài tu sĩ, chỉ cần tại Sơn Nam, đều có thể nhìn thấy.

Các phương tu sĩ tâm tư cuồn cuộn, Đế Thụ Sơn bên trên dị tượng xuất hiện nhiều lần, nhìn ngay tại phát sinh kinh thế đại chiến.

Không ngờ, dị tượng còn xa mới tới lúc kết thúc.

Hỏa khu vực bên cạnh không ngờ có huyền băng bày ra, u lam chi mang cùng ánh lửa đồng dạng chói mắt, cách xa nhau như vậy xa, cũng làm lòng người tóc lạnh, xác định cũng là uy lực cường tuyệt.

Đây chính là Tần Tang mệnh lệnh hóa thân phối hợp, đánh ra Tứ Thừa Đằng Xà Ấn.

Hai đạo Linh Bảo đẳng cấp công kích, uy lực đáng sợ, dù cho cách sơn đả ngưu, cũng đủ để chấn thương Khôn Đạo, để nàng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đang lúc Tần Tang muốn nhất cổ tác khí truy sát Khôn Đạo.

Sau lưng chợt có tiếng người truyền đến: "Đạo hữu chậm đã ·····."

--
Cầu donate ủng hộ truyện!




