




Chương 1861: Ma tử (1/2)


Độc Vương!

Tần Tang nghe ra thân phận của người đến.

Thanh âm lanh lảnh, lộ ra lơ mơ, là dùng truyền âm bí thuật cưỡng ép đưa tới, chịu đến Phong Sát cùng trận cấm chi lực ảnh hưởng bố trí.

Độc Vương quyết ý theo tới, bất đắc dĩ Tần Tang thi triển lôi độn, tốc độ bay quá nhanh, Khôn Đạo ẩn thân kết giới, tốc độ di động cũng sẽ không chậm, suýt nữa mất dấu.

Độc Vương cũng tinh thông một môn Hóa Chướng Vi Phong độn thuật, tại Phong Sát bên trong lại không tốt mượn lực, phi thường mệt mỏi, vội truyền âm giáng xuống.

Người chưa đến, âm thanh trước truyền.

Tần Tang suy nghĩ chuyển động, trầm giọng đáp: "Đạo hữu lời ấy ý gì?"

Trên tay hắn thế công vẫn như cũ lăng lệ, cũng không dừng lại, nhưng ở cố ý khống chế phía dưới, đối Khôn Đạo uy hiếp chi thế thoáng chậm dần, cố ý để một cái lỗ hổng , vừa đánh vừa đi.

Vô luận Độc Vương là tâm tư gì, Tần Tang cũng không muốn nguyên địa các loại Độc Vương tới gần.

"Đạo hữu chém giết bản tông nghịch tặc, là tại hạ diệt trừ họa lớn trong lòng. Trước núi gặp nhau lúc, tại hạ chưa từng hướng đạo hữu nói lời cảm tạ, lại là thất lễ."

Bị Phong Sát trùng kích, truyền âm có chút sai lệch, nghe không rõ ràng Độc Vương ngữ khí, không biết phải chăng là là thật tâm nói lời cảm tạ.

Chuyện xảy ra!

Tần Tang trong lòng cảm giác nặng nề.

Ngũ Hành thần cấm trước đó, Độc Vương còn hướng hắn hỏi thăm Quái kiểm nhân tung tích, cũng không khác hình, hiện tại chỉ mặt gọi tên tìm tới cửa, ở giữa xảy ra điều gì sai lầm?

Lần trước gặp nhau vẫn là tại Hoài Ẩn đại sư gặp ám toán lúc, Độc Vương tới chậm một bước, hẳn là nhìn không ra manh mối gì.

Tần Tang ỷ thế cũng không có lộ ra sơ hở.

Bất quá, Độc Vương có thể một mực truy tung Quái kiểm nhân, khẳng định có không muốn người biết biện pháp tập trung hắn.

Tần Tang cũng không tin Độc Vương là thật tâm gửi tới lời cảm ơn, nhất định là hướng về phía Quái kiểm nhân di vật tới.

Tình huống đột biến, bất tại Tần Tang trong dự liệu.

Hắn đối cổ vương cảm thấy hứng thú, nguyên bản kế hoạch về núi sau hướng Quỷ Mẫu thỉnh giáo thuần phục này côn trùng biện pháp, các loại xác nhận không có khả năng thuần phục, vô luận để độc châu thôn phệ, hoặc là xuất ra đi giao dịch, đều có thể thong dong xử trí.

Không ngờ nhanh như vậy bại lộ.

Lại xem Độc Vương thái độ đối với Quái kiểm nhân, không tiếc liên hợp ngoại vực thánh tăng bám đuôi truy sát, liền biết Vạn Độc Sơn đối cổ vương tình thế bắt buộc, không có dàn xếp dư địa.

Nhưng bây giờ đem cổ vương giao ra, lại không phải Tần Tang mong muốn.

"Đạo hữu nói quá lời, tại hạ vốn là cùng kẻ này có sinh tử đại thù, cùng quý tông không quan hệ, đạo hữu không cần đối tại hạ mang ơn, thâm tạ càng không cần."

Tần Tang cười sang sảng, cũng không phủ nhận, cũng không cần thiết.

Độc Vương giống như là bị Tần Tang chẹn họng một chút, dừng một chút mới nói: "Không dối gạt đạo hữu, bản tông đã sớm chuẩn bị, bất luận cái gì có thể sát thương nghịch tặc đồng đạo, đều có hậu lễ đem tặng ····· bản vương sẽ không cô phụ bất luận cái gì đồng đạo ······ "

Nói câu nói sau cùng lúc, ngữ khí không tự giác tăng thêm.

Độc Vương tâm tình nặng nề, bởi vì đã nhận ra Tần Tang thái độ.

Lần thứ nhất gặp phải thời điểm, người này tại bản thân ở trước mặt hỏi thăm thời khắc ý giấu diếm, hiện tại lại nhìn trái phải mà nói hắn, liền có thể ước đoán hắn tâm tư.

Nhất làm cho Độc Vương lo lắng chính là người này biểu hiện quá dễ dàng.

Theo lẽ thường mà nói, ngoại trừ bồi dưỡng ra cổ độc Vương Linh chủng Vạn Độc Sơn, cùng đem cổ vương ấp, dưỡng thành nghịch tặc, những người khác không có khả năng thuần phục cổ vương.

Tại trong tay người khác, cổ vương như là gân gà, cho dù có thể tạm thời trấn áp, cũng ép không được cổ vương hung tính.

Không thể trở thành trợ lực, ngược lại muốn thường xuyên đề phòng cổ vương phản phệ.

Trong khoảng thời gian ngắn, song phương lần lượt tao ngộ ba lần, Tần Tang trên thân khí cơ hoàn toàn không có dị trạng, vận dụng bí thuật tài cảm giác được, nếu không phải từ đầu đến cuối không thấy nghịch tặc, Độc Vương không có khả năng hoài nghi đến Tần Tang trên đầu.

Hắn tài thu được cổ vương bao lâu, liền có thể làm được loại trình độ này.

Điều này nói rõ cái gì?

Người này như chụp lấy cổ vương không tha, thậm chí có thể thuần phục cổ vương, nói không chừng lại muốn gây nên một trận phong ba.

Có thể người này so với nghịch tặc khó đối phó hơn!

Tần Tang nghe ra Độc Vương ý ở ngoài lời, sẽ không cô phụ đồng đạo, có thể thành không được đồng đạo đâu?

Hắn ra vẻ không hiểu, cười ha hả: "Việc này để sau lại nghị, các loại rời đi Vô Tướng Tiên môn, tại hạ nếu có nhàn hạ, ổn thỏa đến nhà bái phỏng."

Gặp Tần Tang luôn luôn nhìn trái phải mà nói hắn, Độc Vương rốt cục kìm nén không được, thẳng vào chính đề, "Đạo hữu diệt sát nghịch tặc, ứng nhìn thấy một cái Ngọc giáp trùng hình thái cổ trùng. Này cổ trùng chính là bản tông chí bảo, nghịch tặc phản bội tông mà ra lúc đem bảo vật đánh cắp, cùng ngoại nhân vô dụng, đạo hữu có thể ······ "

"Này! Trốn chỗ nào!"

Không đợi Độc Vương Trần Minh lợi hại, hứa hẹn chỗ tốt, Tần Tang bỗng dưng hét lớn lên tiếng.

Tiếp theo Độc Vương liền nghe được phích lịch nổi dậy, cực tốc rời xa.

Độc Vương trong lòng mắng to, vội vàng thúc chướng phong đuổi sát, truy kích thời điểm ẩn ẩn cảm giác được phía trước truyền đến thanh thế, đối Tần Tang có càng sâu nhận biết.

Tần Tang nhất tâm nhị dụng, cùng Độc Vương thương lượng thời điểm, chưa hề đình chỉ qua đối Khôn Đạo thế công, Thiên Mục Điệp từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm phía trên kết giới.

Không ngoài sở liệu, Khôn Đạo lần lượt gặp Thái Dương Thần Thụ cùng Tứ Thừa Đằng Xà Ấn công kích, tổn thương càng thêm tổn thương, mặc dù còn không có đem nó từ kết giới bức ra, nhưng Tần Tang tự tin, bắt giết nàng này chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn cưỡng ép ngắt lời Độc Vương, là không muốn lập tức tỏ thái độ, lưu đủ hoà hoãn xung đột dư địa.

Hiện tại xem ra, hắn hẳn là có thể bằng sức một mình cầm xuống Khôn Đạo, không cần đến giúp đỡ.

Bất quá, đằng sau tranh đoạt Vô Tự Ngọc Bích, đối thủ đều là xuất thân đỉnh tiêm môn phiệt cường giả, hắn thế đơn lực cô, như có cần dùng đến Độc Vương địa phương, lại tính toán sau.

Độc Vương theo đuổi không bỏ, kêu mấy lần, lại không đáp lại.

Không lâu lắm, bỗng cảm thấy cảm giác phía trước Phong Sát chấn động mãnh liệt, tiếp theo liền nghe được đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, chấn động kịch liệt đem Tần Tang cùng Khôn Đạo giao thủ thanh thế đều phủ lên.

Độc Vương mới từ một gian tinh xá bên cạnh lướt qua, thoáng nhìn tinh xá lay động, cấm chế nảy sinh gợn sóng, cưỡng ép chĩa vào từng lớp từng lớp trùng kích đuổi tới dị biến ngọn nguồn.

Nhìn đến đây cảnh tượng, Độc Vương hừ lạnh, nơi đây có một chỗ linh trận bị người vì dẫn bạo, tạo ra thanh thế thật lớn, rõ ràng là Tần Tang cố tình làm, muốn che lấp khí cơ.

Độc Vương nguyên địa dừng lại một lát, lách mình xông ra, đang muốn buông ra cảm giác, chợt phát hiện bên trái Phong Sát chỗ sâu truyền đến dị dạng khí cơ, thần sắc khẽ nhúc nhích, phá không mà đi.

Phía trước, Tần Tang cố ý chậm dần trong chốc lát thế công, thông qua cùng hóa thân tâm linh cảm ứng, biết được Độc Vương quả nhiên mắc lừa, bị hóa thân làm ra giả tượng dẫn đi.

Gặp nhau ba lần Độc Vương tài xác định cổ vương trong tay hắn, nói rõ Độc Vương bí thuật là có hạn chế.

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

Khôn Đạo trạng thái càng ngày càng kém, nơi này đã không cần hóa thân trợ giúp.

Bản tôn chuyên tâm cầm xuống Khôn Đạo, mới là chính sự. Nếu không Độc Vương chặn ngang một cước, lại muốn sinh ra biến số, Tần Tang nhưng không có cùng người chia sẻ chỗ tốt dự định.

Hóa thân có Linh Bảo hộ thể, nếu không được cũng có thể cùng Độc Vương dây dưa một hồi, trên núi địa hình phức tạp, trận cấm khắp nơi, đối hóa thân ngược lại là có lợi.

Vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, bản tôn tùy thời có thể chạy tới.

Tần Tang trong lòng biết kế này không thể gạt được Độc Vương quá lâu, liền tăng tốc thế công, thần thông bảo vật xuất hiện nhiều lần.

--
Đa tạ đạo hữu đã yêu thương donate ủng hộ truyện!




