




Chương 1862: Ma tử (2/2)


Dược viên chi chiến phát sinh trước đó.

Phiền lão ma cùng Chư Vô Đạo mất đi hộ thể linh phù che chở, tình cảnh so với Tần Tang bọn người mạnh không được quá nhiều, cảm giác chịu đến ở khắp mọi nơi Phong Sát hạn chế, lại bị trận cấm chỉ đường.

Ngửi được linh dược dị hương, hai người đều nhìn xuống phía dưới.

Bọn hắn vị trí tối cao, đã vượt qua dược viên, như muốn tìm tìm mùi hương ngọn nguồn, nhất định phải đi trở về.

Sau lưng có đại địch đuổi sát, lúc này trở về chẳng lẽ không phải là tự chui đầu vào lưới, bởi vì nhỏ mất lớn.

Hai người không hẹn mà cùng thu tầm mắt lại, tiếp tục leo núi, các nơi trận cấm không ngừng cho bọn hắn mang đến phiền phức, hai người tuy là cường giả đỉnh cao, có khi cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Chính bay vút thời điểm, phía trước lại có một chỗ linh trận bị Phong Sát ăn mòn mà bộc phát.

Đột nhiên thanh quang hướng tiêu, chợt lại cảm ứng được khí tức của bọn hắn, hóa thành thanh sắc quang đao, cách không chém tới.

Hai người không chút do dự hướng hai bên bay vút.

"Vù!"

Thanh sắc quang đao từ trong hai người ở giữa xuyên qua, đơn giản là như đem hư không bổ ra, sắp tại mặt đất chém ra một đạo khe rãnh thời điểm nhưng lại bỗng nhiên đình trệ, lột xác xanh trở lại chỉ riêng bản chất.

Thanh quang gợn sóng tại hư không chầm chậm đẩy ra.

Phiền lão ma xác nhận đã không có uy hiếp, vượt qua thanh quang, "Chư sư đệ ····. ."

Thanh âm hơi ngừng, Phiền lão ma sắc mặt tái xanh.

Liền một sát na này công phu, Chư Vô Đạo không thấy!

Cách tầng này thanh quang, hắn vậy mà hoàn toàn không có phát giác.

Lúc này, Chư Vô Đạo vứt bỏ Phiền lão ma, hành tẩu tại một mảnh rừng rậm ở giữa.

Hắn bộ pháp cũng không nhanh, mỗi lần cất bước lại có thể thoát ra hơn trăm trượng, chỗ đi qua không có chút nào gợn sóng, Phong Sát từ nơi đó thổi qua, cũng không mảy may trở ngại, Chư Vô Đạo phảng phất không tồn tại, hiển nhiên là một môn cực kỳ cao minh độn thuật.

Chư Vô Đạo hoàn toàn không có tại Phiền lão ma như vậy chật vật diễn xuất, hành động tự nhiên, tốc độ như điện.

Nhìn kỹ liền biết trên người hắn có một tầng nhàn nhạt huyết quang, giống choàng một kiện huyết bào, cái này huyết bào mặc dù không thể giúp hắn chống cự toàn bộ Phong Sát, nhưng có thể đem hắn khí cơ che lấp đến thấp nhất, hầu như tại không.

Lại xem Chư Vô Đạo đi tiếp lộ tuyến, mục tiêu phi thường minh xác, Đế Thụ Sơn đỉnh núi!

Vô thanh vô tức ở giữa, Chư Vô Đạo xuyên qua sơn lâm, lại tiến vào một mảnh xanh tươi bãi cỏ, động tác của hắn hiển nhiên có chút vội vàng, vô luận phía trước cái gì chướng ngại, đều một bước bước qua.

Đi tiếp ở giữa, Chư Vô Đạo giơ cánh tay lên, một cái tay khác luồn vào tay áo, xuất ra tượng thần.

Tượng thần nằm tại hắn tay áo đã lâu rồi, vốn là chuẩn bị dùng để nghĩ cách cứu viện Thánh Quân, không ngờ Tiên điện đường đoạn.

Lúc này, tượng thần hiện ra thần dị, từ sít sao khép kín trong khóe mắt chảy ra hai hàng huyết lệ, Chư Vô Đạo trên người huyết bào chính là xuất xứ từ huyết lệ quang mang.

Ngoại giới huyết tế hẳn là còn ở tiếp tục, nhưng Chư Vô Đạo biết rõ, cái này hai hàng huyết lệ cũng không phải là huyết tế lực lượng.

"Không nghĩ tới ngươi còn sống."

Chư Vô Đạo nhìn chằm chằm tượng thần, phát ra cười nhẹ.

"Ngậm miệng! Thu hồi đi!"

Tượng thần trên mặt huyết lệ màu sắc bỗng nhiên trở nên nồng đậm, đồng thời một cỗ bá đạo tâm niệm thông qua tượng thần xông vào Chư Vô Đạo thể nội, để hắn vô ý thức ngậm kín miệng, đem tượng thần nhét quay về trong tay áo.

Chư Vô Đạo hít sâu một hơi, vẫn ngắm nhìn chung quanh, nhớ tới trước đó trải qua.

Cứu ra Thánh Quân vạch kế hoạch ngoài ý muốn nổi lên, hắn không thể không cải biến kế hoạch, vì chính mình suy nghĩ.

Có thể suy ra, các loại rời đi Vô Tướng Tiên môn, hắn chắc chắn bị toàn bộ Tu Tiên Giới truy sát, không mảnh đất cắm dùi.

Là lấy, Chư Vô Đạo bắt đầu mưu tính Đế Thụ Sơn bên trên cơ duyên.

Vô Tự Ngọc Bích chỉ là ngụy trang, theo hắn biết, năm đó Vô Tướng Tiên môn đem danh xưng Trung Châu đệ nhất Linh Bảo Ngũ Hành Miện đặt ở Đế Thụ Sơn, trợ giúp gặp ma nhiễm tu sĩ trấn áp ma ý, mục tiêu chính là bảo vật này.

Nhưng không ngờ, hắn vừa tiến vào Đế Thụ Sơn, liền có một cái khách không mời mà đến, thông qua tượng thần liên lạc đến hắn.

Chư Vô Đạo biết được lai lịch của đối phương, chính là năm đó chủ đạo ma kiếp đại ma đầu, bị Vô Tướng Tiên môn trấn áp, phong ấn tại Đế Thụ Sơn. Này ma cùng Thánh Quân giống như khác nhau một trời một vực, nhưng không ngờ có thể tại phong ấn lại kiên trì lâu như vậy, không có bị mài đi chân tính, sống đến nay.

Đến một lần tượng thần là Chư Vô Đạo vì cứu Thánh Quân chuẩn bị, vốn là ma đạo tạo vật, thứ hai phong ấn lâu không người lo liệu, cho nên này ma năng đủ cách phong ấn câu liên đến tượng thần.

"Đối thủ đến cùng là lai lịch thế nào, để đường đường ma tử như vậy cẩn thận chặt chẽ?"

Chư Vô Đạo không dám làm càn, ngoài miệng trêu chọc lại không có đình chỉ.

"Hừ!"

Tức giận hừ trực tiếp vang vọng tại Chư Vô Đạo não cung, để hắn nguyên thần chấn động, cảm nhận được đau đớn.

Cùng lúc đó, từng đoạn tin tức cưỡng ép truyền tới, một mạch rót vào tâm thần, cử động lần này quá mức cuồng bạo, đổi lại tu vi hơi kém, tại chỗ liền bị hướng hủy chân tính, biến thành đồ đần.

Chư Vô Đạo nhíu mày, cảm nhận được đối phương ý niệm ở bên trong nóng nảy, cùng như nham tương đồng dạng bị cưỡng ép áp chế tức giận, thu vui cười tâm tư, không còn dám quá nhiều kích thích.

Trầm tâm cảm giác những này đoạn ngắn, Chư Vô Đạo "Nghe" đến một chút thanh âm đứt quãng, hiểu rõ đến mấu chốt tin tức.

"Khí linh?"

Chư Vô Đạo sắc mặt đại biến, suýt nữa lên tiếng kinh hô.

"Không phải khí linh! Là bản vương nhiễm hắn linh tính, đản sinh ma linh, chưa tố linh quan, tính là gì khí linh!" Ma tử ý niệm đoạn ngắn chuyển đổi, làm ra trả lời.

"Ma linh ······ "

Chư Vô Đạo có chút mờ mịt, cái này đã vượt qua hắn phạm vi hiểu biết, kiên nhẫn cắt tỉa một phen mới biết quá trình.

Nguyên lai, năm đó Đế Thụ Sơn phong sơn nguyên nhân có nhị, một là trong môn cao thủ gặp ma nhiễm, tự phong ở đây, hai là trong núi phong ấn ma tử.

Đối với cái này, ma tử trả lời ý niệm có chút tự đắc, "Chỉ là tàn giới, mạnh nhất bất quá mấy cái Hóa Thần tiểu bối, vọng tưởng chém giết bản tọa! Chỉ có thể dựa vào phong ấn, chậm rãi tiêu diệt bản tọa chân tính thôi."

Phong ấn lực lượng chi nguyên chính là món kia Trung Châu đệ nhất Linh Bảo -- Ngũ Hành Miện!

Vì thế, Đế Thụ Sơn trong núi bày xuống Ngũ Hành thần cấm, lại câu liên Đế Thụ Sơn nguyên bản hộ sơn đại trận, mức độ lớn nhất dẫn động Linh Bảo chi lực, lại Ngũ Hành tương sinh, sinh sôi không ngừng, bày ra kiên cố bất thúc phong ấn.

Vô Tướng Tiên môn cao thủ tự phong trong núi, một là tiêu diệt bản thân ma ý, hai là hoàn thiện phong ấn, trấn áp ma tử.

Ai ngờ, phong ấn không xong lâu, vô hạn tiên môn tai hoạ sát nách, phong ấn ngược lại biến thành hạn chế, ở giữa cũng có ma tử công lao. Hắn phát giác ngoại giới khác thường, điên cuồng trùng kích phong ấn, ràng buộc lại tọa trấn phong ấn cao thủ tâm thần, dẫn đến bọn hắn mông muội không biết, chưa thể ngăn cơn sóng dữ, cùng Vô Tướng Tiên môn cùng một chỗ chìm vào Đằng Long Nhai.

Trận này biến cố về sau, trên núi cao thủ không người đánh thức, dần dần tại tự phong bên trong tọa hóa, phong ấn mất đi khống chế, tự hành vận chuyển, mới khiến cho ma tử sống đến bây giờ.

May mắn Ngũ Hành thần cấm sinh sôi không ngừng, ma tử tìm không thấy lỗ thủng, một mực không thể thoát thân.

Nhưng hắn cũng cao minh, trầm tư suy nghĩ, còn muốn ra ma nhiễm Linh Bảo biện pháp.

Trung Châu đệ nhất Linh Bảo danh bất hư truyền, bảo vật này chưa tới tạo hình khí linh mức độ, hắn linh tính mạnh, đã đủ để gánh chịu ma nhiễm.

Như thế không biết đi tới mấy trăm mấy ngàn năm, lại thật làm cho ma tử làm thành, Ngũ Hành Miện dần dần chuyển hóa làm ma khí.

Nhìn đến đây, Chư Vô Đạo càng thêm nghi hoặc, "Đã như vậy, vì sao ······ "

"Ba trăm nhiều năm trước ······ "

Ma tử đột nhiên ngừng lại một chút, phát ra hừ lạnh, không cam lòng nói: "Bởi vì ta quanh năm bị phong cấm, chịu đến phong ấn làm hao mòn, càng thêm suy yếu, dẫn đến nửa đường gây ra rủi ro, ma nhiễm gián đoạn. Chờ ta muốn tiếp tục thời điểm, phát hiện Ngũ Hành Miện đã linh tính tự sinh, dựng dục ra một cái giống như khí linh không phải khí linh quái thai, bất nghĩ cứu chủ, trái lại muốn nuốt mất bản tọa, mưu đồ tố linh!"

--
Đa tạ đạo hữu đã yêu thương donate ủng hộ truyện!




