




Chương 1863: Thiên Hạo (1/2)


"Có Ma linh chưởng khống Ngũ Hành Miện cùng Ngũ Hành thần cấm, ngươi là thế nào kiên trì đến bây giờ?" Chư Vô Đạo lại sinh nghi vấn.

Hắn ám đạo khó trách, Ma tử truyền đến tâm niệm đứt quãng, có rất nhiều mơ hồ hỗn loạn chỗ, trả lời cũng rất chậm chạp, cảm giác truyền lại ý niệm trong đầu đều rất là gian nan, nhìn ra được tình cảnh không ổn.

Nguyên lai là bản thân dẫn xuất mầm tai vạ, đang cùng Ngũ Hành Miện Ma linh đối kháng.

Linh Bảo một khi sinh ra khí linh, chính là lột xác.

Phản hồi tại Đế Thụ Sơn phong ấn bên trên, cũng là như thế.

Phong ấn có chủ, liền có thể thống hợp Ngũ Hành Miện cùng Ngũ Hành thần cấm chi lực, thể hiện ra mạnh nhất trấn áp uy năng, Ma linh thì thừa dịp thế thôn phệ Ma tử.

Mà Ma tử bị phong ấn lâu như vậy, đã là nỏ mạnh hết đà.

Này lên kia xuống, Ma tử bây giờ còn có thể sức phản kháng, Chư Vô Đạo không khỏi âm thầm lấy làm kỳ.

"Ma linh đã không phải khí linh, cùng bản thể tồn tại bất phù hợp chỗ, thêm nữa bản tọa ma nhiễm gián đoạn, hắn chân tính không trọn vẹn, liền muốn bị hạn chế, thao túng Ngũ Hành Miện lúc khó tránh khỏi trì trệ, phóng đại đến Ngũ Hành thần cấm cũng thế, không thể hoàn mỹ chưởng khống, bản tọa mới có cơ hội thở dốc."

Ma tử trả lời vẫn là đứt quãng, ngược lại cũng không trở ngại lý giải.

Cùng Ma tử tiếp xúc đến nay, bọn hắn trao đổi quá trình đều là như vậy, Chư Vô Đạo đã thành thói quen, bản thân sắp xếp ghép lại ra những nội dung này, biết được đại khái nguyên nhân.

Khó trách Ma tử xưng Ma linh là quái thai.

Ma linh thai nghén, nửa là Linh Bảo bản thân linh tính, nửa là Ma tử ma tính, không phải thuần chính khí linh, hết lần này tới lần khác lại sinh linh giấu.

Nghĩ tới đây, Chư Vô Đạo càng ngày càng cảm thấy quái dị, không nghĩ tới khí linh còn có thể trái lại thôn phệ chủ nhân.

Ngũ Hành Miện linh tính bị ô nhiễm ····· Ma tử hẳn là cũng tính nửa cái chủ nhân a?

Đối với cái này, Ma tử ngược lại rất thản nhiên, "Vạn vật có linh, đều có vượt trội chi tâm, trừ phi quanh năm nơi tay bên cạnh tế luyện, thân mật vô gian, cái nào cam chịu trói buộc cùng nô dịch, khí linh phệ chủ, có gì kỳ quái? Huống chi bản vương cách tầng tầng phong ấn, xâm nhiễm Linh Bảo linh tính đã là rất không dễ dàng, bất lực đối với nó lại làm càng nhiều hạn chế ······ "

"Kia Ma linh hiện tại nơi nào?" Chư Vô Đạo cảnh giác, quan sát chung quanh, nghĩ đến Ma tử trước đó cử động, ẩn ẩn đoán được mấy phần.

"Nó chưa thể trấn áp bản tọa, liền muốn mở ra lối riêng. Hắn linh giấu ma nhiễm mà sinh, ma tính rễ chủng, làm việc cùng bọn ta không khác, rời bản thể, nghĩ đến là chuẩn bị nuốt mất mấy cái tu sĩ trở lại thôn phệ bản tọa, bù đắp chân tính."

"Nguyên lai là nó đang gây sóng gió!"

Chư Vô Đạo giật mình, khó trách chậm chạp không thấy Tô Tử Nam đám người đuổi theo tới.

Hắn rốt cục lĩnh hội tới Ma tử những cái kia cử động thâm ý.

Cùng Ma tử liên lạc với, Ma tử đưa tới một cái đơn giản ý niệm trong đầu, để hắn đánh tan ngọc các, liền không dám nhiều lời.

Cử động lần này một là là quấy nhiễu Ngũ Hành thần cấm.

Đương nhiên, so với toàn bộ phong ấn, loại này chấn động còn chưa đủ lấy để Ma tử thoát khốn, cần hắn đem tượng thần đưa lên núi.

Bởi vậy liền muốn dẫn xuất mục đích thứ hai, để những người khác tiến đến, hấp dẫn Ma linh, cũng lẫn lộn Ma linh phán đoán, tài sẽ không khiến cho Ma linh cảnh giác, Chư Vô Đạo tốt tuỳ cơ ứng biến.

Làm như vậy có lợi có hại, Chư Vô Đạo bị chuyển hướng đến cửa vào đại điện, đụng vào Đạo môn hai vị chân nhân, lọt vào truy sát. Cũng may hắn một phen hợp tung liên hoành, cũng là thuận lợi.

Các loại Ma linh bị dẫn đi, Ma tử mới dám không e dè cùng hắn trao đổi.

Mới vừa rồi Chư Vô Đạo kích hoạt phong trận, mục đích là giúp Ma linh hành động làm yểm hộ, thừa dịp Ma linh phân tâm thời khắc, Ma tử thông qua tượng thần truyền lại lực lượng, che lấp Chư Vô Đạo khí cơ, man thiên quá hải.

Trách không được Ma tử không ngừng thúc giục, phi thường vội vàng, Ma linh còn không biết giữa bọn hắn liên hệ, một khi bị phát giác, Ma linh trở về bản thể, chặt đứt liên hệ, rất có thể phí công nhọc sức.

"Hắc hắc ····· những lão gia hỏa kia há lại dễ đối phó?"

Từ Ma tử nơi đó giải được Ma linh lai lịch cùng năng lực, biết được Ngũ Hành Miện đang cùng Ma tử giằng co, Ma linh chỉ là chui linh mà ra, Chư Vô Đạo chính muốn bật cười, hiển nhiên là không coi trọng Ma linh, cứ việc Ma linh có thể ở một mức độ nào đó khống chế Ngũ Hành thần cấm.

Hiện nay bị hắn dẫn lên núi, từng cái độc ác gian xảo, ẩn tàng cực sâu, có mấy cái ngay cả hắn đều nhìn không thấu.

Ma linh mặc dù cỗ ma tính, sinh ra đến nay liền khốn thủ trong núi, không trải qua thế sự, hắn thấy tàn bạo có thừa xảo trá không đủ, dùng hồn nhiên ngây thơ để hình dung cũng không đủ.

Dám đối những tên kia động ý đồ xấu, sợ không phải trước bị đứt đoạn răng cửa.

Các loại những cái kia tu vi hơi yếu tu sĩ vào núi, Ma linh mới có không e dè ăn thịt linh cơ hội, may mắn ngoài sơn môn vân long sụp đổ, những người khác bị ngăn ở ngoài núi, còn chưa đuổi tới, nếu không hôm nay coi là thật không tốt thu tràng.

Suy nghĩ ở giữa, Chư Vô Đạo chợt nhớ tới một chuyện, lo lắng hỏi: "Ngươi liền không sợ Ma linh chủ động nhận chủ?"

Ma linh trạng thái đặc thù, cùng bản thể ở giữa tồn tại bất giai chỗ, nhưng có một cái chủ nhân liền có khác biệt lớn. Chỉ cần Ma linh phối hợp, cho dù là thông qua đơn giản nhất Thông Bảo quyết, chủ nhân cũng có thể thống hợp Ma linh cùng Ngũ Hành Miện, che giấu vết rách, phát huy ra Ngũ Hành Miện uy năng.

Về sau tại chủ nhân trợ giúp dưới, từ bên trên liền xuống, chầm chậm mưu toan, Ma linh sớm tối có thể đạt tới cùng Ngũ Hành Miện phù hợp cảnh giới, vượt qua tố linh quan, thành tựu chân chính khí linh.

Khí linh uẩn hóa, khó khăn là từ không tới có quá trình.

Từ pháp bảo sinh ra linh tính, lại đến linh tính thai nghén khí linh, mỗi một bước đều như lạch trời độ khó, chín thành chín pháp bảo, Linh Bảo kẹt ở chỗ này.

Quân không thấy, vô số năm qua, Trung Châu phi thăng Hóa Thần tu sĩ vô số, cho dù thân cận nhất bản mệnh pháp bảo, cũng chưa từng nghe qua cái nào thực ra đời khí linh.

Ma tử lặng lẽ cười lạnh, "Bản tọa mới vừa nói qua, ngươi liền quên. Ma linh từ Ngũ Hành Miện linh tính thai nghén sinh ra, thân là Linh Bảo lúc thay đổi không biết nhiều ít người chủ nhân, vô số lần bị người dùng Thông Bảo quyết khống chế, thao túng, loại kia lạc ấn thật sâu khắc vào trong lòng của nó, xóa bỏ không đi, liền không khả năng nhận chủ!"

Chư Vô Đạo không hiểu rõ khí linh đăm chiêu suy nghĩ, rất khó cảm động lây, nghe Ma tử ngữ khí phi thường tự tin, nghĩ đến xác nhận thực.

Hắn còn muốn hỏi lại cái gì, tượng thần không ngừng truyền đến không nhịn được ý niệm, thúc giục hắn tăng thêm tốc độ.

Cảm giác được Ma tử càng ngày càng táo bạo, lửa giận nhất điểm liền đốt, Chư Vô Đạo thức thời ngậm miệng lại, không dám hỏi nhiều.

Đế Thụ Sơn bên trong, những người khác đều mờ mịt không biết, một đạo hoàn mỹ ẩn tàng trong Phong Sát bóng tối ngay tại bay vút, thẳng đến Đế Thụ Sơn đỉnh núi.

Đầy trời Phong Sát cũng không che giấu được Đế Thụ Sơn bên trên đủ loại kỳ cảnh.

Chư Vô Đạo mỗi thứ mấy bộ, liền có thể nhìn thấy hoàn toàn phong cảnh bất đồng, Tiên gia thắng địa, chớ quá như vậy, nếu không phải chuyện quá khẩn cấp, thật muốn thật tốt tán thưởng một phen.

Bay như tên bắn không biết bao xa, phía trước chợt có mây xanh như che.

Chư Vô Đạo thân ảnh không khỏi dừng lại, theo hắn biết, Vô Tự Ngọc Bích chính là ở đây!

--
Cầu donate ủng hộ!




