




Chương 1864: Thiên Hạo (2/2)


Mây xanh dưới là một cái thung lũng, sơn cốc không sâu, bị mây xanh hình dáng cấm chế phong tỏa, cũng có thể cảm nhận được trong cốc linh khí như nước thủy triều, chung linh dục tú.

Nơi này linh khí gần như hóa thành thực chất, khó nói mây xanh là cấm chế vẫn là linh khí hiển hóa dị tượng, hay là cùng có đủ cả.

Sâu trong thung lũng truyền ra nhàn nhạt thanh huy, bên trong có một mặt tuyệt bích như gương, giống như ngọc chất, cao hơn mười trượng, gần như tứ phương, bên trên không cái gì chữ viết, chính là Vô Tự Ngọc Bích.

Trong đó trong suốt, mặt kính hình như có gió mát sóng nước, trong cốc cảnh đẹp đều phản chiếu ở giữa.

Tại Vô Tự Ngọc Bích trước trưng bày mấy cái bồ đoàn, bồ đoàn dùng thanh tâm ninh thần linh thảo dệt thành, lâu không người quản lý, mất quang trạch, bằng thêm mấy phần tịch liêu cảm giác.

Chư Vô Đạo sâu mắt nhìn sơn cốc, không làm dừng lại.

Vượt qua Vô Tự Ngọc Bích, cách đỉnh núi liền không xa.

Dựa theo Ma tử chỉ dẫn, Chư Vô Đạo lại vòng qua một tòa hùng vĩ đại điện, đăng lâm đỉnh núi, cúi người nhìn xuống, mới phát hiện Đế Thụ Sơn lòng núi càng là trống không.

Trong lòng núi tia sáng lờ mờ, tựa hồ có tối tăm mờ mịt khí tức lượn lờ không tiêu tan, chỗ sâu ẩn ẩn có cái khác màu sắc quang mang ngay tại lấp lóe.

Hắn không chút do dự, thả người nhảy lên, rơi vào lòng núi, rơi vào tối tăm mờ mịt khí tức bên trong, chợt cảm thấy một loại cảm giác ngột ngạt, vô ý thức điều chỉnh một chút tư thái.

Không có xuống dưới bao xa, phía dưới quang mang rõ ràng.

Chư Vô Đạo trong lòng hơi động, minh bạch là Ngũ Hành thần cấm chi lực ở chỗ này giao hội, Ngũ Hành Miện tất nhiên cất giữ ở đây, với tư cách trong phong ấn trụ cột, thống ngự thần cấm.

Tương ứng, Ma tử cũng bị trấn áp ở chỗ này.

Không ngoài sở liệu, Chư Vô Đạo rất nhanh liền nhìn thấy một đoàn ngũ sắc vân hà, xác thực nói là ngũ thải quang hà hình thành quang tráo, thế nhưng là quá mức nặng nề, không cách nào xuyên thấu qua quang hà nhìn thấy nội bộ cảnh tượng.

Đây cũng là phong ấn chi lực hiển hóa.

Nhìn ra được, phong ấn chi lực chủ yếu là nhằm vào bên trong, phòng ngừa Ma tử tránh thoát, chắc hẳn Vô Tướng Tiên môn tiên hiền cảm thấy ma kiếp đã diệt, phong ấn lại tại Đế Thụ Sơn bên trong, Vô Tướng Tiên môn khu vực trung tâm, không có khả năng sai lầm, liền không có làm quá nhiều bố trí.

Quang tráo bên trong, ngũ thải chi quang lưu chuyển không thôi, kiên cố dị thường, Chư Vô Đạo còn chưa đứng vững, liền cảm nhận được tượng thần ở bên trong truyền đến ý niệm, "Ở chỗ này bày trận đi."

Ma tử ý niệm có chút mỏi mệt, đương nhiên càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Chư Vô Đạo hơi gật đầu, tả hữu dò xét, bay đến hang đá một bên, tìm tới một khối nổi lên tảng đá, rơi vào phía trên, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn không vội ở lấy ra tượng thần.

Ngón tay liền chút, liên tiếp đánh ra đủ loại phù văn, rơi vào vân hà mặt ngoài, làm các loại phù văn câu liên, hình thành một mặt khí cơ mịt mờ tấm màn đen, nhìn như đang dòm ngó phong ấn điểm yếu, kì thực đang vì tiếp xuống làm chuẩn bị.

Tượng thần vốn là dùng để nghĩ cách cứu viện Thánh Quân, dùng tại nơi này nhưng thật ra là đại tài tiểu dụng.

Hắn với tư cách trong ngoài liên hệ thông đạo cùng gánh chịu Ma tử chi thân tồn tại, thông qua loại này liên hệ, không cần cưỡng ép công phá phong ấn, chỉ cần mượn nhờ huyết tế chi lực, lặng yên không một tiếng động mở rộng cái thông đạo này, liền có thể khiến cho Ma tử dời linh, để hắn đến tại tượng thần trên thân, tiếp theo thoát thân.

Như thao túng thoả đáng, đủ giấu diếm được Ma linh cảm giác, thần không biết quỷ không hay tiến hành, làm nghi thức tiến hành tới trình độ nhất định, cho dù Ma linh trở về, cũng rất khó lại ngăn trở bọn hắn.

Cùng lúc đó, Chư Vô Đạo tâm thần dẫn động tượng thần thể nội nhất điểm linh quang, truyền lại ra tín hiệu.

Vô Tướng Tiên môn bên ngoài.

Nam Man nhị châu.

Tham dự huyết tế chủ tế nhóm sớm đã chờ đến nóng lòng, trong ngoài từ tượng thần câu liên, Chư Vô Đạo bắt đầu hành động bọn hắn liền có thể thông qua tượng thần cảm ứng được, tiến hành một bước cuối cùng nghi thức.

Quân Sử đại nhân trước khi đi nói cái đại khái thời gian, hiện tại đã thật to vượt qua ước định, còn không có động tĩnh.

Huyết tế náo ra thanh thế quá lớn, cứ việc giới hạn tại phàm nhân cùng cấp thấp tu sĩ ở giữa, nhưng bọn hắn bố cục hai châu, phạm vi quá rộng, đồng thời chết mất nhiều người như vậy, tử trạng lại là quỷ dị như vậy, chắc chắn bị phát hiện kỳ quặc.

Nếu không phải Vô Tướng Tiên môn xuất thế, di phủ khiên động Nam Man nhị châu tu Tiên Giả tâm thần, đã bị các phái nhìn thấu, truy tra tới cửa.

Dù vậy, đủ loại nghe nhìn lẫn lộn bố trí cũng đã bị phá vỡ thất Bát Thành, sớm muộn bại lộ.

Liền tại bọn hắn lòng nóng như lửa đốt thời điểm, rốt cục đạt được tín hiệu, đều mừng rỡ như điên, đầu rạp xuống đất, núi thở Thánh Quân, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt cùng hưng phấn.

Đương nhiên, bọn hắn không có quên chức trách của mình.

Tượng thần quy vị!

Trong lúc vô hình, Khúc Dương sơn nhất mạch bố cục mấy đời, bao trùm Nam Man nhị châu huyết tế đại trận cuối cùng đến thành hình!

Cho dù cách xa nhau vạn dặm, từng tôn uống no máu tươi tượng thần phảng phất đồng thời chịu đến triệu hoán, đồng loạt mở ra yêu dị huyết mục, quỷ dị khí cơ theo tầm mắt của bọn nó lưu động, hội tụ đến chủ tế trong tay thần giống, sau đó truyền lại đến Thái Nhạc sơn!

Trong tay áo, tượng thần toàn thân xích hồng, vô cùng nóng rực, nhiệt độ so trước đó càng kinh người, đồng thời có loại yêu dị ba động truyền ra ngoài, trùng kích Chư Vô Đạo tâm thần.

Hắn kiệt lực áp chế tượng thần ba động, để tránh bị Ma linh phát giác, động tác trong tay càng lúc càng nhanh.

Trận thế sắp thành.

Chư Vô Đạo tựa hồ cảm ứng được cái gì, nhíu mày, bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp tối tăm mờ mịt khí tức phía trên lãng nguyệt huyền chiếu.

Đây không phải cái gì lãng nguyệt, mà là một chiếc gương cổ, như Tần Tang ở đây, liền có thể nhìn ra được, cổ kính ngoại hình cùng Thiên Hạo Lâu bảo thuyền không có sai biệt.

"Thiên Hạo cổ kính!"

Chư Vô Đạo sắc mặt đại biến, "Ngươi dám đem bảo vật này mang ra tông môn!"

Đế Thụ Sơn bên trên, chưởng khống Thiên Hạo cổ kính chỉ có thể là một người, Phiền lão ma!

Thiên Hạo cổ kính, Thiên Hạo Lâu bảo vật trấn phái.

Bảo vật này chính là trấn áp Thiên Hạo Lâu khí vận chí bảo, sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại, đến Thiên Hạo Lâu khai tông lập phái liền một mực cất đặt tại hộ sơn đại trận trung tâm.

Tông môn cao tầng cũng biết, bất luận kẻ nào không cách nào đem bảo vật này mang ra tông môn, cũng không có người dám làm như thế, Khúc Dương sơn mưu đồ lâu như vậy, cũng không có đánh qua Thiên Hạo cổ kính chủ ý.

Phiền lão ma điên rồi, dám trộm đi Thiên Hạo cổ kính.

Cho dù hắn điên rồi, Vu tông chủ cũng không có khả năng cùng hắn cùng một chỗ điên.

"Hắc hắc, một viên kính phù thôi. Là luyện chế kính phù, tông môn thế nhưng là trù tính nhiều năm, hao phí vô số kể tài nguyên, xác suất thành công thấp đáng thương, không nghĩ tới lần đầu rời núi càng là dùng tại đồng môn trên thân. Bất quá, kính phù mặc dù trân quý, không cần này phù, thế nào biết chư sư đệ vạch kế hoạch?"

Chư Vô Đạo biến mất về sau, Phiền lão ma cũng không di động quá xa.

Lúc này hắn ngồi trên mặt đất, hai tay đặt ngang trên gối, trước người lơ lửng một đoàn bạch quang, trong bạch quang có thể thấy được cổ kính hình thái, chỉ là cổ kính lộ ra phi thường hư ảo, không phải thực thể.

Phiền lão ma mở miệng lại không có âm thanh, mà là thông qua cổ kính truyền lại vào động quật, tràn đầy ý trào phúng.

Không đợi Chư Vô Đạo trả lời.

Cổ kính thoáng bị lệch, chiếu vào ngũ sắc phong ấn bên trên.

"Đây chính là cất giữ món kia đệ nhất Linh Bảo địa phương? Sư đệ cho là ta không biết Vô Tự Ngọc Bích bí ẩn, muốn dùng một kiện gân gà bảo vật để vi huynh thế ngươi bán mạng?"

Lúc này, Chư Vô Đạo chỉ có thể may mắn còn không có xuất ra tượng thần, Phiền lão ma cho là hắn tại mưu đồ Linh Bảo

Cấp tốc làm rõ suy nghĩ, Chư Vô Đạo đè lại ống tay áo, ra vẻ trấn định, trầm giọng nói: "Sư huynh cho dù mạnh mẽ bắt lấy Linh Bảo, không có Thông Bảo quyết, như thế nào ngự sử? Không như nghe sư đệ một lời ······ "

Lời còn chưa dứt, bị Phiền lão ma tiếng quát ngắt lời, chỉ nghe hắn thản nhiên nói: "Còn cần cái gì Thông Bảo quyết? Chỉ nhìn Ngũ Hành thần cấm bài bố, liền biết bảo vật này cùng Ngũ Hành có quan hệ, ngự sử chi pháp làm từ bên ngoài Ngũ Hành trong cấm chế tìm. Trách không được điển tịch ghi chép, năm đó Vô Tướng Tiên môn mỗi lần vận dụng bảo vật này, tất có đại trận đi theo, thanh thế to lớn!"

Chư Vô Đạo thần sắc biến đổi, còn muốn phân biệt.

Phiền lão ma chợt phát ra một tiếng nhẹ kêu, cổ kính đột nhiên biến mất.

Sau một khắc.

Sương mù xám chấn động, hồng kiều rơi thẳng lòng núi!

--
Cầu donate ủng hộ!




