




Chương 1865: Lôi Quân (1/2)


Bát Cảnh Cung Đăng này tại Bát Cảnh Quan, tương đương với Thiên Hạo cổ kính này tại Thiên Hạo Lâu.

Bất quá, Tử Lôi chân nhân cái này ngọn đèn không phải là chân chính Bát Cảnh Cung Đăng, mà là hắn bản mệnh pháp bảo.

Chân chính Bát Cảnh Cung Đăng chính là Bát Cảnh Quan hộ sơn đại trận căn cơ dựa vào, một khi sự có bất cùng, có thể trực tiếp chặt đứt địa mạch, dời cung trốn xa, bảo trụ tông môn hạch tâm lực lượng.

Siêu nhiên thế ngoại, mà đối đãi lúc đến.

Cùng loại Lộc lão ma Lộc Dã, mà lại các phương diện đều thắng được.

Tổ huấn ở trên, Tử Lôi chân nhân là vạn vạn không dám đem đèn này mang ra sơn môn, vạn nhất ở bên ngoài xảy ra ngoài ý muốn, hắn chính là Bát Cảnh Quan tội nhân.

Có đèn này tại, Bát Cảnh Quan liền có vạn thế bất dời này cơ nghiệp.

Nhưng nếu thật sự làm như vậy, Bát Cảnh Quan cần bỏ qua ngoại vật, nhiều năm kinh doanh một khi hủy tang, trở thành phương ngoại Ẩn Tông, lại nghĩ khôi phục như thế khí tượng sao mà khó khăn vậy. Giá phải trả cũng rất thê thảm đau đớn.

Với tư cách Bát Cảnh Quan quán chủ, Tử Lôi chân nhân há có thể dung tông môn tại hắn trì hạ suy sụp.

Phỏng chế này Bảo cụ chuẩn bị sở hữu uy năng, có thể cùng chân chính Bát Cảnh Cung Đăng hô ứng, mỗi đời Bát Cảnh Quan quán chủ đều lựa chọn phỏng chế chi bảo với tư cách bản mệnh pháp bảo, là thân là quán chủ nhất định phải đảm trách trách nhiệm.

Hết lần này tới lần khác Tử Lôi chân nhân một thân lôi pháp đăng phong tạo cực, con đường cùng Bát Cảnh Cung Đăng cũng không phù hợp, cái này bản mệnh pháp bảo ngược lại thành cản tay.

Hắn bị kẹt tại Hóa Thần cửa ải trước nhiều năm, cùng bản mệnh pháp bảo có chút ít quan hệ.

Vấn đề này kỳ thật không khó giải quyết, Bát Cảnh Quan trước kia từng có tiền lệ, đi Kiếm Mộ đi một lần là đủ.

Đủ loại nhân tố chồng lên, mới có Tiên điện này mưu.

Tử Lôi chân nhân lúc này hiện ra chính là Bát Cảnh Cung Đăng hai cái chủng uy năng.

Thứ nhất tên là chiếu ảnh tâm đèn.

Huyền ánh đèn chiếu, tâm ngấn ảnh lưu niệm.

Như thế liền có thể bắt giữ mục tiêu động tĩnh, khí cơ hình thành liên hệ.

Chỉ là, Tử Lôi chân nhân cái này ngọn đèn uy lực so với tông môn kia ngọn đèn cuối cùng có vẻ không bằng, đối mặt Chư Vô Đạo loại tu vi này tương đương đối thủ, như nghĩ không bị đối phương phát giác, thần không biết quỷ không hay ảnh lưu niệm, độ khó cực lớn.

Tuyệt bích chi đỉnh, gấp gáp giao thủ, ảnh lưu niệm không thành.

Lần lượt trải qua truyền tống trận này chiến cùng trong núi truy sát, hai tràng kịch liệt đại chiến, thừa dịp Chư Vô Đạo tâm thần phập phồng thời khắc, mới thành công đem nó tập trung.

Vào núi về sau, Tử Lôi chân nhân ẩn mà bất phát, kì thực một mực thông qua chiếu ảnh tâm đèn quan sát Chư Vô Đạo động tĩnh, để hắn thay dẫn đường.

Đương nhiên, mối liên hệ này là tồn tại hạn chế, không có khả năng rõ ràng rành mạch.

Cảm ứng được Chư Vô Đạo tại nơi nào đó dừng lại quá lâu, lại ở vào lòng núi như thế chỗ đặc thù, Tử Lôi chân nhân suy đoán ra Chư Vô Đạo đã tìm tới mục tiêu, lúc này gây rối loạn.

Thứ hai chính là huyền độ hồng kiều.

Mượn nhờ tâm đèn liên hệ, phi giá hồng kiều, Tử Lôi chân nhân có thể lăng không bay qua, thẳng tới bỉ ngạn.

Trừ phi ở giữa có phi thường cường đại trận cấm, ngăn cách liên hệ. Đế Thụ Sơn bên trên Phong Sát đầy trời, trận cấm phân loạn, tự nhiên không hình thành nên trở ngại.

"Vù!"

Hồng kiều thẳng tắp rơi vào Chư Vô Đạo trước người.

Thiên Hạo cổ kính đã vô tung vô ảnh.

Bỗng nhiên ở giữa, hồng quang tiêu ẩn, Tử Lôi chân nhân cất bước mà ra, ánh mắt lãnh triệt, nhìn thẳng Chư Vô Đạo.

Biến cố xuất hiện nhiều lần, dù là Chư Vô Đạo tâm chí kiên định, lúc này cũng có chút sợ hết hồn hết vía.

Phiền lão ma còn tốt, chỉ là mượn nhờ Thiên Hạo cổ kính tìm kiếm đến vị trí của hắn, dùng ngôn ngữ loạn tâm hắn chí, chân thân hẳn là còn ở bề ngoài, Tử Lôi chân nhân lại thẳng khu tim gan yếu hại, làm hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bát Cảnh Cung Đăng lơ lửng tại Tử Lôi chân nhân đỉnh đầu, đèn phân tám mặt, mỗi một mặt đều có một loại kỳ quan, Tiên Vực thực cảnh, muôn hình vạn trạng, rung động nhân tâm.

Huyền Quang giống như rủ xuống thao, vờn quanh Tử Lôi chân nhân quanh thân, chung quanh sương mù xám đều bị khu trục, gần không được thân.

Tử Lôi chân nhân ánh mắt rơi trên người Chư Vô Đạo, thẳng làm hắn thân thể cứng đờ, báo động nổi lên, lúc này thông qua trong tay áo tượng thần hướng Ma tử cảnh báo.

Tiếp theo, Tử Lôi chân nhân đảo mắt quét qua, thấy rõ lòng núi cảnh tượng, quả nhiên bị phía dưới phong ấn hấp dẫn.

Phiền lão ma có thể nhìn ra Ngũ Hành thần cấm cùng Ngũ Hành Miện quan hệ trong đó, tự nhiên không gạt được Tử Lôi chân nhân pháp nhãn, đã Linh Bảo ngự sử chi pháp giấu ở Ngũ Hành thần cấm bên trong, không cần sẽ cùng Chư Vô Đạo nói nhảm?

Tử Lôi chân nhân không nói lời nào, ý niệm trong đầu vừa khởi, đang muốn động thủ, chợt lòng có cảm giác, nhìn thẳng Chư Vô Đạo ống tay áo, ánh mắt sắc bén như đao: "Ngươi đang làm cái gì?"

Hắn tiếng như lôi, chính là huyền môn đạo hét.

Tu vi yếu, tại chỗ liền muốn bị phá mất tâm phòng, chấn nhiếp tại chỗ.

Bị khám phá!

Chư Vô Đạo trong lòng rung mạnh, không ngờ tới Tử Lôi chân nhân cảm giác như thế nhạy cảm, không dám trong lòng còn có nửa phần may mắn, liền không làm tranh luận, chỉ ở tâm niệm gấp hô: "Giúp ta!"

Kim quang chói mắt.

Chư Vô Đạo trên thân kim giáp phủ thân, yết hầu phát ra thiên long gầm thét khiếu âm, tiếng gào mang theo giống như thực chất sóng âm, phóng tới Tử Lôi chân nhân.

Tử Lôi chân nhân thần sắc trầm xuống, Bát Cảnh Cung Đăng đèn đuốc bùng cháy mạnh, không chỉ có xua tán đi sở hữu u ám, đem kim giáp hào quang cũng che khuất.

"Hô!"

Cung Đăng nhẹ lay động, bay lên cao cao, toả ra ánh sáng chói lọi, xoay tròn gấp hơn.

Theo Cung Đăng xoay tròn, ánh đèn không chỉ có bất loạn, ngược lại có kỳ cảnh từ đó uẩn hóa, chính là Cung Đăng bên trên vẽ đủ loại cảnh tượng, chiếu vào hiện thực.

Mà lại, tám mặt huyễn cảnh không còn là phân biệt rõ ràng.

Núi cùng biển, trời cùng đất.

Mênh mông sao trời thiên, hỗn loạn Nhân Gian giới.

Rõ ràng là hoàn toàn khác biệt huyễn cảnh, tại lúc này lại hoàn mỹ ghép lại cùng một chỗ, không có chút nào đột ngột cảm giác, tại Tử Lôi chân nhân bên người bày ra ra.

Những cảnh tượng này đương nhiên là hư ảo, phàm huyễn cảnh bao trùm chỗ, đều là Tử Lôi chân nhân lực lượng kéo dài, bất luận kẻ nào rơi vào nơi này, đều muốn thấp hắn một đầu, chịu hắn tiết chế.

Hóa Thần tu sĩ ngoại lệ, hoàn mỹ đến đâu huyễn cảnh chung quy là hư ảo, Tử Lôi chân nhân cảnh giới cũng là cực hạn, Hóa Thần tu sĩ thiên nhân giao cảm, có thể nhờ vào đó tìm ra huyễn cảnh sơ hở.

Bất quá, đối phó Chư Vô Đạo đã đầy đủ.

Cung Đăng huyễn cảnh bày ra, giống như một phương tiểu thế giới chiếu rọi nơi đây.

Chư Vô Đạo tiếng gào truyền tới, không trở ngại chút nào đánh vào Cung Đăng huyễn cảnh, nghênh đón bọn chúng lại là trùng điệp huyễn cảnh cách trở, tiếng gào căn bản là không có cách đến Tử Lôi chân nhân.

Trái lại Tử Lôi chân nhân, đối khiếu âm nhìn như không thấy, mắt lộ ra huyền mang, bàn tay kết ấn , theo hướng Chư Vô Đạo.

Chỉ một thoáng, đủ loại huyễn cảnh như mênh mông dòng lũ, cuồn cuộn mà xuống, mắt thấy liền muốn đem Chư Vô Đạo vây quanh, mà lại Bát Cảnh Cung Đăng khí cơ đã trước một bước phong tỏa hắn.

Cách kim giáp, Chư Vô Đạo vẫn có lớn lao trói buộc cảm giác, thầm kêu không tốt.

Phản ứng của hắn có chút vượt quá Tử Lôi chân nhân đoán trước, không có ý đồ xông phá khí cơ phong tỏa, cũng không có hướng nơi xa thoát đi Bát Cảnh Cung Đăng phạm vi, mà là đạp nát dưới chân nham thạch, rơi thẳng xuống.

Nhưng liên tưởng đến phong ấn mặt ngoài sắp thành hình trận pháp, cùng Chư Vô Đạo trên thân khí tức quỷ dị, Tử Lôi chân nhân cấp tốc làm ra ứng đối.

Ngón tay hóa kiếm, lôi kiếm chợt hiện.

Nhiếp giết sáu luật!

Chư Vô Đạo bên người đột ngột kết lôi võng, lại nói kiếm võng, giống như hư không vỡ vụn, liền gặp lôi đình kiếm khí đan xen, đơn giản chém vỡ kim giáp ngoại tầng kim quang.

Kim giáp ảm đạm, kiếm ý thấu xương.
--
Cầu donate!




