




Chương 1866: Lôi Quân (2/2)


"Coong!"

Sang sảng kiếm reo, mở đầu tự Chư Vô Đạo thể nội.

Trong khoảnh khắc, kim quang chói mắt.

Đạo kim quang này cùng kim giáp không quan hệ, mà là một đạo tự Chư Vô Đạo trên đỉnh đầu bay ra Kim Hồng, Kim Hồng bên trong chính là một thanh kiếm.

Kiếm dài không bằng ba tấc, lại Phong Duệ vô song.

Một kiếm này, không chỉ có kiếm khí hướng tiêu, vẫn còn Chư Vô Đạo ấp ủ đến tận đây lúc kiếm ý, người sáng suốt xem xét liền biết, đây là thế gian hiếm có đỉnh tiêm kiếm thuật.

"Thái Nguyên Kim Cương Kiếm Kinh!"

Tử Lôi chân nhân con ngươi hơi co lại.

Thái Nguyên Kim Cương Kiếm Kinh, Vô Tướng Tiên môn Kim tướng nhất mạch truyền thừa, cương mãnh chi cực, vô xuất kỳ hữu.

Kiếm phát Kim Hồng, uy thế mạnh, lại so với nhiếp giết sáu luật còn muốn cao hơn một bậc, cũng không phải là Chư Vô Đạo tu vi mạnh hơn Tử Lôi chân nhân, thực là Thái Nguyên kim cương kiếm chuyên công nhất điểm, lấy điểm phá diện, từ kiếm lôi giết trong lưới giết ra một con đường.

Nhiếp giết sáu luật thoáng trì trệ, đầy đủ Chư Vô Đạo phản ứng, kim giáp điên cuồng phát ra, hiển hóa ra một vị kim giáp lực sĩ hư ảnh, phụ thân Chư Vô Đạo, mạnh chĩa vào lôi kiếm sát phạt, hướng phía dưới điên cuồng buông xuống.

Mà Kim Hồng thế đi không kiệt, thẳng quán trời cao, thế muốn phá mất Cung Đăng huyễn cảnh.

Đáng tiếc ý đồ của hắn rất khó đạt thành.

Tử Lôi chân nhân hừ lạnh, Cung Đăng huyễn cảnh vòng lại, chồng lên, đột nhiên nặng nề mấy lần , mặc cho Kim Hồng đâm vào, Kim Hồng vốn là

Bị kiếm lôi giết lưới gọt đi một tầng, cuối cùng bị huyễn cảnh giam cầm, theo huyễn cảnh một cái tản ra, triệt để mất đi.

"Vù!"

Huyễn cảnh dòng lũ lấy không thể làm trái khí thế, chảy xiết mà xuống.

Tử Lôi chân nhân chưởng khống cỡ nào tinh diệu, Cung Đăng huyễn cảnh không đối ngũ thải phong ấn tạo thành mảy may trùng kích, tại ngũ thải phong ấn mặt ngoài mở ra.

Chư Vô Đạo không có chút nào phản kháng, bị kéo vào Cung Đăng huyễn cảnh, nhưng hắn mục đích cũng đạt thành, chân đạp tại trận pháp phía trên, tiếp xúc gần gũi đến phong ấn.

Tử Lôi chân nhân phát giác được không thích hợp, đương nhiên không có khả năng cho hắn hoàn thiện trận pháp cơ hội, Bát Cảnh Cung Đăng tại huyễn cảnh phía trên hiện hình, đèn đuốc như Minh Nguyệt, huyền chiếu Chư Vô Đạo, đem hắn đóng đinh tại huyễn cảnh trung tâm, kinh khủng uy áp từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Bất quá, Chư Vô Đạo biết rõ điểm này, không có trực tiếp hoàn thiện phong ấn, dám can đảm ở Tử Lôi chân nhân trước mặt phân tâm, đều chỉ thừa thi cốt.

Hắn tự mình đem tượng thần đưa tiễn đến, thông đạo mặc dù không có hoàn toàn thành hình, cũng có thể đưa đến tác dụng nhất định.

Ma tử sớm đã lặng chờ đã lâu, một đạo lực lượng mạnh mẽ xuyên qua thông đạo, tiến vào Chư Vô Đạo trong tay áo tượng thần, tượng thần trong đồng tử huyết sắc càng lúc càng nồng nặc, cũng dần dần nổi lên thần thái khác thường, dính sát hợp Chư Vô Đạo.

Sau một khắc, Chư Vô Đạo bộ mặt đỏ mặt dâng lên, tóc rối tung, một bộ áo bào đen bay phất phới, khí thế điên cuồng phát ra.

Linh kiếm cùng chủ nhân tâm ý tương thông, cũng có kiếm reo tương hòa, hắn âm thanh to rõ.

"Vù!"

Linh kiếm trường ngâm, một đạo so với vừa nãy còn óng ánh hơn Kim Hồng thẳng quán trời cao, mục tiêu minh xác, trực chỉ Tử Lôi chân nhân chân thân!

Chư Vô Đạo bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt chẳng biết lúc nào hóa thành Tử Đồng, bên trong phảng phất có vô biên Ma vực, quỷ dị vô cùng.

Ánh mắt như điện, thấm nhuần tầng tầng huyễn cảnh, như một kích trọng chùy, hung hăng đánh vào Tử Lôi chân nhân tâm thần.

Tử Lôi chân nhân thần sắc đột nhiên thay đổi, một loại nguy cơ trước đó chưa từng có cảm giác quanh quẩn trong lòng, kia đối Tử Đồng lại giống như là hai thanh lợi kiếm, xuyên thấu tâm phòng, để hắn có loại tâm thần muốn bị kéo vào đi ảo giác.

Hắn không chút nghi ngờ, một khi tâm thần bị Tử Đồng chấn nhiếp, đem triệt để trầm luân.

Rõ ràng là một đôi ma đồng!

Đây là Kim tướng truyền nhân sao?

Vô Tướng Tiên môn ngũ mạch, Kim tướng nhất mạch chính là thuần túy nhất kiếm tu, bất liên quan ngoại đạo, nhất là đối ma đạo phi thường cảnh giác.

Cái này có lẽ cũng là Kim tướng nhất mạch dư nghiệt lựa chọn ẩn thân Thiên Hạo Lâu nguyên nhân.

Cho dù tại Kim tướng hậu duệ vì ẩn tàng, không thể không đổi tu Thiên Hạo Lâu ma công, có thể Chư Vô Đạo bực này truyền nhân chính tông không có khả năng chân chính thay đổi địa vị, vì sao tại ma đạo tạo nghệ sâu như thế, dường như thắng qua kiếm đạo.

Mà lại, theo Tử Lôi chân nhân biết, Thiên Hạo Lâu không có loại này Tử Đồng ma công!

Chư Vô Đạo đến cùng ẩn tàng nhiều ít bí mật!

Cũng may, Tử Lôi chân nhân cũng không có hi vọng xa vời có thể sử dụng Bát Cảnh Cung Đăng trấn áp Chư Vô Đạo.

"Chư thiên Tử Lôi, thêm tại ta thân!"

Hùng vĩ thanh âm, phảng phất phong triệu thần minh thần âm, người nghe đều tâm thần chấn động, chính muốn quỳ sát.

Chư Vô Đạo giật mình thần, Tử Đồng lần đầu xuất hiện gợn sóng, liền gặp bên trong ảo cảnh bộ, giữa các vì sao, Tử Lôi chân nhân bằng hư mà đứng, đạo đạo Tử Lôi tung hoành ngang dọc thiên vũ, huyễn cảnh đột nhiên thay đổi Lôi Vực.

Tử Lôi chân nhân huyền lập giữa bầu trời, vô biên Tử Lôi rong ruổi, không thương tổn mảy may, lại chủ động hướng hắn hội tụ, tại Tử Lôi chân nhân đỉnh đầu, trống rỗng ngưng tụ ra một tôn Tử Lôi Đế quan.

Đế quan chầm chậm rơi xuống.

Cũng có lôi bào gia thân.

Tử Lôi chân nhân uy nghiêm đáng sợ, thân hóa Lôi Quân!

Tại bọn hắn lúc động thủ, Thiên Hạo cổ kính lại tại lòng núi khác một bên hiện thân.

Tử Lôi chân nhân cùng Chư Vô Đạo đối chọi gay gắt, Phiền lão ma vui thấy kỳ thành, vừa vặn có thể đục nước béo cò.

Lúc này, Phiền lão ma chân thân cũng đang nhanh chóng chạy về phía đỉnh núi, có Thiên Hạo cổ kính chỉ dẫn, không cần lo lắng tại Phong Sát bên trong mê thất, cách càng gần, kính phù hiển hóa cảnh tượng càng rõ ràng.

Trong lòng núi, mặt kính tựa như khảm nạm tại trên vách đá, kính chỉ riêng mịt mờ, ba động sắp tới thấp nhất.

Xa xa chưởng khống mặt kính, Phiền lão ma có thể thấy rõ phong ấn chi tiết, có phát hiện mới.

Cái này khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Ngũ Hành thần cấm ở chỗ này giao hội về sau, hình thành lại là một loại phong ấn, mà không phải trong tưởng tượng ấm dưỡng linh bảo Linh Trì, phía dưới phong ấn vật gì vậy?

Vẫn là mà nói ······

Suy nghĩ bốc lên, Phiền lão ma không dám lỗ mãng, quan sát trong chốc lát, một tay kết ấn, lại trở tay một chưởng, trùng điệp đánh về phía bộ ngực mình.

"Oa!"

Phiền lão ma thân ảnh run lên, một ngụm máu tươi phun ra, đều bị kính phù hấp thu.

Kính phù nhuốm máu, trong lòng núi Thiên Hạo cổ kính biến thành một mặt huyết kính, giống như là một cái huyết sắc mâm tròn, nhẹ nhàng rơi xuống, tỉ mỉ tuyển định một vị trí, áp sát vào phong ấn mặt ngoài.

Tiếp theo cổ kính bắt đầu hòa tan, huyết quang chậm rãi choáng nhiễm ra, nhìn kỹ liền biết là từng cây tơ máu từ mặt kính dọc theo người ra ngoài, đâm vào ngũ sắc phong ấn, chuyên môn tìm kiếm hào quang năm màu chỗ giáp nhau.

Đây không phải tại phá hư phong ấn, mà là lặng yên không một tiếng động rót vào, là Thiên Hạo cổ kính mạnh nhất một loại uy năng.

Phiền lão ma không biết phong ấn lại mới là vật gì, bị Vô Tướng Tiên môn trịnh trọng phong ấn ở đây, mặc dù đã cách xa nhau nhiều năm như vậy, ra ngoài cẩn thận, vẫn muốn trước dùng loại biện pháp này dò xét.

Bởi vì phong ấn chủ yếu nhằm vào nội bộ ma đầu, tăng thêm Chư Vô Đạo trước đánh nát ngọc các, ảnh hưởng Thất Túc Phân Dã kiếm trận, lại dụng thần giống cấu trúc thông đạo, khiêu động phong ấn, hoặc nhiều hoặc ít sinh ra ảnh hưởng, Thiên Hạo cổ kính tìm khe hở mà vào, thẩm thấu lại rất có hiệu quả.

Đế Thụ Sơn đỉnh.

Phiền lão ma chẳng biết lúc nào ngừng lại, ngồi xếp bằng, dưới thân lại là một đóa hắc liên, chính là Vạn Huyễn U Liên.

Tĩnh tọa một lát, Phiền lão ma chợt hai mắt nhắm lại, U Liên run rẩy, cánh sen tầng tầng hướng vào phía trong khép lại.

Theo cánh sen khép lại, Phiền lão ma thân ảnh từ thực chuyển hư, sau cùng lại biến thành một đoàn sương mù, bị bao khỏa tại biến thành nụ hoa Vạn Huyễn U Liên bên trong.

"Hưu!"

Tâm sen bay ra một đạo hắc quang, bắn thẳng đến vào kính phù.

Đồng thời trong lòng núi Thiên Hạo trong cổ kính lòng có nhất điểm hắc mang hiển hiện, rõ ràng là một đóa Vạn Huyễn U Liên.

Theo Thiên Hạo cổ kính dần dần thẩm thấu, Vạn Huyễn U Liên cũng theo đó xâm nhập phong ấn.

Vạn Huyễn U Liên là Phiền lão ma bản mệnh pháp bảo, tỏ rõ đạo cơ chính là Huyễn Ma chi đạo, có thể nói đạo này tông sư, phối hợp Thiên Hạo cổ kính, lại phát huy ra năng lực khó tin.

--
Converter cầu donate ủng hộ truyện!




