




Chương 1867: Quy vị (1/2)


Theo thời gian trôi qua, Thiên Hạo cổ kính không còn là dán vào tại phong ấn mặt ngoài, mà là toàn bộ khảm vào đi vào, đồng thời đang kéo dài hướng vào phía trong rơi xuống.

Ở trong quá trình này, không có kích thích phong ấn gợn sóng cùng phản kích, được xưng tụng nhuận vật tế vô thanh, đủ thấy cổ kính thần thông huyền diệu.

Làm Thiên Hạo cổ kính xâm nhập phong ấn nội bộ, cảnh tượng bên trong ngoài dự liệu, không phải trong dự đoán ngũ thải ban lan, mà là một cái tối tăm thế giới.

Hắc ám, ngột ngạt.

Thông qua Thiên Hạo cổ kính, loại cảm giác này truyền lại đến Phiền lão ma tâm thần, làm hắn âm thầm nghiêm nghị.

Rất nhanh, Thiên Hạo cổ kính chiếu rọi phát hiện, nơi này không phải thuần túy hắc ám, nhưng thật ra là có ánh sáng nguyên, trong bóng đêm, có một chút quang mang lấp lóe.

Sắc phân ngũ thải, cùng phong ấn ứng hòa.

Thiên Hạo cổ kính lập tức hướng nơi đó di động, một cái Ngũ Sắc Quan Miện cái bóng đi ra.

Cổ kính tại Ngũ Sắc Quan Miện bên cạnh dừng lại, mặt gương nội bộ U Liên chầm chậm trôi hướng kính bên ngoài, theo U Liên phiêu động, khép lại cánh sen lại tầng tầng hướng ra phía ngoài mở ra, khôi phục thành Vạn Huyễn U Liên bộ dáng.

Tâm sen chỗ một đoàn hắc khí phập phồng không chừng, dần dần tụ hợp thành một cái hình người hình dáng, chính là Phiền lão ma!

Lúc này, Phiền lão ma trạng thái phi thường đặc biệt, cũng không phải là bản thể trực tiếp tiến đến, mà là dùng bí thuật chuyển hóa Huyễn Ma chi thân, phụ thân bảo kính, lấy Thiên Hạo bảo kính với tư cách gánh chịu, đem Huyễn Ma chi thân mang vào.

Tuy không phải bản thể đến, chịu đến nhất định hạn chế, nhưng rất nhiều thần thông cũng có thể từ Huyễn Ma chi thân thi triển.

"Vù!"

Phiền lão ma mở hai mắt ra, con mắt càng là màu đen, trong con mắt như có hai đóa U Liên.

"Đây chính là món kia Linh Bảo?"

Mắt đen chuyển động, Phiền lão ma ánh mắt bên trong lộ ra một chút nghi hoặc, nơi này Ngũ Hành giao hội, khí cơ phân loạn, ánh mắt của hắn rơi vào Ngũ Sắc Quan Miện phía trên, đang muốn cẩn thận phân tích mạch lạc, chợt thấy Ngũ Sắc Quan Miện chấn động.

Ngũ sắc hào quang thoáng chốc chiếu triệt thập phương, Phiền lão ma có loại cảm giác, quan miện ngoại hình rõ ràng không có biến hóa, lại cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, một kiện tuyệt thế chí bảo ngay tại khôi phục.

Trên thực tế, Phiền lão ma thiết thực cảm giác được, có vật gì đó ngay tại Ngũ Sắc Quan Miện bên trong thức tỉnh ····· vật này, tựa hồ là ····· ý thức!

Ý thức phục ····· Tô?

Chưa bao giờ có cảm thụ lệnh Phiền lão ma chinh lăng tại chỗ, lập tức loại kia cảm thụ lại càng thêm rõ ràng, tuyệt không phải ảo giác. Một cái nháy mắt, thậm chí khả năng vẫn chưa tới, một loại càng chân thực cảm thụ xuất hiện.

Kia là bị người nhìn chăm chú cảm giác!

"Ánh mắt" ngọn nguồn, chính là Ngũ Sắc Quan Miện.

Huyễn Ma chi thân nóng lạnh bất xâm, giờ khắc này lại mãnh liệt giật cả mình, thấy lạnh cả người trực thấu trên đỉnh đầu, suýt nữa la thất thanh, "Khí linh!"

Khí linh!

Ngũ Sắc Quan Miện lại ra đời khí linh!

Trên thực tế, Thiên Hạo Lâu Thiên Hạo cổ kính, Bát Cảnh Quan Bát Cảnh Cung Đăng đều là Linh Bảo, có hay không Linh Bảo trấn áp tông môn khí vận cũng là đỉnh cấp tông môn tiêu chí một trong, Cam Lộ Thiền Viện tự nhiên cũng không thiếu.

Có thể Linh Bảo không chỉ có uy năng khác biệt, cũng có mạnh yếu có khác.

Phân chia Linh Bảo mạnh yếu, linh tính là một cái không thể bỏ qua nhân tố.

Làm linh tính uẩn hóa đến cực hạn, khí linh thai nghén sinh ra, chính là Linh Bảo lần nữa lột xác.

Thiên Hạo cổ kính cùng Bát Cảnh Cung Đăng không có đang đối mặt lay qua, hai tông cũng sẽ không chủ động hướng ra phía ngoài lộ ra bí ẩn, nhưng có thể khẳng định, cách sinh ra khí linh vẫn còn rất lớn khoảng cách.

Tại thời gian khoảng cách bên trên rất khó tính toán, có thể là mấy trăm mấy ngàn năm, cũng có thể là vĩnh viễn không sinh ra khí linh.

Bởi vì dù là linh tính uẩn hóa đến đỉnh phong, vẫn là hỗn độn trạng thái, chưa hẳn có thể mang thai linh, cửa này lại được xưng là tố linh cửa ải, độ khó đâu chỉ tại tu Tiên Giả đột phá đại cảnh giới bình cảnh.

Thậm chí càng khó khăn!

Đương nhiên, những nội dung này đều là Phiền lão ma từ tông môn sưu tập trong cổ tịch có được, Trung Châu tu Tiên Giả như cá diếc sang sông, không thiếu Hóa Thần đại năng, chưa hề có Linh Bảo tố linh minh xác ghi chép.

Giới này tu sĩ, có được Linh Bảo người lác đác không có mấy, bọn hắn những này Nguyên Anh hậu kỳ còn tại dùng các loại bí thuật đem bản mệnh pháp bảo tăng lên tới Ngụy linh bảo, hướng Linh Bảo phương hướng cố gắng.

Cái nào dám hi vọng xa vời xa không thể chạm khí linh?

Giờ khắc này, Phiền lão ma chấn kinh sau khi, đột nhiên minh ngộ Vô Tướng Tiên môn tại Đế Thụ Sơn bày ra phong ấn, là dùng tới trấn áp cái gì.

Nguyên lai là trấn áp khí linh!

Linh Bảo còn sẽ chủ động chọn chủ, cần Thông Bảo quyết mới có thể khống chế, đã khí linh tại, sao lại cam chịu tu sĩ nô dịch?

Năm đó, Vô Tướng Tiên môn tại ma kiếp lúc mấy chuyến ngự sử bảo vật này, không khỏi là đại trận đi theo, hiện tại nghĩ đến, mỗi lần trận pháp không hoàn toàn giống nhau, tuy nhiên cũng không bàn mà hợp Ngũ Hành Chi Đạo.

Đoán chừng một là là ngự sử bảo vật này, hai là áp chế khí linh, phòng ngừa khí linh làm loạn.

Trong khoảnh khắc, đủ loại suy nghĩ từ trong tim xẹt qua, Phiền lão ma tự cho là sáng tỏ chân tướng, tâm thần lại là tại căng cứng trạng thái, cảm nhận được khí linh nhìn chăm chú.

Nổi giận cảm xúc rõ ràng có thể cảm giác.

Đây là mấy chuyến mưu tính thất bại, bị lợi dụng, làm khí linh ý thức được không đúng, phát hiện ngay cả nhà cũng bị xâm lấn, đủ loại bất lợi nhân tố tích lũy lửa giận!

Bị loại này phẫn nộ tới cực điểm "Ánh mắt" nhìn chăm chú, Phiền lão ma tâm thần cấp khiêu, lại gặp Ngũ Sắc Quan Miện bên trên ngọc phiến toả hào quang mạnh, đột nhiên sinh ra nguy hiểm dự cảm.

Không kịp nghĩ nhiều, vô ý thức vung ra tay phải, một đạo màu xanh sẫm lưu quang rời khỏi tay.

Lưu quang bên trong, ẩn ẩn có thể thấy được từng hạt óng ánh màu xanh sẫm cát mịn, cát sỏi mặt ngoài lưu động hào quang màu xanh lục, phảng phất điểm điểm lân hỏa, âm hàn thấu xương.

Đây là Phiền lão ma sưu tập đủ loại âm độc chi vật luyện chế một kiện bảo vật, tên gọi Uế Âm Lân Sa, chuyên ô nhiễm nhân pháp bảo.

Thi triển Huyễn Ma chi thân lúc, có thể đem một kiện tâm thần tương thông bảo vật tạm thời chuyển hóa làm thần thông mang vào, Phiền lão ma mục đích là tranh đoạt Linh Bảo, phòng ngừa Linh Bảo bị Chư Vô Đạo chưởng khống, khiến cho thực lực tăng nhiều, chọn lựa đầu tiên đương nhiên là Uế Âm Lân Sa.

Mặc dù không ngờ tới gặp được khí linh, nhưng làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn, Uế Âm Lân Sa dùng tại nơi này đang lúc lúc đó. Có thể Uế Âm Lân Sa đối khí linh có thể tạo được bao lớn tác dụng, Phiền lão ma trong lòng cũng không chắc chắn.

Sinh ra khí linh Ngũ Sắc Quan Miện mạnh bao nhiêu, hắn càng không rõ ràng.

Đối Ngũ Sắc Quan Miện, hắn thèm nhỏ nước dãi, nhưng rõ ràng hơn lượng sức mà đi đạo lý, không dám trực tiếp đoạt bảo, nhất định phải chầm chậm mưu toan.

Cho nên, Uế Âm Lân Sa xuất thủ đồng thời, Phiền lão ma hướng Vạn Huyễn U Liên nhanh chóng thối lui, hắn cũng không muốn đem cỗ này Huyễn Ma pháp thân gãy ở chỗ này.

'Vù!'

Phiền lão ma cách Ngũ Sắc Quan Miện rất gần, Uế Âm Lân Sa trong nháy mắt bao khỏa Ngũ Sắc Quan Miện, cát mịn hóa thành điểm điểm ô uế lân hỏa, nhào vào Ngũ Sắc Quan Miện mặt ngoài, đột nhiên bám vào bên trên lốm đốm lấm tấm vết bẩn.

Ngũ Sắc Quan Miện quang trạch bịt kín một tầng ảm đạm, bị màu xanh sẫm tà quang xâm nhiễm.

Nhưng tại lúc này, Phiền lão ma lại sắc mặt đại biến.

Uế Âm Lân Sa sắp trúng đích Ngũ Sắc Quan Miện thời điểm, tại Ngũ Sắc Quan Miện phía dưới, một cỗ ẩn nấp đã lâu hắc triều bỗng nhiên bộc phát, hắc triều tuôn ra, mang theo để Phiền lão ma cái này đại ma đầu cũng theo đó sợ hãi kinh khủng ma ý, điên cuồng trùng kích Ngũ Sắc Quan Miện.

Chính là bởi vì lần này trùng kích, dẫn đến Ngũ Sắc Quan Miện rung mạnh, ngũ sắc linh quang lay động. Khí linh vội vàng không kịp chuẩn bị, chưa thể làm ra kịp thời ứng đối, bị Uế Âm Lân Sa trúng đích.

Hắc triều mới là phong ấn chính chủ!

Bị lợi dụng!

Phiền lão ma kinh sợ, lại nghĩ thu hồi Uế Âm Lân Sa lại không còn kịp rồi, trong lòng sinh ra rất nhiều nghi hoặc.

Khí linh cùng hắc triều là quan hệ như thế nào? Ngũ Sắc Quan Miện nếu là phong ấn một bộ phận, vì sao khí linh bất tại hắn đi sâu vào phong ấn lúc phát ra phản kích cùng cảnh cáo?
--
Cầu donate ủng hộ!




