




Chương 1868: Quy vị (2/2)


Đế Thụ Sơn bên trên.

Tần Tang trù tính lừa dối Độc Vương, đem dẫn đi, bản tôn không ngừng truy sát Khôn Đạo.

Thái Dương Thần Thụ cùng Tứ Thừa Đằng Xà Ấn hợp lực oanh ra vài cái, tuy có kết giới với tư cách hoà hoãn xung đột, vẫn đem Khôn Đạo chấn thương, dẫn đến nàng thương thế tăng thêm.

Đồng thời Khôn Đạo còn muốn phân tâm khu trục Tần Tang lưu tại thể nội kiếm ý, dẫn đến nàng chỉ có thể kiệt lực bỏ chạy, gần như không có sức hoàn thủ.

Hóa thân mặc dù không ở bên người, Tần Tang vẫn chiếm hết thượng phong, thậm chí không cần lại cố ý duy trì cương hỏa tráo, thành thạo điêu luyện.

Từ ngoài núi có thể nhìn thấy, theo Đế Thụ Sơn dốc núi hướng phía dưới, thỉnh thoảng liền có một đóa Yên Hoa nở rộ, có màu đỏ có màu đen.

Kim Trầm Kiếm treo ngược tại Tần Tang đỉnh đầu, kiếm ý tiếp tục chồng chất, lại ẩn mà bất phát.

Tần Tang một tay vác lên Thái Dương Thần Thụ, trên tay kia ma hỏa Viêm Long quay quanh, thay nhau oanh kích.

Khôn Đạo mặc kệ thương thế bên trong cơ thể, toàn lực áp chế ngang nhau trục thể nội kiếm ý, rốt cục tại bị Tần Tang bức ra chân thân trước đó,

Đem sau cùng một đạo thuộc về Tần Tang kiếm ý khu trục.

Không tự giác nhẹ nhàng thở ra, Khôn Đạo bỗng dưng tại trong kết giới lướt ngang mấy chục trượng, tiếp theo lại là ngẩn ngơ, ma hỏa Viêm Long theo sát mà tới.

'Oanh!'

Kịch liệt trùng kích cách kết giới truyền lại đến Khôn Đạo thể nội, thủng trăm ngàn lỗ nhục thân lại bị thương.

Không phải kiếm ý!

Hắn đến cùng là thế nào phát hiện được ta?

Khôn Đạo chính muốn phát cuồng, có thể Tần Tang không cho nàng suy nghĩ tìm tòi cơ hội, ma hỏa Viêm Long như bóng với hình, càng ngày càng nặng thương thế nhắc nhở nàng, bộ thân thể này sắp không chịu đựng nổi nữa.

"Hỏa hầu không sai biệt lắm."

Tần Tang một mực tại ước định Khôn Đạo trạng thái.

Nhất niệm đã ra, Kiếm quang như rồng.

Kim Trầm Kiếm đi tới chỗ, kiếm trận lại lập.

Đúng vào lúc này, ngoài dự liệu một màn xuất hiện, kết giới bên trên đột nhiên truyền ra một tiếng phẫn nộ tới cực điểm hét giận dữ, tiếp theo bóng người lóe lên, Khôn Đạo lại trực tiếp ngã xuống, hai mắt nhắm nghiền, khí tức hoàn toàn không có.

Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, suýt nữa đem Khôn Đạo chém thành mảnh vỡ, vội vàng bị lệch ma hỏa, thu nạp kiếm khí.

"Vù!"

Tia kiếm bọc lấy Khôn Đạo nhục thân, bay tới Tần Tang trước mặt.

"Đúng là chết ······ "

Tần Tang làm sơ cảm ứng, Khôn Đạo thể nội sinh cơ hoàn toàn không có, đã chết đi, không khỏi rất là nghi hoặc.

Hắn không nghĩ tới Khôn Đạo lại như thế dứt khoát, thấy tình thế không ổn, trực tiếp tự sát.

Hắn kiên nhẫn đuổi theo ra xa như vậy, là muốn đem Khôn Đạo bắt sống.

Vô luận như thế nào, trọng yếu nhất một cái mục đích đã đạt thành, Tần Tang nhìn về phía Khôn Đạo bên hông, một cái giật xuống khối kia xích hồng tiên bội, chợt cảm thấy một loại sí dương chi khí nhập thể, toàn thân khô nóng.

Hắn uy năng cùng thần bí Băng Bàn hàn sát chi khí tương xứng.

"Bảo bối tốt!"

Tần Tang khen một tiếng, lòng mang đại sướng.

Đến tận đây, độ kiếp pháp trận hai kiện trọng yếu nhất bảo vật đã đến đủ.

Ngay sau đó, Tần Tang thần thức đảo qua Khôn Đạo toàn thân, lại không có tìm được túi giới tử loại hình pháp khí chứa đồ, chẳng lẽ nàng tại dược viên hoàn toàn không có thu hoạch?

Lại nghĩ tới đủ loại không hợp với lẽ thường chi tiết, liên hệ đến cùng một chỗ, Tần Tang lo nghĩ trùng trùng, càng thêm cảm giác Khôn Đạo tự sát không bình thường.

Đúng lúc này, chợt có một tiếng hét giận dữ.

Khiếu âm không biết lý do.

Dường như đến từ đỉnh núi, lại như đến từ kết giới bản thân, cũng không vang dội, lại không thể bỏ qua, mang theo ngập trời tức giận, nghe kinh hãi.

Tần Tang nhìn quanh tứ phương, cau mày.

Bị khiếu âm kinh động không chỉ Tần Tang một cái.

Tần Tang bản tôn hậu phương.

Độc Vương truy kích hóa thân mà đi, rất nhanh ý thức được bị lừa rồi, phát giác được Tần Tang bản tôn ở phía xa chế tạo thanh thế, quay người muốn đi gấp.

Hóa thân cũng không chỉ là mồi nhử tác dụng.

Độc Vương vừa có động tác, chợt thấy hàn ý um tùm, quay đầu liền gặp một đầu Đằng Xà mang theo trùng điệp hàn diễm, giương nanh múa vuốt, xé mở Phong Sát, bay nhào mà tới.

"Hừ!"

Độc Vương sầm mặt lại, huy động bàn tay, vờn quanh tại bên người đám mây độc trên đỉnh đầu ngưng tụ, đón lấy Đằng Xà.

Vừa mới tiếp xúc, Độc Vương liền cảm giác không đúng, vội vàng lại tế lên độc cát, bắn về phía đám mây độc. Đám mây độc bỗng nhiên thu nạp, nhưng trở nên so trước đó nặng nề mấy lần.

"Phốc!"

Đằng Xà chính diện va chạm đám mây độc.

Độc Vân Chấn đãng không ngớt, suýt nữa bị Đằng Xà xé nát, nhưng có độc cát với tư cách chèo chống, duy trì kết cấu không tiêu tan, cũng không vỡ vụn, chỉ là mặt ngoài sương độc bị hàn diễm xâm nhập, kết thành màu sắc khác nhau độc băng.

"Ầm!"

Độc băng vỡ vụn, độc cát mang theo còn lại đám mây độc bắn ngược mà quay về.

Độc Vương nhanh nhẹn rời khỏi mấy chục trượng, mắt phượng nhắm lại, nhìn thấy từ Phong Sát chỗ sâu trở về hóa thân.

"Linh Bảo?"

Độc Vương đầu tiên chú ý tới chính là hóa thân đỉnh đầu Tứ Thừa Đằng Xà Ấn.

Trung Châu Linh Bảo cũng là có ít.

Độc Vương đếm thầm một lần, lại không nhận ra, cùng Vô Tướng Tiên môn tương quan điển tịch cũng không có ghi chép qua cái này Linh Bảo. Đối phương tuy chỉ là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, tay cầm Linh Bảo, cũng không thể khinh thường.

Bất quá, vì sao Tần Tang bên người vô duyên vô cớ toát ra một cái Nguyên Anh trung kỳ giúp đỡ?

Nhớ tới vừa rồi cảm giác được Tần Tang bên kia mà đột ngột xuất hiện ba động, Độc Vương thần sắc khẽ động, "Đây là ····· phân thân của ngươi? Không đúng, là thân ngoại hóa thân!"

Lại xem hóa thân khí cơ toàn vẹn như một, tuyệt không phải phân thân loại hình có thể so.

Kể từ đó, hết thảy nghi vấn giải quyết dễ dàng.

Người này không chỉ có bản thể thực lực siêu tuyệt, vẫn còn một cái tay cầm Linh Bảo hóa thân, như thế mới có thể giải thích, nghịch tặc vì sao cắm trên tay hắn.

"Đầu tiên là Nguyên Anh hậu kỳ khôi lỗi, lại là thân ngoại hóa thân, lúc này trên núi thật sự là tàng long ngọa hổ ······ "

Độc Vương cười thán, "Đạo hữu cho rằng, bằng một bộ hóa thân liền có thể ngăn ta?"

Bị nhìn thấu thân phận, hóa thân không tiếp tục làm phí công che giấu, nhưng cũng vui vẻ phải cùng Độc Vương trao đổi, cho bản tôn tranh thủ thời gian, thản nhiên nói: "Độc Vương làm gì hùng hổ dọa người."

"Chỉ mong đạo hữu cho một cái trả lời chắc chắn ······ "

Độc Vương vẫn như cũ là kia phiên lí do thoái thác, hứa ra lợi lớn.

"Đợi việc nơi này, bản tôn rảnh rỗi, tự sẽ liên lạc đạo hữu ······ "

Hóa thân lại nói một nửa, chợt bị Độc Vương ngắt lời.

"Đã hóa thân không làm chủ được, bản vương đành phải ở trước mặt hướng đạo hữu bản tôn thỉnh giáo, " Độc Vương hét lớn, đột nhiên hóa thành độn quang mà đi.

Độc Vương đã nhìn ra, đối phương trả lại cổ vương tâm tư rất nhạt.

Hiện tại dừng tay càng là trò cười, chờ lấy đối phương giải quyết hết phiền phức, thắng lợi trở về, dù bận vẫn ung dung bào chế cổ vương? Vẫn là khẩn cầu đối phương cho bố thí?

Chỉ có cho đối phương chế tạo càng nhiều phiền phức, mới có cơ hội cướp đoạt chủ động!

"Hưu!"

Độn quang vừa hiện, Đằng Xà gấp đụng mà xuống.

Không ngờ, Độc Vương dừng, càng là giả bộ như bỏ chạy, quay người đối mặt hóa thân, lấy tốc độ nhanh hơn bay nhào tới.

Hóa thân sớm có phòng bị, hai mắt trắng bệch, một đạo trắng toát hàn quang từ trước người quét xuống, đồng thời thân ảnh hướng về sau phi đụng.

Băng phách hàn quang giống như lấp kín tường băng, vô luận có hay không nguy hiểm, không chút do dự xoát dưới, hình thành bình chướng.

Hóa thân cẩn thận tới cực điểm, không cho Độc Vương vận dụng con kia sâu róm hình dáng cổ trùng cơ hội, chỉ ở nơi xa du tẩu, dùng Linh Bảo cùng Băng Phách Thần Quang thay nhau quấy rối, tuyệt không tới gần.

Mặc dù không thể ngăn trở Độc Vương, nhưng kéo dài thời gian vẫn có thể làm được.

Cho đến khiếu âm truyền đến, song phương kinh ngạc thu tay lại.
--
Cầu donate ủng hộ truyện!




