




Chương 1869: Giới toái (1/2)


Dược viên bên trong.

Độc Vương cùng Tần Tang truy đuổi mà đi, Hạc Cao chân nhân ngoài dự liệu không có theo Tử Lôi chân nhân rời đi, mà là tiếp tục đi sâu vào dược viên.

Tô Tử Nam cũng lựa chọn lưu lại.

Mạc Hành Đạo động tác nhanh hơn hắn, sớm đã bắt đầu tại dược viên ở bên trong không e dè vơ vét bắt đầu.

Dược viên mặc dù rộng, kỳ thật bên trong vườn số lượng linh dược có hạn.

Đến một lần linh dược dễ hỏng, yêu cầu hà khắc, khác biệt linh dược dễ dàng sinh ra xung đột, nhất định phải bố trí phức tạp trận cấm cải biến hoàn cảnh, lấy thỏa mãn linh dược sinh trưởng yêu cầu, thường thường chiếm diện tích rộng lớn.

Thứ hai có thể được tuyển chọn đặt ở Đế Thụ Sơn, đều là giá trị cực cao, hoặc là phi thường hi hữu linh dược, loại linh dược này, Vô Tướng Tiên môn ở bên trong cũng sẽ không quá nhiều.

Thứ ba năm đó ma kiếp tiến đến, tông môn báo nguy, trong đó đại bộ phận lại bị cầm đi luyện đan, trợ giúp chiến trường, mười trận chín không.

Đương nhiên, linh dược là tiếp theo, hai người một bên ngắt lấy linh dược, đem bộ phận tâm thần đặt ở Hạc Cao chân nhân nơi đó, chú ý hắn động tĩnh.

Mạc Hành Đạo cùng Tô Tử Nam tuy có thù hận mang theo, bây giờ còn có thể bảo trì khắc chế.

Như thế Hạc Cao chân nhân một mực ở vào phía trước nhất.

Hạc Cao chân nhân tại dược viên ở giữa không ngừng xuyên thẳng qua, hắn xuất thân danh môn đại phái, ánh mắt rõ ràng càng bắt bẻ, ngẫu nhiên mới có một loại linh dược có thể gây nên hứng thú của hắn, động thủ phá trận.

Như thế như vậy, Hạc Cao chân nhân gần như tại dược viên lượn quanh nguyên một giới.

Hắn một mực phối hợp lục soát linh dược, đối sau lưng hai cái cái từ trước đến nay hắn như gần như xa gia hỏa nhìn như không thấy.

Dần dần, Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo không khỏi sinh ra lo nghĩ, hoài nghi khả năng bị Hạc Cao chân nhân đùa nghịch, cố ý mang theo bọn hắn đi vòng vèo.

Bọn hắn không chỉ có bám theo Hạc Cao chân nhân, bản thân cũng đang quan sát dược viên trận cấm, cảm giác nơi đây khí tức, cũng không phát hiện kỳ dị gì chỗ.

Mạc Hành Đạo vốn không cầu mong gì khác, đạt được những linh dược này cũng có thể vui vẻ.

Tô Tử Nam lại là từ bỏ tại Độc Vương cùng Hỏa Ma bên kia đục nước béo cò cơ hội, mặc dù hắn ma phiên thu hồn mục đích đã bại lộ, đều tại phòng bị hắn, cơ hội rất nhỏ.

Như thế không khỏi có chút nôn nóng.

Tô Tử Nam ngắm nhìn đỉnh núi, nhớ tới Tử Lôi chân nhân, không khỏi liên tưởng, Hạc Cao chân nhân có phải hay không giả vờ giả vịt, đem những người khác kéo ở chỗ này, để tránh có người cùng Tử Lôi chân nhân khó xử.

Chí bảo kỳ thật tại đỉnh núi!

Thế nhưng là, Phiền lão ma cùng Chư lão ma lại đang làm cái gì?

Thế cục phân loạn, ai có thể biết rõ toàn cảnh?

Tô Tử Nam dứt khoát không còn hao tâm tốn sức, vừa sải bước ra mấy trăm trượng, từ trận cấm ở giữa xuyên qua, tới gần Hạc Cao chân nhân, nói thẳng hỏi, "Chân nhân đang tìm vật gì?"

Hạc Cao chân nhân dường như vừa chú ý tới hắn, liếc qua, đạm mạc nói: "Bần đạo thu thập linh dược, bổ sung nhà mình dược viên, có liên quan gì tới ngươi! Ngươi bám theo bần đạo lâu như vậy, là coi trọng bần đạo nguyên anh?"

Trong giọng nói không che giấu chút nào mỉa mai chi ý, không nể mặt mũi.

Tô Tử Nam hai cái hồn tại cờ, nơi xa vẫn còn Mạc Hành Đạo cùng Nguyên Anh hậu kỳ khôi lỗi thăm dò, nếu bọn họ không có trở mặt, cần thật tốt châm chước một phen, lúc này Hạc Cao chân nhân mặc dù kiêng kị, nhưng cũng sẽ không sợ như sợ cọp.

Tô Tử Nam da mặt khẽ nhăn một cái, đợi lại nói cái gì, chợt nghe hét giận dữ thanh âm.

Tiếng gào truyền khắp Đế Thụ Sơn, tại dược viên cũng có thể nghe nói.

Ba người đều là ngây người.

Tô Tử Nam đang tìm khiếu âm ngọn nguồn, chợt thấy trước người khác thường, thoáng chốc hạc ré chấn thiên, liền gặp Hạc Cao chân nhân thân lên tiên ảnh, vừa người bỏ vào một chỗ linh trận.

Trong trận Ngũ Hành linh khí cũng không cân đối, lấy Thổ hành linh khí đột xuất nhất, bên trong thời khắc có cát vàng bay cuộn. Bởi vậy có thể suy đoán trồng ở chỗ này linh dược tập tính, đáng tiếc bên trong không thấy linh dược, chính là một tòa không trận.

"Xoạt!"

Không biết Hạc Cao chân nhân sử cái gì thần thông, hạc ảnh đụng vào linh trận, thân ảnh hơi chậm lại, tiếp theo lại dễ như trở bàn tay chui vào.

Các loại Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo lướt gấp tới, chỉ thấy bên trong bão cát cuồng vũ, một mảnh mờ nhạt, hạc ảnh tường thiên, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Oanh! Oanh!"

Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo không hẹn mà cùng xuất thủ.

Ma phiên chủ hồn cùng khôi lỗi công kích gần như đồng thời trúng đích linh trận, tăng thêm hai người chân thân, một kích chi uy. Có thể so với năm vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ hợp lực.

Linh trận hình thành bích chướng phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, ứng thanh sụp đổ, cuồng bạo bão cát trực tiếp bị dư ba xông mở một cái trống rỗng, mơ hồ có thể thấy được trống rỗng chỗ sâu mông lung hạc ảnh.

Trong lúc cấp bách, hai người liếc nhau.

Giữa bọn hắn không có cách nào hóa giải thù hận, bây giờ lại lại bắt đầu liên thủ, không thể không nói là lớn lao châm chọc.

Trong phong ấn.

Phiền lão ma đánh ra Uế Âm Lân Sa, tự biết gây đại họa.

Tiếp theo liền gặp Ngũ Sắc Quan Miện linh quang ảm đạm, hắc triều khí thế đại thịnh, lại cải biến phương hướng, hướng hắn tuôn ra mà đến, hoảng sợ phía dưới, Huyễn Ma chi thân hóa thành sương mù, lùi về tâm sen.

Vạn Huyễn U Liên bắn ngược mà quay về, trốn vào Thiên Hạo cổ kính.

"Oanh!"

Hắc triều theo sát mà tới, trong nháy mắt bao phủ cổ kính.

Cổ kính rung mạnh, ở trung tâm quang minh đại phóng, vỡ ra một cái thật dài lỗ hổng, hắc triều điên cuồng hướng về vết nứt bên trong chui, mắt thấy muốn đem vết nứt chống ra, xâm nhập đi vào.

Cổ kính vỡ vụn, mảnh vỡ nháy mắt biến mất, như ảo ảnh trong mơ.

Hắc triều càng thêm chảy xiết, vừa đi vừa về tìm kiếm, không thu hoạch được gì, tản mát ra không cam lòng ý niệm, đột nhiên hợp quy nhất chỗ, điên cuồng va chạm Ngũ Sắc Quan Miện.

Phong ấn bên ngoài.

Tử Lôi chân nhân hiện ra Lôi Quân pháp thân, lôi đình đều ở trong lòng bàn tay.

Cuồng bạo Tử Lôi, trong tay hắn giống như từng đạo Thiên Phạt xiềng xích.

Thân hóa Lôi Quân, thế thiên hành phạt!

"Ầm ầm ······ "

Tử Lôi chân nhân quan sát Chư Vô Đạo, khí thế như sơn nhạc, lại như lôi uyên, đưa tay liền có lôi đình như mưa, oanh kích mà xuống, đem kiếm hóa Kim Hồng từng khúc đánh rớt.

Theo sát lấy kiếm hóa Kim Hồng sau Tử Đồng ma nhãn, mới là Chư Vô Đạo sát chiêu chân chính.

Có thể lôi đình vốn là có phá tà chi năng, hiển hóa Lôi Quân pháp thân về sau, Tử Lôi chân nhân lấy lôi bào, mang Đế quan, quanh thân Tử Lôi bảo vệ, chu lưu không ngừng.

Tử Đồng ma nhãn trải qua hắn thi triển, vốn là cùng Ma tử cách một tầng, lại chịu đến tầng tầng trở ngại, uy lực giảm bớt đi nhiều, lại nghĩ trùng kích Tử Lôi chân nhân thiên chuy bách luyện tâm thần, hữu tâm cũng vô lực.

Chư Vô Đạo tuy có Ma tử tương trợ, vẫn kinh hãi không thôi, phía trên truyền đến khí tức để hắn tê cả da đầu, dứt khoát buông tha linh kiếm, Tử Đồng nội liễm, đọc thầm kinh văn.

Mi tâm vỡ ra, nhất điểm hắc mang uẩn hóa, giống như mở ra thứ ba ma mắt.




