




Chương 1871: Chín bộ đăng cơ (1/2)


Cung Đăng huyễn cảnh bên trong.

Làm Tử Lôi chân nhân từ Phiền lão ma trong miệng biết được chân tướng.

Trong khoảng thời gian ngắn, tượng thần đã có hơn nửa người nhiễm hóa thành màu đen, màu đen cùng huyết sắc giới hạn rõ ràng, nhưng lại tại quỷ dị dung hợp, Ma tử lực lượng quá trình thông đạo chảy vào, càng ngày càng nhiều quán thâu vào Chư Vô Đạo thể nội.

Chư Vô Đạo thực lực không ngừng kéo lên.

Bọn hắn hữu tâm cùng khí linh câu thông.

Thế nhưng là, trong lúc này, khí linh tựa hồ là một mực tại chuyên chú vào cọ rửa xâm nhiễm bản thể ô uế, đối Ma tử kêu gào cùng Tử Lôi chân nhân kêu gọi hoàn toàn không cho trả lời.

Khí linh vô tâm ổn định phong ấn.

Lúc này phong ấn có thể nói là loạn trong giặc ngoài.

Ma tử đại phát ma uy, điên cuồng trùng kích có hiệu quả rõ ràng, phong ấn chấn động biên độ càng ngày càng kịch liệt, tại ngoại giới tạo thành dị tượng cũng càng doạ người.

"Tạch tạch tạch. . . ."

Vỡ tan thanh âm như mưa to gió lớn, vang vọng Đế Thụ Sơn.

Mắt trần có thể thấy từng đầu "Cự mãng" bò đầy kết giới, vết rạn như mạng nhện đồng dạng dày đặc, như thế điểm yếu không cách nào tiếp tục duy trì.

"Ba!"

Cái thứ nhất sụp đổ địa phương rốt cục xuất hiện, tại ở gần đỉnh núi vị trí, hình thành một cái to lớn chỗ trống, vô tận Phong Sát tiết ra.

Tại ngoại giới có thể rõ ràng xem đến, Phong Sát hình thành một đầu màu đen vòi rồng, phóng hướng chân trời, cho đến xông vào trên không pháp kiếm sát trận, cùng pháp kiếm va chạm.

Ngay sau đó, dạng này vòi rồng càng ngày càng nhiều, mấy hơi ở giữa, trải rộng Đế Thụ Sơn!

Nhìn thấy khủng bố như vậy cảnh tượng, đám người có loại Đế Thụ Sơn đem nghiêng cảm giác, đều sợ mất mật, trên núi đến tột cùng xảy ra chuyện gì dạng đại chiến, dường như muốn đem Đế Thụ Sơn đập nát.

Thổ Tướng Điện biên giới.

Một tấm bia đá đột nhiên đứt gãy, nửa bộ phận trên bay ra thật xa, giữa không trung biến thành đá vụn. Bia đá là một kiện trận khí, với tư cách Thổ Tướng Điện hộ sơn đại trận một cái trọng yếu tiết điểm, bây giờ bị từ nội bộ đánh nát.

Thái Nhạc môn môn chủ Nhạc Lăng Thiên từ bia vỡ hậu phương đi tới.

Không biết được hắn tại Thổ Tướng Điện gặp cái gì, phong trần mệt mỏi, trên thân đạo bào nhiều chỗ xé rách, tay trái chỗ cổ tay cũng có một đạo hẹp dài vết thương, nhìn giống vết đao.

Nhạc Lăng Thiên không vội ở xử lý vết thương, ánh mắt bị Đế Thụ Sơn hấp dẫn.

Theo kế hoạch của hắn, cầm tới Thổ Tướng Điện truyền thừa về sau lại trèo lên Đế Thụ Sơn, đến lúc đó thế cục rõ ràng, có thể căn cứ thế cục biến hóa, thong dong làm việc.

Ngày nay Đế Thụ Sơn không biết là đã xảy ra biến cố gì.

Đi, vẫn là không đi?

Nhạc Lăng Thiên trầm ngâm, một đạo linh quang đi khắp toàn thân, pháp bào khôi phục như lúc ban đầu, cuối cùng vẫn quyết định điều khiển độn quang, hướng Đế Thụ Sơn bay đi.

Lúc này ở trong núi Tần Tang bọn người cảm thụ rõ ràng hơn.

Ở khắp mọi nơi vỡ tan âm thanh làm lòng người sinh bất an.

Có một cái không biết là tốt là xấu biến hóa, theo kết giới vỡ vụn, Phong Sát có phát tiết con đường, lại kết giới vỡ vụn lúc hình thành ba động cũng làm cho phong trận nhận lấy áp chế, thanh thế giảm nhiều, trên núi Phong Sát dần dần mỏng manh, tầm mắt ngay tại khôi phục.

Dị biến sắp tiến đến.

Bên trong vườn thuốc truy đuổi còn tại tiếp tục, không có bị ngoại giới hoàn cảnh ảnh hưởng.

Hạc Cao chân nhân huyễn hình là linh hạc, thân pháp linh hoạt, hắn tại dược viên ở bên trong du tẩu lúc, một mực tại phân tích dược viên ở bên trong trận cấm, vốn muốn lợi dụng trận cấm chạy thoát khỏi Tô Mạc hai người.

Không ngờ hai người lại lần nữa liên thủ, thực lực quá mức cường hoành, Hạc Cao chân nhân chế tạo sở hữu chướng ngại đều không có có thể phát huy ra vốn có hiệu quả, bị cường ngạnh san bằng.

Tô Mạc hai người theo đuổi không bỏ, nhưng cũng chỉ có thể nắm chắc Hạc Cao chân nhân một sợi khí cơ, cam đoan bất mất dấu.

Hạc Cao chân nhân tại trận cấm một đạo tạo nghệ làm bọn hắn tự than thở không bằng, ngắn như vậy thời gian liền làm được cái này

Các vùng bộ, hai người mấy chuyến nghĩ chặn đường Hạc Cao chân nhân, đều bị nhìn thấu.

Phen này truy đuổi xuống tới, dược viên một mảnh hỗn độn.

"Ầm ầm!"

Sau lưng một mảnh thạch lâm ngăn trở.

Nghe được đứt gãy âm thanh, Hạc Cao chân nhân biết rõ vẫn không thể nào vứt bỏ đối phương, trong lòng hừ lạnh, hạc ảnh vỗ cánh, đột nhiên bay vụt mấy trượng, theo một tiếng to rõ hạc ré, tốc độ bạo tăng!

Lúc này, Hạc Cao chân nhân trước mặt là một mảnh mờ mịt linh vụ.

Tô Mạc hai người nhìn thấy, khẳng định rất là kinh ngạc, bọn hắn đi theo Hạc Cao chân nhân đi vòng vèo thời điểm, cơ hồ đem toàn bộ dược viên đều đi khắp, lại không có phát hiện mảnh này bị linh vụ bao phủ khu vực.

Thật tình không biết, bọn hắn một mực bám theo Hạc Cao chân nhân, tự cho là nắm chắc mấu chốt, nhưng cũng tại trong lúc vô hình bị Hạc Cao chân nhân che đậy.

Hạc Cao chân nhân hành động nhìn không có gì quy luật, kì thực một mực tại tìm hiểu dược viên ở bên trong trận thế biến hóa, tìm kiếm nơi này, cũng đem chỗ khác thường che giấu.

Đương nhiên, loại này tiểu động tác giấu diếm không được bao lâu, chờ bọn hắn kịp phản ứng, tra xét rõ ràng một phen liền có thể nhìn thấu.

Trên thực tế, Tô Mạc hai người cách làm cũng không thể tính sai, mặc cho ngươi muôn vàn thủ đoạn, chỉ cần nhìn chằm chằm Hạc Cao chân nhân là đủ rồi.

"Vèo!'

Hạc ảnh thế như mũi tên, quăng vào linh vụ.

Sau một khắc, Tô Mạc hai người lướt gấp mà tới, nhìn thấy linh vụ, đều ánh mắt sáng choang.

"Hỗn trướng!"

Trong lòng núi vang lên Phiền lão ma giận không kềm được tiếng mắng.

Giờ này khắc này, Tử Lôi chân nhân bất nghĩ toàn lực phá hư Chư Vô Đạo âm mưu, ngăn trở Cổ Ma phá phong, lại đột nhiên từ chiến trường bứt ra, lách mình hướng đỉnh núi bay đi.

Muốn lưu hắn độc chiến Chư Vô Đạo!

Có Tử Lôi chân nhân tại, Phiền lão ma mới quyết định liều một phen, đổi lại chính hắn, thấy tình thế không thể làm,

Tuyệt không lại ở chỗ này cùng Cổ Ma liều mạng.

"Ma kiếp tái khởi, Hóa Thần vô tung, ngươi có thể chỉ lo thân mình hay không?"

Tử Lôi chân nhân ngữ khí thản nhiên.

Huyền môn chính tông một tông chi chủ, Tử Lôi chân nhân tính tình tu vi tưởng thật đến, nguy cơ phía trước, vẫn như trước kia ung dung không vội.

Hết lần này tới lần khác loại giọng nói này để Phiền lão ma hận đến nghiến răng, suýt nữa chửi ầm lên.

Mắng thì mắng, hắn lại không cách nào cãi lại.

Năm đó Vô Tướng Tiên môn không câu nệ vì loại nào đó đại đạo, Đạo Phật ma tà không chỗ nào mà không bao lấy, không thiếu tu tập ma công tu sĩ, nhưng ở ma kiếp tiến đến lúc, đều đối xử như nhau.

Chưa từng gặp Cổ Ma sẽ đối với Ma Môn tu sĩ có cái gì ưu đãi.

Một khi bị Cổ Ma ma nhiễm một giới, trốn đến chân trời góc biển cũng là phí công.

"Đạo hữu an tâm chớ vội, bần đạo tự có phục ma kế sách, đi đi liền tới."

Tử Lôi chân nhân đã có quyết đoán, nhàn nhạt lưu lại một câu, bay đến đỉnh núi.

Chỉ một thoáng, Đế Thụ Sơn đỉnh tử mang đại phóng, tiếng sấm cuồn cuộn, truyền khắp di phủ.

Đế Thụ Sơn trong ngoài đều có thể nhìn thấy, đỉnh núi Tử Lôi vạn đạo, hình như có Lôi Quân hàng thế, lấy lôi bào, mang Đế quan, thống ngự lôi đình, khuất phục tứ phương.

Giờ khắc này.

Tần Tang bọn người đều có nhận thấy, nhìn ra xa đỉnh núi, không biết Tử Lôi chân nhân ý muốn như thế nào.

Tử Lôi chân nhân ánh mắt đạm mạc, đảo qua trên núi các nơi, ánh mắt "Vù" địa rơi xuống dược viên.

Dược viên bên trong.

Ba người lần lượt xâm nhập, linh vụ không còn làn che, hỗn loạn thời khắc, bộc lộ ra linh vụ nội bộ cảnh tượng.

Nơi này không có kỳ tuyệt mỹ lệ cảnh tượng, chỉ có một vũng thanh tuyền, nước suối róc rách, tươi tắn tự nhiên, duy nhất đặc biệt là nơi này linh khí càng nồng đậm.

Thanh tuyền bên trong mọc ra một gốc dây leo, cắm rễ suối bên trong, cành lá um tùm, xanh tươi ướt át.

Lá dưới hai cái trái cây như ẩn như hiện, tròn trịa như sáng trong Minh Nguyệt, linh quang hình thành Huyễn Ảnh, hình như có tiên quế Nguyệt cung, tiên tử vờn quanh tiên quả múa nhẹ ······

Linh quang nhưng thật ra là nồng đậm tới cực điểm linh khí huyễn hóa dị tượng.

Loại linh dược này, bọn hắn vừa rồi tại dược viên cửa gặp qua.




