




Chương 1872: Chín bộ đăng cơ (2/2)


"Linh Tê tiên quả!"

Tô Mạc hai người sắc mặt đại biến, tề phát kinh hô.

Tiếp theo hai người liền nhìn thấy Hạc Cao chân nhân đưa tay nhấn về phía trước, một đạo pháp ấn bay ra lòng bàn tay, đi tới chỗ, phòng hộ cấm chế hình thành quang bích vết rạn trùng trùng.

Linh Tê tiên quả càng là thực!

Lúc ấy, Khôn Đạo kỳ thật muốn dùng chân chính Linh Tê tiên quả thiết lập ván cục, dù sao tiên quả đối khí linh tố linh không có trợ giúp, dùng thực hiệu quả càng tốt hơn.

Bất đắc dĩ phòng hộ cấm chế quá mạnh, nàng vẫn chưa hoàn toàn phá giải, liền phát hiện Đạo môn nhị vị chân nhân muốn rời khỏi, đành phải mượn nhờ dược viên trận cấm chi lực, đem dây leo hình bóng truyền ra ngoài.

Tuy là hình chiếu, lại là chân chính tồn tại.

Thật thật giả giả, mới có thể giấu diếm được một đám đại tu sĩ.

Hạc Cao chân nhân lúc ấy khoảng cách gần nhất, lại am hiểu sâu trận cấm chi đạo, ẩn ẩn có chỗ phát giác, nhưng không dám khẳng định, dù sao ai cam lòng dùng Linh Tê tiên quả làm cạm bẫy, quá xa xỉ.

Hắn tại dược viên vừa đi vừa về vòng quanh, một là đang tìm kiếm Linh Tê tiên quả, hai là quan sát dược viên linh mạch đi hướng, cuối cùng cũng có đoạt được.

Linh Tê tiên quả không thể nghi ngờ là cả tòa dược viên trân quý nhất linh dược, nơi này phòng hộ cấm chế cùng dược viên các nơi trận cấm cùng một nhịp thở, chính là dược viên kiên cố nhất địa phương.

Lúc này Hạc Cao chân nhân đã đối dược viên rõ ràng trong lòng, phòng hộ cấm chế không làm khó được hắn.

"Răng rắc!"

Chỗ này phòng hộ cấm chế bị phá, dẫn phát cả tòa dược viên loạn tượng xuất hiện.

Cực loạn thuộc về nơi đây.

Đang lúc Hạc Cao chân nhân sắp phá vỡ quang bích nháy mắt, hai đạo nhân ảnh bỗng nhiên đoạt ra, Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo một trái một phải, trực tiếp đánh tới.

Tiến vào di phủ đến nay, Mạc Hành Đạo rất ít triển lộ phong mang, chỉ có Linh Tê tiên quả thứ chí bảo này có thể để cho hắn liều lĩnh.

Cho dù cùng vừa kết xuống sinh tử đại thù Tô Tử Nam hợp tác, đắc tội Đạo môn, cũng sẽ không tiếc!

Hai cái Linh Tê tiên quả, vừa vặn đủ phân.

Hắn cùng khôi lỗi gần như hợp làm một thể, khí thế kinh thiên, Tô Tử Nam dung hợp hai hồn, vẫn còn thắng này, hai người mục tiêu trực chỉ Hạc Cao chân nhân hậu tâm.

Chỉ một thoáng, Hạc Cao chân nhân một mình đối mặt hai vị cường giả đỉnh cao phong mang, tiếp nhận đáng sợ áp lực

Hắn cũng không quay đầu, ánh mắt đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, yết hầu phát ra hừ lạnh một tiếng, thân ảnh hóa không, trống rỗng huyễn hóa thành một cái thanh quắc tiên hạc.

Đan đỉnh nhận nhật, sương linh không nhiễm, khí độ như tiên.

So trước đó bất kỳ lần nào huyễn hình đều càng đến thần vận.

Giây lát ở giữa, một tiếng hạc ré, tiên hạc phân ảnh, lấy một hóa thập, mười đạo hư ảnh, mỗi một đạo tư thế đều không giống nhau, đều có đạo vận.

Thập ảnh thành hoàn, pháp trận tức thành.

Linh hạc thập ảnh!

Không chỉ là Hạc Cao chân nhân một môn cường đại thần thông, còn dung hợp hắn tại trận cấm chi đạo thành tựu thâm hậu, dung hợp một thân thần thông sáng tạo.

Một người thành trận, đối mặt Tô Mạc hai người, không hề sợ hãi!

Hạc ảnh bồi hồi.

Tô Tử Nam ánh mắt phát lạnh, bản thể cùng hai hồn hợp lực, chung nhau ngự khởi hắc thước, tại hư không lưu lại đạo đạo thước ảnh, hung hăng chụp về phía hạc trận.

"Ầm!"

Thoáng chốc liền có hạc ảnh tán loạn.

Tô Tử Nam lại là ngơ ngác, đột nhiên quay đầu, Mạc Hành Đạo nơi đó mặc dù không nhỏ thanh thế, nhưng cách trong dự đoán nhân khôi hợp nhất uy lực kém xa.

Cái này vừa nhìn, lệnh Tô Tử Nam thốt nhiên biến sắc.

Mạc Hành Đạo bên người khôi lỗi chẳng biết lúc nào không thấy.

Cùng lúc đó, thanh tuyền phía trên, dây leo bên cạnh, bỗng nhiên hiện ra một bóng người, rõ ràng là chớ

Hành đạo khôi lỗi! Chỉ là hình thể nhỏ đi, thân cao như người thường.

Không chỉ có Tô Tử Nam, Hạc Cao chân nhân cũng không khỏi kinh ngạc, lại cũng nhìn không ra Mạc Hành Đạo làm sao làm được.

Khôi lỗi mặc kệ bọn hắn là ý tưởng gì, đưa tay chụp vào dây leo!

Đang lúc bọn hắn kinh sợ thời khắc, chợt nghe một tiếng hét.

Đỉnh núi.

Tử Lôi chân nhân đem dược viên bên trong cảnh tượng thu hết vào mắt, trên đầu Đế quan đại phóng hào quang, tự hành ly thể, lóe lên nhìn về phía không trung, trong khoảnh khắc hoá sinh lôi vân.

"Tử Lôi bộ hạ ở đâu!"

Tử Lôi chân nhân mắt khẽ nhếch, uy thế như vực sâu.

Lôi Quân nổi giận, núi dao động.

Giờ khắc này, Tần Tang, Độc Vương bọn người đều bị lôi vân kinh động, bởi vì lôi vân khí tức đem dược viên chung quanh Phong Sát dẹp yên, lại thấy được dược viên ở bên trong cảnh tượng.

"Linh Tê tiên quả!"

Tần Tang vì đó biến sắc, trách không được không có trên người Khôn Đạo tìm tới.

Ai có thể ngờ tới, Khôn Đạo còn chưa tới tay, liền dám lấy ra làm mồi nhử?

Tần Tang cắn răng, Khôn Đạo đúng là điên tử. Hắn truy kích tới, đạt được xích hồng tiên bội, lại bỏ qua Hóa Thần cơ duyên.

Linh Tê tiên quả cũng không phải Thiên Linh Lung, đối với hắn cũng hữu dụng!

Tiên quả tranh đoạt đã thấy rốt cuộc, bây giờ đi về cũng không kịp.

"Vù!"

Từ lôi vân bắn xuống ba đạo tử mang, đầu nhập thanh tuyền, giữa không trung liền đã hiển hóa hình người.

Tử Lôi bộ hạ từ lôi đình hóa hình, thân mang lôi giáp, vẻ mặt nghiêm túc, kể cả con mắt đều là tử sắc, không có con ngươi, chỉ có lôi ti tại thể nội du tẩu.

Tam cái Tử Lôi bộ hạ, từng cái khí tức cường hãn, người người tay cầm lôi tác, trong nháy mắt đến khôi lỗi bên cạnh thân.

"Vù!"

Khôi lỗi cương trảo lại dây leo, thân thể rung mạnh, vô cùng cường hoành nhục thân lại bị lôi tác xuyên vào lồng ngực, một chỗ khác thì chộp vào Tử Lôi bộ hạ trong tay.

Không ngờ, khôi lỗi cưỡng ép bắt lấy một viên Linh Tê tiên quả, tại lồng giam thành hình nháy mắt, thân ảnh nhoáng một cái, lại bất khả tư nghị tránh thoát xiềng xích, hư không tiêu thất.

Khôi lỗi chiếm tiên quả, chui quay về Mạc Hành Đạo bên người, ngực đại động thật lâu không thể khép lại, lôi đình thấu thể, nhìn thấy mà giật mình.

"Âm Dương Độn thuật!"

Giờ khắc này.

Tần Tang, Hạc Cao chân nhân, Tô Tử Nam, Độc Vương ····· thấy cảnh này, người người chấn kinh.

Âm Dương Độn thuật thế nhưng là Âm Dương Quỷ Tiêu thiên phú thần thông, có thể so với Hóa Thần cường giả. (chú thích: Bởi vì âm dương Thiên Tiêu "Thiên Tiêu" cùng "Thiên Yêu" rất giống, dễ dàng hiểu lầm là một cái cấp bậc, liền cải thành Âm Dương Quỷ Tiêu. )

"Âm dương ····· âm dương ······ "

Tần Tang não hải không ngừng hiện lên hai chữ này.

Lúc trước hắn nhìn thấy Mạc Hành Đạo khôi lỗi ngay tại hoài nghi, hiện tại cơ bản có thể xác định, là Mạc Hành Đạo mua đi âm dương Khôi Tinh!

Vạn vạn nghĩ không ra, Khôi Tinh bên trong lại có Âm Dương Độn thuật môn đại thần thông này, Tần Tang cười khổ, hắn tài thật sự là không vào bảo sơn mà không biết, chỉ thán sư tỷ bất tại.

Trách không được người khác, chỉ tự trách mình kiến thức thiển cận.

Nếu là giao dịch, theo như nhu cầu, mỗi người dựa vào nhãn lực.

Hối hận không?

Cũng là chưa hẳn.

Âm dương Khôi Tinh đổi lấy Thiên Kết Thần Võng, hắn tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên lúc mới có thể thuận lợi như vậy, như phân tâm khôi lỗi chi đạo, làm sao có thể đi xa như vậy?

Tâm niệm chớp động ở giữa, chợt nghe một tiếng bạo tạc, Tần Tang ngưng mắt nhìn lại, liền gặp dược viên biến cố thay nhau nổi lên thời khắc, lôi vân đồng thời bắn ra một đạo Tử Lôi Lôi Ấn, bổ vào đỉnh núi phụ cận một chỗ sơn cốc.

Quang ảnh phân loạn, Lôi Ấn xuyên qua phong cấm.

Một nháy mắt, Tần Tang thấy được một mặt ngọc chất vách núi.

"Đây là ····. ."

Tần Tang trong lòng hơi động, liền gặp Lôi Ấn uy lực còn lại chính giữa ngọc bích.

'Oanh!'

Ngọc bích ứng thanh vỡ vụn, tại từng đạo thần sắc khác nhau trong ánh mắt, mảnh vỡ bay tán loạn, đi ra một thân ảnh mơ hồ, giống như phật không phải phật, tựa như đạo mà không phải đạo bóng người.

Bóng người thân cao mấy trượng, khí tức mờ mịt, một bước phóng ra, khiêng ra ngón tay, tại hư không nhẹ nhàng vạch ra một đạo, nháy mắt lưu ngấn.

Vết tích cùng bóng người chỉ lưu lại một nháy mắt, liền đều biến mất, nhưng dư vị kéo dài, vết tích hình như có đạo vận sinh diệt.

Đám người bất chấp tiếc hận, đều xem ngây dại.

Đúng vào lúc này, Tử Lôi bộ hạ từ bỏ truy kích khôi lỗi, ngắt lấy sau cùng một viên Linh Tê tiên quả trở về, lăng không quỳ sát, nắm nâng lôi bàn, hiện lên cho Tử Lôi chân nhân.

Nhặt lên tiên quả, đưa vào trong miệng.

Tử Lôi chân nhân nhìn đạo ngân, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên cười to, bừng tỉnh đám người.

"Thì ra là thế!"

Tiếng cười sáng sủa.

Tử Lôi chân nhân nhẹ chấn lôi bào, cất bước.

Hư không hình như có bậc thang.

Ngược lên cửu bộ, cửu bộ đăng cơ!

Lúc đó, kết giới đã vỡ, hoàn du chu thiên pháp kiếm nhao nhao tránh lui.

Kiếp vân sinh.




