




Chương 1873: Tranh độ (1/2)


Dược viên bên trong.

Khi linh quả bị ngắt lấy, dây leo lập tức khô héo.

Linh Tê tiên quả chính là thiên địa thai nghén sinh ra thiên tài địa bảo, cả đời chỉ có một lần thành thục cơ hội, bị ngắt lấy sau liền sẽ hóa quy thiên địa. Về sau cho dù lại có người phúc duyên gia thân, tìm được linh căn, cũng không phải cùng một gốc.

Hạc Cao chân nhân cùng Tô Tử Nam đồng loạt nhìn về phía Mạc Hành Đạo.

Khôi lỗi trở về.

Mạc Hành Đạo không kịp tinh tế xem xét tiên quả, cất vào hộp ngọc thu hồi, vội vàng kiểm tra khôi lỗi trạng thái.

Khôi lỗi lồng ngực cơ hồ bị lôi tác đánh cái xuyên thấu, có thể nhìn thấy tử sắc lôi ti tại trong vết thương du tẩu, bất quá Mạc Hành Đạo kịp thời đem khôi lỗi hạch tâm dời chuyển nơi khác, căn bản không mất.

Nhưng lôi lực vẫn như giòi trong xương, tiếp tục tạo thành phá hư, ảnh hưởng khôi lỗi thực lực.

Cảm nhận được nhìn chăm chú mà đến ánh mắt, Mạc Hành Đạo trong lòng nghiêm nghị, gấp gáp phía dưới, trực tiếp lấy Huyền khí bao khỏa bàn tay, thầm kết huyền ấn, xuyên thẳng vào khôi lỗi vết thương bên trong, khu trừ Tử Lôi.

Phích lịch thanh âm không ngừng vang lên.

Bất quá, sở hữu thanh âm đều bị Vô Tự Ngọc Bích vỡ nát thanh âm ép xuống, ánh mắt của mọi người cũng bị từ sơn cốc đi ra hư ảnh hấp dẫn.

Đạo ngân, đạo vận.

Người tu hành, ai có thể cự tuyệt được loại cơ duyên này?

Đế Thụ Sơn lặng ngắt như tờ, cho đến bị Tử Lôi chân nhân tiếng cười bừng tỉnh.

Thế nhưng là, bọn hắn tiếp xuống vẻ mặt lại không phải nghe đạo mừng rỡ, lại đều có nồng đậm địa không cam lòng, thậm chí còn có thống khổ, muốn vò đầu bứt tai, chính muốn sắp biến mất hư ảnh lại bắt tới, để hắn lặp lại hoạch cái trăm ngàn lần!

Vẫn chưa thỏa mãn không bằng hình dung bọn hắn hiện tại cảm thụ.

Giống như là bỏ bao công sức tìm kiếm nhiều năm, rốt cục thấy được đại Đạo môn kính, cửa nửa đậy, hết lần này tới lần khác ở giữa còn cách một tầng bình chướng vô hình, tiến vào không được, chỉ liếc về một chút phía sau cửa phong cảnh.

Thế nhưng là không chờ bọn họ thấy rõ ······

"Oanh!"

Đại môn đóng cửa!

Tất cả mọi người vì đó ngạt thở.

Tử Lôi chân nhân ngoại trừ.

Hắn cách Hóa Thần chỉ thiếu chút nữa, ăn Linh Tê tiên quả, bên trên nhận Thiên Cơ, đồng thời xem đạo vận, một khi đốn ngộ, rộng mở trong sáng, rốt cục hiểu huyền cơ.

Hạc Cao chân nhân ngửa đầu, vừa mừng vừa sợ, là chưởng môn sư huynh rốt cục đột phá mà mừng rỡ, kinh hãi là chưởng môn sư huynh không tắc kinh cửa ải liền trực tiếp ăn Linh Tê tiên quả, cưỡng ép đột phá, quá mức gấp gáp, bất tại trong kế hoạch.

Cũng may hắn thành công.

Hóa Thần thiên kiếp vừa mới bắt đầu, liền triển lộ ra đáng sợ uy áp, khiến nhân tâm rung động.

Đối mặt thiên kiếp, bất kỳ tu sĩ nào đều bất dám xem thường.

Hạc Cao chân nhân vẻ mặt nghiêm túc, có chút là chưởng môn sư huynh lo lắng, nhưng cũng không có quá mức lo lắng.

Cách làm ổn thỏa nhất, không thể nghi ngờ là tại Bát Cảnh Quan độ kiếp, lấy Bát Cảnh Cung Đăng làm hạch tâm tông môn đại trận, mở ra về sau có phụ trợ độ kiếp tác dụng.

Bất quá, Tử Lôi chân nhân công nhận là Bát Cảnh Quan sáng lập ra môn phái tổ sư đến nay lôi pháp thứ nhất, Hạc Cao chân nhân tự cao tự đại, đối chưởng môn sư huynh cũng là tâm phục khẩu phục.

Một thân huyền công, che cổ nhấp nháy nay.

Hắn bản mệnh pháp bảo cũng là Bát Cảnh Cung Đăng, cũng có thể tại khi độ kiếp đưa đến trợ giúp.

Thử hỏi, như chưởng môn sư huynh độ kiếp thất bại, thiên hạ mấy người có thể thành?

Hạc Cao chân nhân đảo mắt trên núi, nghĩ đến không có mắt không mở gia hỏa dám ảnh hưởng chưởng môn sư huynh độ kiếp, hắn phân ra bộ phận tâm thần, lưu ý Tử Lôi chân nhân, tùy thời chuẩn bị làm hộ pháp cho hắn.

Đồng thời hạc ảnh đột nhiên hợp nhất, thẳng đến Mạc Hành Đạo, xuyên vân phá sát, thế như bôn lôi.

Hạc Hành Cửu Tiêu!

Tô Tử Nam động tác so với hắn còn sớm.

Thế cục biến hóa nhanh như vậy, một khắc trước vẫn là Tô Tử Nam liên thủ với Mạc Hành Đạo, sau một khắc Mạc Hành Đạo liền biến thành mục tiêu công kích.

Linh Tê tiên quả không phải dễ cầm như vậy!

Không ngờ, Hạc Cao chân nhân nửa đường giống như nghe được cái gì, thần sắc đại biến, trong lòng thầm than một tiếng, ngoài dự liệu địa cải biến phương hướng, hạc cánh nhẹ chấn, phù diêu mà lên, bay tới đỉnh núi, trốn vào lòng núi.

Hóa Thần!

Độc Vương cùng Tần Tang hóa thân dừng tay về sau một mực không có di động, nhìn thấy trên núi không ngừng biến hóa thế cục, có loại không kịp nhìn cảm giác.

"Hóa Thần a ···· "

Độc Vương từ đạo ngân hấp dẫn bên trong tỉnh dậy, đem tâm thần bình phục, ngước nhìn huyền lập kiếp vân bên trong Tử Lôi chân nhân, thần sắc giống như tán thưởng giống như cực kỳ hâm mộ.

"Lão thất phu này!"

Chung quy là Tử Lôi chân nhân trước phóng ra một bước này.

Ngẫm lại bản thân còn đang vì cổ vương bôn ba, lại tiền đồ chưa biết, Độc Vương chỉ có tự giễu cười khổ.

Tần Tang hóa thân chú ý địa phương cùng Độc Vương khác biệt, hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Tử Lôi chân nhân chung quanh kiếp vân, quan sát Hóa Thần thiên kiếp cơ hội quá hiếm có, không được bỏ lỡ.

Một bên khác.

Tần Tang bản tôn bùi ngùi thở dài.

Hắn không thể từ trên thân Khôn Đạo lục soát tại kết giới tự do tới lui bảo vật, không ngờ Tử Lôi chân nhân trực tiếp đánh nát Vô Tự Ngọc Bích, giúp hắn hoàn thành chuyến này mục tiêu chủ yếu nhất.

Hư ảnh tương đạo vận giương hiện tại bọn hắn trước mặt.

Huyền chi hựu huyền, tuyệt không thể tả.

Sở hữu nhìn thấy đạo ngân người, đều có thể từ đó lĩnh ngộ ra một hai, nhưng cũng chỉ thế thôi. Bọn hắn có thể cảm giác được, đạo vận kéo dài, nhưng bọn hắn lại bị tầng kia vô hình bình chướng cách trở, không được đến gần, không cách nào biết rõ.

Tần Tang vắt hết óc, đem hết khả năng muốn đem đạo ngân ghi khắc, khắc vào đáy lòng, lại chỉ có thể trơ mắt

Đạo ngân bị một chút xíu mà "Lau đi" .

Cuối cùng, duy dư vị lưu lại, đạo ngân mờ mịt vô tung, đồ chi làm sao.

Tần Tang tin tưởng không phải mình tu vi không đủ nguyên nhân, có nguyên nhân khác, cái khác tâm tình của người ta chắc hẳn không khác mình là mấy. Năm đó, Vô Tướng Tiên môn tu sĩ lĩnh hội Vô Tự Ngọc Bích, chắc chắn sẽ không thô bạo như vậy.

Chư Vô Đạo có rất nhiều chỗ không thật, che giấu mấu chốt tin tức.

Đương nhiên, Tần Tang cũng không phải là không có thu hoạch.

Hắn trầm tâm ngưng thần, kinh ngạc phát hiện, bản thân tựa hồ đột nhiên hiểu rõ rất nhiều việc, từ đạo vận ở bên trong lấy được chỗ tốt vượt qua mong muốn.

Cẩn thận thể ngộ một phen, ngọn nguồn càng là phật cốt Xá Lợi!

Phật cốt Xá Lợi trợ hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, uy năng cũng không tiêu hao hết, một chút trước đó hoặc bị Tần Tang coi nhẹ, hoặc chưa thể hiểu thấu đáo bộ phận, bị đạo ngân "Chiếu" ra.

Chưa hẳn đối đột phá Hóa Thần có trợ giúp, tại Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới này trong tu luyện, có thể giúp hắn quét tới rất nhiều bụi gai.

Xích hồng tiên bội.

Con đường rõ ràng.

Đế Thụ Sơn bên trên hào kiệt cùng nổi lên, có nhiều thu hoạch như thế, Tần Tang đã vừa lòng thỏa ý.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút đang muốn độ kiếp Tử Lôi chân nhân, lại nhìn một chút Đế Thụ Sơn đỉnh, trong lúc nhất thời có chút xem không rõ thế cục bây giờ.




