




Chương 1874: Tranh độ (2/2)


Đỉnh núi không biết đã xảy ra biến cố gì, kết giới vỡ tan, Tử Lôi chân nhân lâm trận đột phá, đều cùng nơi đó có quan hệ.

Như thường lệ lý mà nói, hắn lên núi mục đích đã hoàn thành, vô luận Tử Lôi chân nhân độ kiếp thành công hay không, lựa chọn tốt nhất là bứt ra rời đi, rời xa phong bạo vòng xoáy.

Ở trên núi có thể nhìn thấy tây nam phương hướng lao vùn vụt tới độn quang, song phương viện binh đều nhanh đến.

Như Tử Lôi chân nhân độ kiếp thành công, còn có thể dễ dàng tha thứ bọn hắn những người này mang đi Vô Tướng Tiên môn bảo vật sao?

Lại tại lúc này ······

Tần Tang nâng lên tay trái, trên mu bàn tay ấn ký càng thêm tiên diễm, tựa như huyết dịch ngưng kết mà thành.

Đây là Quỷ Mẫu cho hắn tìm cốt bí thuật.

Tiến vào Vô Tướng Tiên môn về sau, Tần Tang kích hoạt bí thuật, Thần văn cấu trúc ra ấn ký, bất quá một mực không có động tĩnh, không ngờ lúc này xuất hiện phản ứng.

Vu tộc Hóa Thần di cốt tại Đế Thụ Sơn!

Thoạt đầu chỉ là yếu ớt nóng rực cảm giác đau, cảm ứng rất mơ hồ, giống như là bị vật gì vậy che khuất.

Theo trong núi dị biến tiếp tục, kết giới vỡ vụn biên độ biến lớn, cảm ứng dần dần trở lên rõ ràng. Trước đó hẳn là bị kết giới hoặc là cấm chế nào đó phong ấn.

Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía phía Tây, kia là ấn ký chỉ dẫn phương hướng.

Tìm tới Hóa Thần di cốt, vô cùng có khả năng đạt được một vị Hóa Thần tu sĩ di vật, có bao nhiêu người có thể chống cự loại này hấp dẫn chứ?

Nhìn chung Tần Tang tại Vô Tướng Tiên môn trải qua, thu hoạch không thể bảo là bất phong phú, khả năng đang trùng kích Hóa Thần bình cảnh thường có trợ giúp chỉ có Thiên Linh Lung, mà lại hắn còn cần không lên.

Không cách nào đột phá, độ kiếp chi trận chính là không trung lâu các.

Tần Tang vô ý thức nhìn về phía dược viên phương hướng, khi thấy Tô Tử Nam lại cùng Mạc Hành Đạo đại chiến. Tần Tang không coi trọng Tô Tử Nam, Mạc Hành Đạo khả năng không phải là đối thủ của Tô Tử Nam, Tô Tử Nam muốn giữ lại hắn cũng là muôn vàn khó khăn.

Dù là lại thêm Hạc Cao chân nhân, có thể lưu lại Mạc Hành Đạo bản tôn cũng ngăn không được khôi lỗi, Mạc Hành Đạo hoàn toàn có thể đem Nguyên anh gửi thân khôi lỗi trốn xa.

Hóa Thần đẳng cấp luyện thi thiên phú thần thông, tuyệt không phải chỉ là hư danh.

"Thiên Linh Lung cùng Linh Tê tiên quả giá trị ai cao ai thấp? Nếu như cùng Mạc Hành Đạo đàm một vụ giao dịch, hắn sẽ động tâm hay không?" Tần Tang hiện lên này niệm.

Hắn một mực không có thời gian đi sâu vào lĩnh hội Thiên Linh Lung, đối Linh Tê tiên quả nhận biết cũng là từ điển tịch nhìn thấy ngắn gọn ghi chép, cần chi tiết hiểu rõ sau mới có thể cân nhắc.

Linh Tê tiên quả cần đang trùng kích Hóa Thần bình cảnh thời điểm ăn vào, Mạc Hành Đạo không giống Tử Lôi chân nhân cách Hóa Thần chỉ có cách xa một bước, sẽ còn giữ lại một đoạn thời gian, cũng là không vội nhất thời.

Mặt khác, nơi này cũng không phải nói giao dịch địa phương.

Tần Tang đã cảm giác được trên trời âm hỏa khí tức, Tử Lôi chân nhân bắt đầu độ kiếp rồi.

Hắn thu hồi suy nghĩ, thông qua ấn ký cảm ứng Hóa Thần di cốt vị trí, tựa hồ không xa lắm, di cốt liền trong Đế Thụ Sơn. Kết giới bị phá hư thành dạng này, di cốt chung quanh phòng hộ chắc hẳn cũng chịu ảnh hưởng, rất là suy yếu.

Hẳn là có thể đuổi tại Tử Lôi chân nhân vượt qua thiên kiếp trước đó đắc thủ.

Nghĩ tới đây, Tần Tang không chần chờ nữa, lướt gấp mà đi.

Bản tôn khẽ động, quả nhiên gây nên Độc Vương chú ý.

Hành động chỉ có bản tôn, hóa thân ở lại bên ngoài, một là ngăn trở Độc Vương xấu hắn thích xen vào chuyện người khác, hai là nhìn chằm chằm bề ngoài, để phòng lại đột nhiên xuất hiện biến số.

"Giết!"

Một tiếng rét lạnh quát khẽ, chất chứa vô tận sát ý, vang vọng Đế Thụ Sơn lòng núi.

Đây là một tiếng chú âm.

Chú âm xuất xứ từ Phiền lão ma, nhưng không phải xuất từ hắn miệng, mà là trôi nổi ở bên cạnh hắn vô số U Liên, đạo đạo chú âm hội tụ vào một chỗ.

Tử Lôi chân nhân độ kiếp.

Lưu lại Phiền lão ma độc chiến Chư Vô Đạo.

Lúc này, Phiền lão ma đứng ở tại hư không, dưới thân là Vạn Huyễn U Liên bản thể, lại đem Vạn Huyễn U Liên phân hoá ngàn vạn, đem Huyễn Ma thần thông thi triển đến cực hạn.

Kinh người là, mỗi một đóa Vạn Huyễn U Liên phía trên đều ngồi xếp bằng một bóng người.

Những người này có nam có nữ, có tóc trái đào nhi đồng, cũng có già trên 80 tuổi lão đạo, đều là Phiền lão ma thu lấy Huyễn Ma, kết thành vạn ma đại trận, đối kháng Chư Vô Đạo.

Huyễn Ma đủ tụng kinh văn, dưới người bọn họ Vạn Huyễn U Liên so với Phiền lão ma thấp hơn một tầng, sở hữu Huyễn Ma đối mặt Phiền lão ma, đem hắn bảo vệ ở trung tâm, phảng phất đối mặt chính là thần minh.

Chú âm vừa ra, Huyễn Ma thân ảnh cùng nhau lắc lư, đột nhiên hư ảo, gần như trong suốt.

Phiền lão ma trong mắt lóe lên đau lòng chi sắc, lần này không biết bao nhiêu năm khổ công mới có thể khôi phục, nhưng bị thế cục bắt buộc, không dám lưu thủ.

Việc đã đến nước này, tượng thần khí hậu đã thành, gần như không có khả năng ngăn trở Cổ Ma thoát vây.

Phiền lão ma chỉ có thể hết sức kéo dài.

Ngày nay, Chư Vô Đạo thực lực tăng vọt, Phiền lão ma không có bại lui, vẫn còn lực phản kích, như ngoại nhân nhìn thấy, cũng muốn nghẹn họng nhìn trân trối.

Phiền lão ma không có từ bỏ kêu gọi khí linh, từ đầu đến cuối không chiếm được trả lời.

Hắn bắt đầu hoài nghi, phong ấn không chỉ có là nhằm vào Cổ Ma, đồng thời cũng tại trấn áp khí linh, không khỏi may mắn Cổ Ma cùng khí linh còn không có liên thủ.

"Vèo!"

Nương theo chú âm, cả tòa núi bụng trong nháy mắt rơi vào cực hạn hắc ám.

Phiền lão ma trước người chẳng biết lúc nào hiển hiện một quyển sách, trang sách cực tốc lật qua lật lại, dừng lại tại mỗ một tờ, từ đó bắn ra một đạo u mang, đã là nỏ mạnh hết đà kính phù cũng đầu nhập u mang, kích xạ mà xuống.

U mang ở bên trong ẩn có một đóa huyết liên.

Chư Vô Đạo biết rõ lợi hại, lại không kịp phản ứng liền bị u mang bắn vào mi tâm, thân thể rung động, trên mặt bò đầy huyết văn, khí thế đại tỏa.

"Khá lắm Huyễn Ma hồn chú!"

Âm thanh ủng hộ từ bên trên truyền đến, nghe ra là Hạc Cao thực thanh âm của người, Phiền lão ma hừ lạnh, "Liền ngươi một người?"

"Đã cảnh cáo Độc Vương, về phần những người khác ·····."

Hạc Cao chân nhân thở dài.

Mạc Hành Đạo vừa được Linh Tê tiên quả, chạy còn đến không kịp, tán tu vô câu buộc, có thể Hóa Thần phi thăng thì sợ gì ma nhiễm.

Tô Tử Nam Tam hồn kém một, chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

Cái kia Hỏa Ma không rõ lai lịch, hư hư thực thực Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt, không thể không cảnh giác, vạn nhất giống như Chư Vô Đạo cũng là Cổ Ma thân thuộc, trái lại chịu hắn hại.

Phiền lão ma mỉa mai, "Là sợ có người thừa dịp loạn cướp đi Linh Bảo đi!"

Hắn cảm ứng được thiên kiếp, biết rõ Tử Lôi chân nhân ý đồ. Cổ Ma vừa đột phá phong ấn, chính vào suy yếu thời điểm, Tử Lôi chân nhân nếu có thể đột phá Hóa Thần, sở hữu nguy cơ giải quyết dễ dàng.

Hạc Cao chân nhân nghiêm mặt nói: "Sư huynh có lời, sau trận chiến này, đạo hữu khi Kế công đầu!"

Là hứa hẹn, cũng là khế ước.

Phiền lão ma cuồng tiếu, khí tráng Sơn Hà.

Tiếng cười rất nhanh bị ngóc đầu trở lại ma khí nuốt hết.

Ngoài dự liệu chính là, lại công tới càng là tượng thần bản tôn, tương đương với Ma tử tự mình xuất thủ.

Chư Vô Đạo ngã xuống, trên mặt huyết văn càng ngày càng dày đặc. Khó có thể tưởng tượng, Phiền lão ma chú sát lại cách Ma tử lực lượng, thương tổn tới bản thể của hắn.

Ma tử phá phong tình thế không cách nào ngăn trở, bọn hắn trơ mắt nhìn xem tượng thần trên người huyết sắc rút đi, gần như triệt để bị nhuộm thành màu đen.

Ma uy ngập trời!

Sau một khắc, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, khi ma uy đẩy tới cực chỗ, không có chút nào dấu hiệu, thịnh cực mà suy!

Phía dưới.

Chư Vô Đạo xếp bằng ở phong ấn, vắng lặng bất động.

Một vệt kim quang rà quét toàn thân, đem ma chú tơ máu áp chế.

Hắn đột nhiên trợn mắt.

Đồng thời vang lên, vẫn còn Ma tử kinh sợ đến cực điểm gào thét, chỉ gặp tượng thần cái ót chẳng biết lúc nào thêm ra một cây xiềng xích, một chỗ khác xuất xứ từ Chư Vô Đạo mi tâm.

"Ngươi dám!"

Nổi giận trong tiếng hô mang theo kinh khủng tức giận, muốn đem Chư Vô Đạo nghiền nát.

"Bất quá là Thánh Quân tiện tay ném ra tới một cái Ma Thai thôi! Năm đó ngươi tùy ý làm bậy, bất tuân thánh mệnh, dẫn đến Thánh Quân kế hoạch toàn bộ thất bại, cũng có khuôn mặt tự xưng Ma tử ······ "

Chư Vô Đạo cười lạnh, tay trái vung lên, Trấn Linh Hương cắm ở bên cạnh thân, không hỏa tự đốt.

Như Thánh Quân ở trước mặt, hắn tuyệt không dám có hai lòng.

Tại tượng thần ở bên trong lưu lại cạm bẫy, dẫn quân vào cuộc, chỉ là tạm thời khởi ý.

Lúc trước hắn làm hết thảy đều là vì trợ Thánh Quân thoát khốn chuẩn bị, kể cả Trấn Linh Hương, có thể giúp hắn chống cự bên trong tiên điện một chỗ tiên cấm.

Đi theo Thánh Quân, tiền đồ vô lượng!

Có thể Ma tử tính là thứ gì?

Hiệu trung người này, thế nào đem nó thôn phệ?

Thay vào đó, một bước lên trời!

Vào núi về sau, nhiều phiên thăm dò, Chư Vô Đạo xác nhận Ma tử trạng thái, tạm thời cải biến kế hoạch.

Tử Lôi chân nhân cùng Phiền lão ma có truy tung thủ đoạn của hắn, Chư Vô Đạo coi là thật hoàn toàn không có phòng bị sao? Chỉ là không muốn làm thôi, những người này vừa vặn có thể giúp hắn tiêu hao Ma tử!

"Rầm Ào Ào!"

Xiềng xích kéo căng, tượng thần bị kéo tới Chư Vô Đạo trước người, lôi kéo ra một cái điên cuồng gào thét ma ảnh.

Chư Vô Đạo thần sắc đạm mạc.

"Trúc ta đạo cơ, không uổng công ngươi sống tạm vạn năm!"




