




Chương 1875: Bát phương giao hội (1/2)


Vô Tự Ngọc Bích hư ảnh cao cùng mấy trượng, bất Duy Sơn bên trên đám người, chính phi độn chạy tới các tu sĩ cũng có thể nhìn thấy hư ảnh đưa tay vạch ra vết tích.

Đạo ngân nháy mắt tan biến.

Gây nên rối loạn ầm ĩ.

Giờ khắc này, không biết nhiều ít người bóp cổ tay thở dài, hận không thể bay thẳng bên trên Đế Thụ Sơn.

Đạo ngân thời gian duy trì quá ngắn ngủi, ở giữa hựu chịu đến các loại ảnh hưởng, bọn hắn gần như không có chút nào thu hoạch, nhưng là có thể nhìn ra đạo ngân bất phàm, ẩn chứa đạo vận, không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài.

Cho đến Tử Lôi chân nhân cửu bộ đăng cơ, dẫn dưới thiên kiếp, loại tâm tình này bị đẩy tới đỉnh phong.

Đây chính là có thể giúp người kham phá Hóa Thần cửa ải đạo ngân!

"Hóa Thần thiên kiếp!"

"Có người đột phá!"

Mọi người vẻ mặt khác nhau, cảm xúc phức tạp.

Những người tại chỗ này, gần như đều là lần đầu tiên tận mắt thấy Hóa Thần thiên kiếp.

Xa xa có thể thấy được, Đế Thụ Sơn mây đen ngập đầu, rất nhanh lại có từng đoá từng đoá sắc thái diễm lệ vân hà hạ xuống, vờn quanh Đế Thụ Sơn, nối thành một mảnh.

Phong vân đột biến!

Kinh khủng uy áp đến, thân ở Vô Tướng Tiên môn tu sĩ đều là sắc mặt đại biến, sinh lòng run rẩy cảm giác.

Loại cảm giác này, bọn hắn tại độ Nguyên anh thiên kiếp lúc tự mình cảm thụ qua, nhưng Nguyên anh kiếp há có thể cùng Hóa Thần kiếp đánh đồng.

Đế Thụ Sơn thượng vân sóng ngập trời, vân hà phân loạn.

Trong chốc lát, phong bạo thành hình.

Phong lôi đan xen!

Đây là có lấy thiên địa chi uy đáng sợ phong bạo.

Giờ khắc này, giữa thiên địa đến linh khí đều bị một sức mạnh không tên điều động, cả tòa di phủ đều đang chấn động.

Linh triều lóe sáng, mắt trần có thể thấy.

Nguyên anh thiên kiếp lúc, còn có thể nhìn thấy linh khí là bị từ gần mà xa dần dần dẫn động, hình thành là từng đạo cấp độ rõ ràng linh triều, lúc này thì không có như vậy rõ ràng, thiên địa linh khí đồng thời bị điều động, nghiễm nhiên hình thành một tòa linh Khí Chi Hải, huyền ở trên không.

Linh triều nhấc lên thao thiên cự lãng, phát ra kinh thiên động địa oanh minh tiếng vang, sau đó liền nhìn thấy linh triều hoành đè mà tới, thế như sơn nhạc sụp đổ, nghiền nát hết thảy, lơ lửng trên bầu trời Đế Thụ Sơn đạo nhân ảnh kia liền tại linh triều trung tâm, cuối cùng cũng bị bao phủ!

Nhìn thấy cảnh tượng bực này, trong lòng mọi người sợ hãi.

Không cần chờ thiên kiếp, đổi lại bọn họ, đã tại linh triều trùng kích tiến đến lúc chấn thương, tu vi yếu, tại chỗ thịt nát xương tan đều là có khả năng.

Tiếng kinh hô vang lên theo, nhưng phi thường ngắn ngủi, bị tiếp xuống cảnh tượng ngắt lời.

Chỉ gặp linh triều trung tâm cảnh tượng xuất hiện không hiểu vặn vẹo, cũng nhanh chóng ảnh hưởng chung quanh, một loại quen thuộc ba động truyền đến, trải qua Nguyên anh thiên kiếp tu sĩ đều bị gọi lên thê thảm đau đớn ký ức.

"Là âm hỏa!"

"Thiên kiếp đã tới!"

Vô hình âm hỏa từ trên trời giáng xuống.

Nhìn, Hóa Thần thiên kiếp cùng Nguyên anh thiên kiếp không có khác biệt lớn, đều là trên trời rơi xuống tam tai, lại lần nữa Tâm Ma Kiếp, nhưng uy lực không thể so sánh nổi, như nhiễm phải những này âm hỏa, trong khoảnh khắc liền sẽ bị từ bên trong ra ngoài đốt thành tro.

Tại thiên kiếp uy áp phía dưới, chúng tu sĩ cùng nhau nghẹn ngào, nín thở. Tốc độ bay nhanh nhất đã nhanh đến Đế Thụ Sơn, đều vô ý thức thả chậm tốc độ, không dám tới gần quá.

Hóa Thần thiên kiếp tạo thành ảnh hưởng không chỉ có tại đây.

Di phủ bên trong dị tượng tuy bị Đế Thụ Sơn đại trận hộ phái che lấp, nhưng phía ngoài Thái Nhạc sơn mạch hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện một chút thiên tượng.

Thậm chí, bởi vì Hóa Thần thiên kiếp điều động thiên địa nguyên khí quá mức khổng lồ, tạo thành ba động truyền bá hướng chỗ xa hơn, bị người hữu tâm xem xét biết.

Thái Nhạc sơn mạch Tây Bắc.

Nước sông tại núi non trùng điệp ở giữa cọ rửa ra từng đạo lòng chảo sông.

Lòng chảo sông hai bên bờ tuyệt bích đứng vững, dòng sông chảy xiết, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy độc chướng kết thành sương mù đoàn, phong bế một mảng lớn sông ngòi, quanh năm không tiêu tan.

Lúc này, đang có một chút độn quang tại cái này mang lòng chảo sông trên không lao vùn vụt, xem phương hướng hiển nhiên cũng là đi Thái Nhạc sơn mạch.

Trong khoảng thời gian này, cảnh tượng tương tự không ngừng tại Nam Man nhị châu trình diễn, theo Vô Tướng Tiên môn xuất thế tin tức tản ra, không biết có bao nhiêu tu sĩ bị hấp dẫn tới tầm bảo.

"Thiên kiếp!"

Phía trước nhất cái kia đạo độn quang bỗng nhiên dừng lại, hiển lộ ra một vị lão tăng thân ảnh.

Lão tăng mày trắng râu bạc trắng, mặt mũi hiền lành, nhìn một cái liền biết là vị đắc đạo cao tăng, vừa vặn bên trên cũng không cường hoành ba động, đằng sau bất kỳ một cái nào đều so với hắn càng giống cao thủ.

Cùng lão tăng song hành một đạo khác độn quang cũng theo đó dừng lại, chính là một vị yêu mị nữ tử.

Hai người chính là nghe hỏi chạy tới Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương.

Thanh Hồ Thánh Vương phân ra tâm thần cảm ứng một lát, bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp, "Là Hóa Thần thiên kiếp!"

Nàng giọng mang ý cười, giống như là tại cười trên nỗi đau của người khác, dùng xem trò vui ánh mắt nhìn về phía Tuệ Quang Thánh giả, "Lão hòa thượng ngươi có một lưới bắt hết dã tâm, không ngờ tới có người có thể lâm trận đột phá a?"

Bọn hắn ở xa Kim Ngọc Châu, tin tức lạc hậu, Hóa Thần tu sĩ tốc độ bay nhanh hơn nữa, chờ bọn hắn đuổi tới, đoán chừng nơi đó tan cuộc. Vì thế, Tuệ Quang Thánh giả cưỡng ép trưng dụng Long Cư Động Thiên khống chế một tòa cổ truyền tống trận, tiết kiệm một chút thời gian.

Sau đó, Tuệ Quang Thánh giả nhưng không có vội vàng đi đường, trước triệu tập một chút Nguyên anh.

Thanh Hồ Thánh Vương biết được Tuệ Quang Thánh giả ý đồ, là muốn lợi dụng Vô Tướng Tiên môn hấp dẫn càng nhiều yêu ma quỷ quái đi vào, một mẻ hốt gọn, chưa từng nghĩ ngoài ý muốn nổi lên biến số.

Căn cứ ba động truyền đến phương hướng có thể kết luận, có người ngay tại Vô Tướng Tiên môn độ hóa thần thiên kiếp!

Nếu có thể lại xuất hiện một vị Hóa Thần tu sĩ, nhưng thật ra là thích xen vào chuyện người khác, bọn hắn có thể thu được càng giúp đỡ nhiều hơn lực, đối kháng thiên đạo ma âm.

Khả cư nàng cùng Tuệ Quang Thánh giả suy đoán, thiên đạo ma âm một ngày chưa trừ diệt, giới này tu sĩ mặc cho ngươi tính tình lại cao hơn, cơ bản không có khả năng gắng gượng qua sau cùng một đạo Tâm Ma Kiếp.

Đối mặt Hóa Thần thiên kiếp, tu sĩ tại độ kiếp quá trình, cũng là từng bước một lĩnh ngộ, tới gần đại đạo quá trình, khi gắng gượng qua tam tai, Tâm Ma Kiếp đến thời điểm, đã có thể cảm giác được thiên đạo ma âm.

Đến lúc đó chính là ma âm cùng Tâm Ma Kiếp đều tới, tuyệt không hạnh lý.

Đây là số trời, nhân lực khó khăn cản.

Nhìn thấy Tuệ Quang Thánh giả vẻ mặt trước nay chưa từng có địa nghiêm túc, Thanh Hồ Thánh Vương biết rõ hắn đang lo lắng cái gì, cũng không phải là sợ hãi mới xuất hiện một vị kình địch.

Người kia tại trước mắt bao người độ kiếp, thời khắc sắp chết, rất có thể một câu nói toạc ra Thiên Cơ, dẫn đến thiên đạo ma âm trước tiết lộ!

Tuệ Quang Thánh giả tâm hệ tông môn, hữu tâm tại loạn tượng phát sinh trước đó bố cục thiên hạ, cam đoan Cam Lộ Thiền Viện bá chủ địa vị không mất, truyền thừa vạn vạn năm.

Tin tức một khi truyền ra, Tu Tiên Giới xôn xao.

Giới này tu sĩ mất đi Hóa Thần phi thăng hi vọng, tất có một trận đại loạn, tái tạo bố cục!

Dù là Tuệ Quang Thánh giả vẫn còn, lại có thể áp chế bao lâu? Không ngăn cản được cuồn cuộn sóng ngầm.




