




Chương 1876: Bát phương giao hội (2/2)


"Hô!"

Linh phong trống rỗng mà sinh.

Tuệ Quang Thánh giả bỗng nhiên hóa quang mà đi, nguyên địa lưu lại một mảnh thất thải khói lan, thật lâu không cách nào tán đi, càng là thi triển một môn huyền diệu vô cùng phật môn linh quang độn thuật.

Thanh Hồ Thánh Vương cười nhẹ, thân ảnh như khói, theo sát mà đi.

Những người khác nhìn nhau, không dám thất lễ, kiệt lực phi độn.

Giới này còn sót lại hai vị Hóa Thần cường giả, toàn lực mà vì, tốc độ bay sao mà khoái chăng, thiên sơn vạn thủy chỉ như bình thường, không lâu lắm Thái Nhạc sơn đã ở trước mắt.

Lúc này, Thái Nhạc môn địa điểm cũ trên không.

Vô Tướng Tiên môn hình thành vòng xoáy thông đạo còn tại nguyên địa, vòng xoáy người chung quanh ảnh như kiến, lại như dập lửa bươm bướm, là kia một tia hư vô mờ mịt thành đạo cơ duyên mà dũng cảm quên mình.

Theo vân tường suy sụp, Nguyên anh tu sĩ đều đã tiến vào di phủ, ngẫu nhiên vẫn còn mới chạy tới, chỉ cần để khí tức, đám người liền sẽ tự hành tách ra một cái lối đi.

Tu sĩ Kim Đan cũng cơ bản đều tiến vào thông đạo, nhao nhao xông vào vân tường.

Trong thông đạo loạn lưu dần dần yếu bớt, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng đang hành động, bề ngoài vẫn còn càng nhiều tu vi không đủ lại có dã tâm, chính lo lắng chờ đợi.

Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương cũng không triển lộ khí tức, một trước một sau trốn vào thông đạo, chung quanh tu sĩ chỉ cảm thấy bên người phất qua một sợi gió nhẹ, toàn vẹn không biết sừng sững tại giới này đỉnh phong cường giả mới vừa cùng bọn hắn gặp thoáng qua.

Đối mặt vắt ngang ở trước sơn môn vân tường, Thanh Hồ Thánh Vương nhìn như không thấy, vọt thẳng đi vào, không muốn vừa tiến vào vân tường liền cảm ứng được cái gì, thần sắc hơi động, thân ảnh nhất chuyển, cải biến phương hướng.

Vân trong tường, cực góc hẻo lánh.

Lúc này đang có một đám nhân ảnh ở nơi đó cẩn thận ghé qua.

Những người này quần áo bình thường, nhưng hình thể cùng trang phục có chút đặc biệt, có phi thường khôi ngô, có hựu gầy lùn như khỉ, đại bộ phận mang theo áo choàng, gần như đem toàn thân đều bao lại.

Bọn hắn mặc dù đang toàn lực thu liễm khí tức, cố ý tránh đi đám người, một số người trên thân vẫn có một loại lau không đi khí tức, khác hẳn với thường nhân, chính là yêu khí!

Bọn này hóa hình Yêu Vương bên trong, có một cái cùng cái khác trang phục hoàn toàn khác biệt, lộ ra hạc giữa bầy gà.

Này yêu thân hình cao gầy, mang theo mặt nạ, thấy không rõ diện mục, mái đầu bạc trắng phi thường nổi bật, phối hợp một bộ bạch bào, rất có xuất trần chi tư.

Khí tức của hắn cũng là trong đám người cực mịt mờ, như năm đó tham gia nhân tộc giao dịch hội lông xanh Thử yêu, cho dù đứng tại tu sĩ nhân tộc trước mặt, cũng rất khó nhìn thấu hắn yêu tộc thân phận.

Ngay tại vân tường bên trong bay trì lúc, ngư yêu tiến tới góp mặt, nói: "Đại thánh, phía trước không xa liền đến vân tường phần cuối, gì không ở nơi này dừng lại một hồi, săn giết mấy cái Nguyên anh, để các huynh đệ ăn no nê."

Bạch bào đại thánh thần sắc hoà nhã, cười nhạt một tiếng, "Ngươi cùng Ly Diên phát hiện chỗ này bí cảnh, kịp thời đưa tin bản vương, hựu tìm hiểu tới đây bí mật, như thế lớn công lao, mấy cái Nguyên anh liền thỏa mãn? Như tại Tiên điện đạt được tộc ta bảo vật, từ các ngươi chọn trước."

Ngư yêu vui vô cùng.

Một bên điểu yêu cũng vô cùng hưng phấn.

Cái khác Yêu Vương nhao nhao quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Bất quá, bọn hắn trao đổi thời điểm, trên nét mặt đều mang cảnh giác, từ di phủ bên trong truyền ra thiên kiếp ba động để bọn hắn như có gai ở sau lưng, nóng lòng đi vào nhìn rõ ràng, nếu thật là có người tại độ hóa thần kiếp, bọn hắn chỉ sợ chỉ có thể quay đầu rời đi.

Lời còn chưa dứt, bạch bào đại thánh đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu truyền đến tiếng cười, "Bạch Hiêu, ngươi lá gan không nhỏ, dám đến nhân tộc nội địa gây sóng gió, không sợ đem Bạch Minh Sơn tinh nhuệ đều gãy ở chỗ này?"

Tiếng cười mềm mại đáng yêu chọc người, nhưng nghe đến tiếng cười chúng yêu đều quá sợ hãi.

Kể cả danh hào Bạch Hiêu bạch bào đại thánh ở bên trong, sở hữu Yêu Vương cùng nhau hành lễ, cung kính nói: "Tham kiến Thánh Vương!"

Sau một khắc, bọn hắn phía trước mây mù chấn động, Thanh Hồ Thánh Vương hiện hình.

Cảm giác được Thánh Vương ánh mắt, Bạch Hiêu tâm thần nhảy một cái, liên thanh giải thích nói: "Khởi bẩm Thánh Vương, Thánh Vương cung lan ra Thánh Vương mất tích lời đồn, thuộc hạ lo lắng ······ "

Lời còn chưa dứt, bị Thanh Hồ Thánh Vương không kiên nhẫn phất tay ngắt lời, "Nơi này là nhân tộc tông môn di chỉ, nhân tộc cao thủ nhiều như mây, ngươi vào đi làm cái gì?"

Bạch Hiêu biết rõ Thánh Vương tính tình, cũng không dám vấn Thánh Vương trong khoảng thời gian này đi nơi nào, lập tức im tiếng, nhìn ngư yêu một chút, một năm một mười nói: "Toà này di phủ mở ra lúc, thuộc hạ mấy người bộ hạ vừa lúc tại phụ cận, thừa dịp loạn bắt giữ một số nhân tộc tu sĩ, hỏi ra toà này di phủ từng là nhân tộc đỉnh cấp tông môn sơn môn, cái kia tông môn cùng trong truyền thuyết Nam Hải Tiên điện có quan hệ, khả năng có tiến vào Tiên điện thông đạo."

Yêu tộc cũng không thiếu Nam Hải Tiên điện truyền thuyết.

Chỉ là Tiên điện ở vào Nam Hải, thụ nhân tộc khống chế, yêu tộc ngoài tầm tay với.

Duy chỉ có yêu tộc Hóa Thần đại năng có cơ hội được mời tiến vào Tiên điện, Bạch Hiêu biết được Vô Tướng Tiên môn cùng Nam Hải Tiên điện quan hệ, rất là tâm động.

Ra ngoài cẩn thận, bọn hắn đám Nhân tộc cao thủ cơ bản đều đi vào mới bắt đầu hành động.

Tiên điện rộng lớn, cấm chế trùng điệp, chỉ cần đi vào Tiên điện, liền không sợ người tộc vòng vây.

"Tiên điện."

Thanh Hồ Thánh Vương hừ cười một tiếng, tiếng cười mang theo mấy phần Bạch Hiêu các loại yêu tham không thấu ý vị.

"Tiên điện là không đi được, bất quá bản vương đang cần nhân thủ có thể dùng, các ngươi đi theo ta đi."

Dứt lời, Thanh Hồ Thánh Vương quay người hướng Vô Tướng Tiên môn bay đi.

Chúng yêu liếc nhau, đều hơi kinh ngạc, không dám kháng mệnh, nhao nhao đuổi theo.

"Thật sự là Hóa Thần kiếp ······ "

Xuyên qua vân tường, tiến vào Vô Tướng Tiên môn, nhìn thấy Đế Thụ Sơn phương hướng cảnh tượng, tu vi cao như Bạch Hiêu Yêu Vương cũng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ầm ầm ······ "

Di phủ chỗ sâu lôi minh chấn thiên.

Nơi đó mây đen che trời, lôi đình vạn trượng, thiểm điện như mưa.

Không chỉ có là Hóa Thần thiên kiếp, mà lại đã thành công vượt qua âm hỏa cùng bí phong, đứng xa nhìn thiên kiếp thanh thế, đoán chừng cuối cùng này một tai cũng sắp.

"Cái này ····· "

Bạch Hiêu Yêu Vương nhìn về phía Thanh Hồ Thánh Vương bóng lưng, muốn nói lại thôi.

Bọn hắn muốn tận mắt chứng kiến nhân tộc lại sinh ra một vị Hóa Thần tu sĩ!

Thanh Hồ Thánh Vương suất lĩnh bộ hạ rơi vào một ngọn núi đỉnh, Tuệ Quang Thánh giả chính đứng ở nơi đó, ngóng nhìn chân trời, chúng yêu nhìn thấy lão tăng, nhao nhao im tiếng, câm như hến.

"Là Tử Lôi a."

Tuệ Quang Thánh giả ung dung thở dài, "Kẻ này thiên tư tuyệt đỉnh, Đan Vũ Chân Quân từng có kết luận, nhìn chung Bát Cảnh Quan lịch đại Chân Quân, đủ đứng hàng trước ba, vốn nên bay thẳng lên cửu thiên ······ "

Thanh Hồ Thánh Vương nhìn về phía kiếp lôi bên trong thân ảnh lúc, cũng thu hồi nụ cười, thần sắc trang nghiêm.

Không quan hệ cái khác, là đối người trong đồng đạo kính ý, cùng tiếc hận.

Tuệ Quang Thánh giả nhoáng một cái không thấy, Thanh Hồ Yêu Vương cũng cuốn lên chúng yêu, bay về phía không trung, tại cấm bay cấm chế cùng pháp kiếm sát trận bên trong hướng Đế Thụ Sơn bay như tên bắn.

Đế Thụ Sơn bên trên.

Tử Lôi chân nhân thân mang lôi bào, đỉnh đầu Bát Cảnh Cung Đăng, Tử Lôi bộ hạ bảo vệ tả hữu.

Thiên Lôi hạ xuống, chung quanh biến thành vô tận Lôi Vực, vẫn như cũ bình yên.

Cung Đăng huyễn cảnh tại hư không bày ra, thần thông ra hết, ngay cả độ tam tai, khí thế như hồng, không thấy suy yếu thái độ.

Trên núi người độ kiếp, dưới núi người tranh độ.

Chư Vô Đạo đột nhiên đem tượng thần kéo trở lại trước.

Theo xiềng xích kéo căng, Ma tử bị tách rời ra.

Như thế liền có thể nhìn thấy, Ma tử trên thân bò đầy huyết sắc phù văn, Chư Vô Đạo một tay chủ đạo huyết tế, tự mình luyện chế tượng thần, như lòng bàn tay, hiện tại âm thầm động chút tay chân cũng không khó.

Đương nhiên, hắn chỗ dựa lớn nhất vẫn là đối Cổ Ma hiểu rõ vô cùng.

Hắn hai mắt không biết biến thành màu đen, uy sát khiếp người, nhìn thẳng Ma tử, phảng phất trực tiếp nhìn thấu về căn bản. Trong nháy mắt vô số phù văn tràn vào Ma tử thể nội, nhìn như thô bạo, lại giống như cẩn thận thăm dò, đem Ma tử bản nguyên tháo rời ra.

Hắn nắm bắt thời cơ chi tinh chuẩn, động tác nhanh chóng, không đợi người ở phía trên tra rõ ràng phát sinh cái gì, cũng đã hoàn thành, dùng ma ấn trấn áp.

Một cái khác ỷ vào thì là Trấn Linh Hương.

Hắn lấy Nguyên anh tu vi ăn thịt Ma tử bản nguyên, không khác rắn nuốt voi, Trấn Linh Hương có thể ổn định nguyên thần của hắn, cam đoan bí thuật thuận lợi hoàn thành, ngăn trở Ma tử bản nguyên hung nhất đột nhiên trùng kích.

Ma ấn mang theo Ma tử bản nguyên chui vào Chư Vô Đạo thể nội.

Chư Vô Đạo khí tức điên cuồng phát ra!




