




Chương 1877: Thật đáng buồn! Đáng tiếc! (1/2)


Vu tộc ấn ký thiêu đốt lấy mu bàn tay.

Tần Tang bản tôn tại lần theo cảm ứng, trong núi lao vùn vụt, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút trên trời.

Tử Lôi chân nhân mặc dù cố ý bay ra Đế Thụ Sơn, cùng mọi người kéo dài khoảng cách, tại Đế Thụ Sơn vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được thiên kiếp áp lực.

"Âm hỏa ····· "

Có Thiên Mục Điệp tại, Tần Tang nhìn thấy cảnh tượng rõ ràng hơn.

Vô hình âm hỏa hưng khởi thời điểm, kiếp vân phụ cận hư không vặn vẹo, Tần Tang thậm chí có loại dẫn lửa thiêu thân ảo giác, vô ý thức liền muốn thu liễm khí tức.

Hắn hữu tâm muốn lưu lại, cẩn thận quan sát Tử Lôi chân nhân độ kiếp quá trình, nhưng cũng biết bây giờ không phải là thời điểm.

Các loại Tử Lôi chân nhân độ kiếp thành công, lại muốn sinh ra khó khăn trắc trở.

Các loại Đạo môn hoàn toàn chưởng khống di phủ, muốn đi liền khó khăn.

Mượn nhờ Thiên Mục thần thông, Tần Tang mơ hồ nhìn thấy ở vào kiếp vân trong tâm bóng người, rõ ràng thấy không rõ Tử Lôi chân nhân thần thái, lại có thể không hiểu cảm nhận được một loại sự tự tin mạnh mẽ.

Dù là tam tai gia thân, y nguyên đỉnh thiên lập địa.

Cùng hắn chờ mong Tử Lôi chân nhân độ kiếp thất bại, không bằng trước tiên tìm tìm đường lui.

Kết giới vỡ tan, phong trận chịu đến áp chế, nhưng gần như tác động đến cả tòa núi Phong Sát còn không có hoàn toàn lắng lại, phong đoàn khắp nơi có thể thấy được, tăng thêm trước đó tại Phong Sát trùng kích bên trong bị kích hoạt trận cấm, Đế Thụ Sơn bên trên vẫn là nguy cơ tứ phía, Tần Tang vì né tránh, đi là một đầu quanh co khúc khuỷu con đường.

Theo hắn không ngừng di động, ấn ký cảm ứng được vị trí càng ngày càng minh xác.

Dần dần, Tần Tang ngoài ý muốn phát hiện, Hóa Thần di cốt tựa hồ bất ở trên núi, mà là tại trên núi.

"Ầm ầm ······ "

Oanh!'

Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng vang, Đế Thụ Sơn hựu nghênh đón mạnh hơn chấn động, làm người ta nhịn không được lo lắng Đế Thụ Sơn có thể hay không như vậy khuynh đảo.

Tần Tang thân ảnh hơi ngừng lại, vẻ mặt ngưng trọng, cúi đầu nhìn xem dưới chân núi đá, ngay sau đó ánh mắt lại bị phát sinh kịch liệt dị biến vân hà hấp dẫn.

Lúc này, Đế Thụ Sơn kết giới lọt vào nghiêm trọng phá hư, trên thực tế chỉ là phong ấn chấn động biểu tượng, theo thời gian trôi qua, với tư cách phong ấn hạch tâm Ngũ Hành thần cấm rốt cục dẫn phát mới dị tượng.

Đất rung núi chuyển.

Vờn quanh Đế Thụ Sơn ngũ sắc vân hà, lúc này tản mát ra chói mắt hào quang, trong lúc nhất thời dường như cùng phía trên kiếp vân hô ứng lẫn nhau, có một loại dị dạng mỹ cảm.

Tần Tang cũng không cảm thấy vân hà có bao nhiêu đẹp.

Loại cảnh tượng này đại biểu Ngũ Hành thần cấm bất ổn, thậm chí lẫn nhau đè ép, trùng kích, nếu như như thế một mực tiếp tục kéo dài, tạo thành dư ba so với thần cấm bản thân còn nguy hiểm hơn.

Phong ấn biến hóa sẽ không bởi vì Tần Tang ý chí mà dừng lại, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

"Xoạt!"

Vân hà bay lên, cũng có thể nói là hướng ra phía ngoài khuếch trương, những nơi đi qua, hướng hủy mảng lớn mảng lớn kiến trúc, khiến Đế Thụ Sơn một mảnh hỗn độn.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Nương theo lấy liên tiếp tiếng vang, Đế Thụ Sơn bên trên nhiều chỗ có hào quang năm màu trùng thiên, bắn thẳng đến ngoài núi, ngọn nguồn rõ ràng là Đế Thụ Sơn lòng núi, từ một chút trong sơn động tán phát ra.

Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, sau cùng ở trong đó một tòa sơn động bên cạnh dừng lại.

Sơn động bị quang hà lấp đầy.

Hào quang chói mắt, đem sơn động nhiễm đến đủ mọi màu sắc, từ sơn động nội bộ dũng mãnh tiến ra, có thể nghe được trong sơn động thỉnh thoảng truyền đến ù ù tiếng vang, không biết bên trong sâu bao nhiêu.

Có thể cảm nhận được, hào quang tán phát ba động cùng Ngũ Hành thần cấm là đồng nguyên.

Tần Tang vận dụng Thiên Mục thần thông, thấy không rõ sơn động nội bộ chân chính cảnh tượng, nhưng có phát hiện mới, sơn động trên vách đá khắc hoạ lấy đủ loại phù văn, huyền diệu phi thường.

Ấn ký cảm ứng, Hóa Thần di cốt ngay tại hào quang chỗ sâu.

Càng ngay tại lúc này càng không thể lỗ mãng, Tần Tang lấy tốc độ nhanh nhất đảo qua sở hữu phù văn, trầm ngâm một chút, tìm hiểu ra một chút mánh khóe, từ những phù văn này cấu thành cấm chế nào đó, tác dụng là đem Ngũ Hành thần cấm chi lực dẫn dắt tiến vào lòng núi, sau cùng hình thành tựa hồ là ····· phong ấn!

Tần Tang ánh mắt ngưng lại.

Vị kia Vu tộc Hóa Thần chẳng lẽ là bị Vô Tướng Tiên môn xem như địch nhân, phong ấn tại Đế Thụ Sơn?

Bây giờ có thể bị cảm ứng được, là bởi vì phong ấn chấn động, xuất hiện sơ hở.

Vị kia Vu tộc Hóa Thần không có khả năng sống đến bây giờ, nhưng Tần Tang liên tưởng đến trước kia trải qua, Vô Tướng Tiên môn hủy diệt nguyên nhân gây ra, trên núi biến cố đột nhiên xuất hiện, cùng Tử Lôi chân nhân lâm trận độ kiếp, khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều.

Tần Tang chần chờ một chút, tăng thêm mấy phần cẩn thận, lách mình trốn vào sơn động.

Vào sơn động liền cảm nhận được chạm mặt tới lực cản, Tần Tang lập tức kích thích hộ thể cương tráo, Kim Trầm Kiếm chém ra từng đạo kiếm khí, dùng cái này mở đường.

Sơn động xa so với trong dự đoán phải sâu, càng về sau trên vách núi đá cấm chế càng phức tạp, mạch lạc cũng càng rõ ràng, bằng chứng Tần Tang trước đó phán đoán.

Chịu lấy trùng điệp áp lực, Tần Tang rốt cục đến sơn động dưới đáy, không có gì bất ngờ xảy ra, nhìn thấy chính là Ngũ Hành thần cấm chi lực giao hội cảnh tượng.

Lòng núi nội bộ là trống không, Tần Tang đắm chìm tại hào quang năm màu ở bên trong, con mắt cũng chỉ có thể đủ nhìn thấy vô tận vân hà, cảm giác bị hạn chế.

Dương Viêm Thiên Hỏa, Cửu Địa Nguyên Từ thần quang, Thất Túc Phân Dã kiếm trận, cùng hai loại khác Tần Tang không có trải qua thần cấm, đều tại lòng núi hội tụ, chung nhau tạo thành phong ấn.

Không biết lòng núi nội bộ đến tột cùng bao lớn, như có một cái vân hà hình thành cự bàn, Ngũ Hành thần cấm chi lực tụ hợp vào vân hà cự bàn, ở chỗ này không ngừng chuyển động.

Tần Tang bây giờ còn chưa có tiến vào phong ấn hạch tâm, Ngũ Hành thần cấm không có hoàn toàn giao hòa, nhìn ra được vân hà cự bàn bên ngoài vẫn là phân biệt rõ ràng trạng thái, nhưng đã có dung hợp xu thế.

Thấy cảnh này, Tần Tang tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thật không biết Vô Tướng Tiên môn là thế nào đem những này lực lượng hoàn toàn khác biệt hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Hắn không có hứng thú đi truy đến cùng, tâm thần chìm vào ấn ký, rốt cục cảm ứng được minh xác phương vị, Hóa Thần di cốt quả nhiên tại vân hà cự trong mâm bộ, nhưng không phải tại vị trí trung tâm.

Điều này nói rõ Vu tộc Hóa Thần không phải phong ấn mục tiêu chủ yếu.

Tần Tang trong bụng khẽ buông lỏng, phong ấn hạch tâm rõ ràng xảy ra biến cố, may mắn Hóa Thần di cốt bất ở nơi đó, nếu không thật muốn thật tốt suy nghĩ một phen.

Bất quá, vân hà cự bàn cũng không phải tốt xông, Ngũ Hành thần cấm uy lực ở chỗ này đẩy tới đỉnh phong, so với ngoại giới còn mạnh hơn.

Tần Tang ánh mắt tập trung Kim hành thần cấm khu vực, lật tay lấy ra một vật, chính là trước đó đạt được chuôi này tiểu xảo kim kiếm.

Đạt được kiếm này về sau, Tần Tang nhìn ra kiếm này tác dụng cùng loại ngọc giản, lục lọi phá giải trên thân kiếm cấm chế, bất quá biến cố thay nhau nổi lên, chưa kịp nhìn kỹ.

Kim kiếm bên trong ghi chép mấy loại kiếm trận, đại bộ phận là không trọn vẹn, nhưng có thể nhìn ra lịch đều không đơn giản.

Vị kia nữ tu hiển nhiên phi thường am hiểu đạo này, lĩnh hội những này kiếm trận lấy xác minh bản thân. Trong đó khẩn yếu nhất một loại, chính là Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận!

Đạt được cái kiếm trận này, Tần Tang cố nhiên mừng rỡ, nhưng cũng không thấy đến tại Vô Tướng Tiên môn có thể vì chính mình cung cấp cái gì trợ giúp, căn bản không có khả năng tại thời gian ngắn như vậy tìm hiểu thấu đáo, lại Ngũ Hành thần cấm phạm vi có hạn chế, lợi dụng không được.

Nhiều nhất xuống núi thời điểm thuận lợi một chút.

Không ngờ hiện tại dùng đến.

Tần Tang tâm thần chìm vào kim kiếm, kiếm trận chiếu rọi tiến vào não hải, mặc dù không thể trực tiếp hiểu thông, chỉ cần đơn giản hiểu kiếm trận quy luật vận hành, có thể để cho hắn tiếp xuống hành động nhẹ nhõm rất nhiều.

Khi Kim hành thần cấm khu vực quay tới, Tần Tang thả người nhảy lên, cảnh tượng quen thuộc trở về, bị kiếm tinh vây quanh, nhưng lại có khác nhau. Phảng phất đem phía ngoài phương tây thất túc Thiên Vực bắn ra tiến vào nhỏ hẹp địa vực, kiếm tinh càng dày đặc, từ đó đã dẫn phát mới biến số, rõ ràng có thể cảm giác kiếm ý phong mang ở khắp mọi nơi.

Tại ngoại giới phá trận kinh nghiệm, ở chỗ này cũng có thể dùng tới, nhưng muốn phí nhiều công sức, Tần Tang không cần phiền toái như vậy, rất nhanh sắp xếp xuất kiếm trận mạch lạc.

Như thế tại vân hà cự trong mâm ghé qua cũng không biết bao lâu, Tần Tang rốt cục tiến vào trong phong ấn tầng, cảm giác được Hóa Thần di cốt cũng theo cự vận chuyển động cùng phiêu động.




