




Chương 1878: Thật đáng buồn! Đáng tiếc! (2/2)


Hắn kích phát cương hỏa tráo, cưỡng ép đột tiến, rốt cục đến.

Đây là một tòa phiêu phù ở trong phong ấn màu đen thạch ốc.

"Quái tai, ở giữa nhất tầng càng là Vu tộc Thần văn cấm chế."

Tần Tang đưa tay đụng vào thạch ốc đại môn, có chút ngoài ý muốn.

Kiếp lôi cuồn cuộn.

Tiếng sấm vang vọng Vô Tướng Tiên môn.

Vô số người ngửa đầu, hoảng sợ nhìn về phía kiếp vân trong tâm, cho đến Thiên Lôi thịnh cực mà suy, thanh thế bắt đầu yếu bớt, giật mình tỉnh ngộ, tam tai phải kết thúc!

"Bóng người còn tại!"

"Nhanh như vậy liền vượt qua tam tai!"

"Vẫn còn Tâm Ma Kiếp thế nào ······ "

Di phủ bên trong rối loạn ầm ĩ.

Đặc biệt Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt tâm tình phức tạp nhất, phía trước nhất tu sĩ truyền đến tin tức, người độ kiếp hư hư thực thực Bát Cảnh Quan quán chủ Tử Lôi chân nhân.

Đạo môn tái xuất một vị Hóa Thần, bọn hắn nên đi nơi nào?

Bọn hắn mới vừa rồi còn đắm chìm trong mở ra Vô Tướng Tiên môn di phủ mừng rỡ bên trong, không ngờ mới vừa vặn tiến đến liền thấy loại cảnh tượng này, trực tiếp bị đánh gieo mạ đáy.

Cho tới bây giờ, phe mình cao thủ, kể cả Chư Vô Đạo ở bên trong cũng còn không có tin tức.

Bên này mà lòng người bàng hoàng.

Đạo môn một phương thì khí thế đại thịnh.

Đế Thụ Sơn cùng Kim tướng điện ở giữa một chỗ sơn cốc.

Chỉ có Yểm Nguyệt am lão ni cùng một cái nữ cư sĩ ở chỗ này, cái khác Ni Cô đều tiến vào Kim tướng điện. Các nàng ngửa đầu nhìn trời, cái tư thế này đã không biết duy trì bao lâu.

Cho đến nhìn thấy kiếp lôi bắt đầu suy sụp.

Lão ni thần sắc khẽ biến, "Lưu Ly còn chưa có trở lại?"

Nữ cư sĩ ngữ khí trầm trọng nói: "Lưu Ly sư muội muốn tìm Tiên điện thông đạo, thăm dò những địa phương kia, còn không biết có tìm được hay không. Bất quá, am chủ không cần lo lắng, Lưu Ly sư muội là nửa đường xuất gia, đạo cơ cùng chúng ta khác biệt, cùng Vô Tướng Tiên môn không có liên quan, Đạo môn hẳn là sẽ không nhằm vào nàng."

Nói xong, nữ cư sĩ mắt nhìn Kim tướng điện phương hướng, "Ta đã để Đan sư muội đi triệu tập cái khác sư muội, không nghĩ tới Tử Lôi chân nhân dám ở chỗ này đột phá Hóa Thần, nếu như thế lực khác cũng không dám cùng Đạo môn tranh chấp, chúng ta cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức rời khỏi. Không biết sư muội các nàng tại Kim tướng điện thu hoạch như thế nào, có không có đạt được Kim tướng nhất mạch chân truyền."

Loại này biến số là bất luận kẻ nào đều không thể nào đoán trước.

Lão ni gật đầu, "Chúng ta cũng lui ra phía sau một chút, chờ một chút Lưu Ly."

"Được."

Đang khi nói chuyện, kiếp lôi đã nhanh nhanh suy yếu xuống dưới, kiếp vân cũng tại co vào, ẩn ẩn có thể thấy được có một bóng người huyền lập không trung, quả nhiên thành công vượt qua tam tai!

"Xoát!"

Tử Lôi bộ hạ biến trở về ba đạo Tử Lôi, đoàn tụ Đế quan trở về.

Tử Lôi chân nhân hai mắt nhắm chặt, lăng không ngồi xếp bằng.

Lúc này trên người hắn khí tức mặc dù lộn xộn, rõ ràng so trước đó cường đại, tại tam tai gia thân trong quá trình, hắn từng bước tới gần thiên đạo, linh quang liên tiếp thoáng hiện, đối đại đạo cảm ngộ càng thêm sâu sắc.

Không kịp sắp xếp những này cảm ngộ, Tử Lôi chân nhân trận địa sẵn sàng đón quân địch, nghênh đón sau cùng Tâm Ma Kiếp.

Hắn lại há có thể nghĩ đến, theo cảnh giới kéo lên, thiên đạo ma âm đang chờ hắn!

Trong lúc đó, cực kì sắc nhọn tiếng rít, như một thanh đao nhọn vào Tử Lôi chân nhân nguyên thần, phảng phất có người ở bên tai không ngừng phát ra điên cuồng kêu to, gào thét, tựa hồ vẫn còn quỷ dị nỉ non, nhưng đều không phải chân chính thanh âm, mà là rót não ma âm, trực tiếp vang ở đáy lòng, đối tinh thần của hắn tạo thành đáng sợ trùng kích.

Tử Lôi chân nhân tâm thần như gặp phải một kích trọng chùy, bất ngờ không đề phòng, tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi, huyết rơi vãi trời cao.

Toàn trường phải sợ hãi!

Giờ khắc này, Tử Lôi chân nhân đột nhiên ý thức được cái gì.

Tiên điện đường đoạn.

Hóa Thần vô tung.

Nguyên lai ······

Là thiên đạo ····· ma âm!

Tử Lôi chân nhân sắc mặt trắng bệch, nhưng lập tức rơi vào vô biên huyễn cảnh, Tâm Ma Kiếp đã tới!

"A!"

Không trung đột nhiên vang lên thê lương tiếng rống.

Ngay tại phá giải thạch ốc phong cấm Tần Tang bản tôn ngẩng đầu.

Lão ni đình chỉ lui lại.

Sở hữu người đứng xem đều bị tiếng rống kinh trụ, ngơ ngác nhìn lên trên trời, thấy được vết máu, cũng nhìn thấy xé rách lôi bào, rơi xuống Đế quan.

Cùng thổ huyết chi nhân!

"Oanh!"

Bát Cảnh Cung Đăng phun ra cao trăm trượng hỏa trụ, bấc đèn trong nháy mắt đốt hết, tiêu hao sở hữu uy năng, lần này cùng tự bạo bản mệnh pháp bảo cũng không xê xích gì nhiều.

Tử Lôi chân nhân râu tóc chia tay, vết máu đầy người, dáng như điên, hắn ánh mắt bên trong mê mang cùng điên cuồng hỗn hợp, thất tình lục dục thay nhau hiện ra, bị Tâm Ma Kiếp cùng thiên đạo ma âm xâm nhiễm.

Tại triệt để trầm luân trước đó, hắn đáy mắt lại cưỡng ép giãy dụa ra một tia thanh minh.

Chịu đến thiên đạo ma âm trùng kích giờ khắc này, Tử Lôi chân nhân liền minh bạch, hắn không có khả năng vượt qua trận này kiếp nạn.

Nhưng hắn không thể cứ như vậy trầm luân.

Không có thời gian hối hận, không có thời gian chửi mắng lão thiên, cũng không kịp sinh ra hối hận cùng tiếc nuối ý nghĩ.

Hắn phải nhắc nhở sư đệ.

Hắn phải nhắc nhở Đạo môn hậu bối.

Không có mù quáng đột phá, bộ hắn theo gót!

Hắn không tiếc tự hủy bản mệnh pháp bảo, mượn nhờ thống khổ mang tới trùng kích, vẻn vẹn tranh thủ đến một cái chớp mắt, chỉ vì liều chết đem tin tức này đưa ra ngoài.

"Cẩn thận thiên đạo ······ "

Tử Lôi chân nhân phát ra thanh âm, thế nhưng là bị khác một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản, cỗ lực lượng này rất quen thuộc, là ····· phật môn!

Tử Lôi chân nhân muốn rách cả mí mắt!

Thở dài một tiếng truyền đến.

"Đan Vũ đạo hữu đã theo Tiên điện phi thăng thượng giới, thiên đạo bởi vậy sinh biến ····· bần tăng sẽ cho Bát Cảnh Quan một cái công đạo."

Người lên tiếng chính là Tuệ Quang Thánh giả, khó khăn lắm đuổi tới, ẩn thân tại pháp kiếm sát trận bên trong, cũng không hiện thân. Hắn chắp tay trước ngực, thần sắc thương xót, mắt lộ ra tiếc hận.

Tử Lôi chân nhân còn muốn nói điều gì, có thể thiên đạo không cho phép.

Một khắc cuối cùng, Tử Lôi chân nhân nhìn thấy cảnh tượng là Hạc Cao sư đệ bay ra Đế Thụ Sơn, mặt mũi tràn đầy lo lắng bay tới, miệng ở bên trong tựa hồ đang hô hoán lấy -- sư huynh.

Sau đó ý thức triệt để trầm luân.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trên trời, nhìn thấy cái kia thống ngự lôi đình, ngay cả độ tam tai Đạo môn chân nhân, tư thái quỷ dị, ngũ quan vặn vẹo, lâm vào điên cuồng, khi thì kêu thảm, khi thì cuồng tiếu, khi thì gầm thét, khí tức cực tốc suy sụp.

Trong lòng mọi người đều toát ra đồng dạng ý niệm trong đầu.

Làm sao có thể!

Huyền môn tại luyện tâm bên trên không thể so với phật môn kém, Bát Cảnh Quan càng không khả năng thiếu khuyết rèn luyện tâm cảnh bí thuật.

Bát Cảnh Quan quán chủ, huyền môn thủ tọa, đạo tâm có hà, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!

Có thể sự thật bày ở trước mặt bọn hắn, không thể không tin.

Một ngày này, Nam Man biến đổi lớn, Tử Lôi chân nhân vẫn tại Tâm Ma Kiếp!

Cả tòa di phủ vì đó vắng lặng.

Bi thương cũng có, tiếc hận cũng có, hoảng sợ cũng có, mừng rỡ cũng có, cười trên nỗi đau của người khác cũng có, cảm động lây cũng có ······

Đám người hồi tưởng những năm này Trung Châu phát sinh đủ loại đại sự, chỉ có thể từ nơi này tìm kiếm nguyên nhân.

Thịnh truyền Trung Châu Hóa Thần tu sĩ gặp chuyện không may, bây giờ có thể xác nhận.

Nếu không, Tử Lôi chân nhân không cần vội vàng như thế, tính tình không yên ổn muốn phá quan độ kiếp?

Có người thở dài.

"Nóng vội! Thật đáng buồn! Đáng tiếc!"
--
Cầu donate!




