




Chương 1880: Tâm tướng hóa Âm Độn Phù (1/2)


"Phù phù!"

Chúng yêu ngã ra pháp kiếm sát trận, đánh tới hướng mặt đất, chấn động đến phía dưới núi dao.

Không có Thánh Vương bảo vệ, bọn chúng không dám thời khắc đối kháng pháp kiếm sát trận.

Chuyện xảy ra gấp gáp, nhiều như vậy Yêu Vương đột nhiên hiện thân, thoáng chốc yêu khí trùng thiên, phụ cận tu Tiên Giả đều bị kinh động, ánh mắt từ Đế Thụ Sơn bên trên quay tới, lập tức một mảnh xôn xao.

"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Các tu sĩ như lâm đại địch, tế lên từng kiện hình thái khác nhau pháp bảo, chỉ phía xa chúng yêu.

Chúng yêu không cam lòng yếu thế, vẻ mặt hung thần ác sát, cùng tu Tiên Giả tranh phong tương đối, có tính tình táo bạo thậm chí trực tiếp hiển lộ ra yêu thân, lộ ra răng nanh răng nhọn.

Bị Bạch Hiêu mang đến Trung Nguyên đều là hóa hình Yêu Vương, thực lực mạnh mẽ, nhưng bại lộ tại nhiều như vậy tu Tiên Giả trước mặt, trong lòng kỳ thật cũng tại trống to, không giống mặt ngoài hung hãn như vậy.

Bọn chúng cảm giác được, có chút tu Tiên Giả ánh mắt bắt đầu trở nên tham lam.

Tu Tiên Giả chiếm cứ lục địa, yêu tộc xa cư Đông Hải, những năm gần đây cũng coi như bình an vô sự, hai tộc trước kia nợ máu dần dần bị năm tháng hòa tan, nhưng nếu có săn giết đối phương cơ hội, ai cũng sẽ không nương tay.

Lúc này.

Một đạo bóng trắng từ trên trời giáng xuống.

Hóa Hình hậu kỳ khí thế triển lộ không bỏ sót.

Có mang lòng xấu xa tu Tiên Giả nhao nhao thu liễm ánh mắt, sinh ra lòng kiêng kỵ, cho dù bọn hắn có thể vây giết những này Yêu Vương, cũng muốn cân nhắc một chút, có mấy cái có thể đỡ nổi yêu tộc đại thánh phản công.

Bạch Hiêu hừ lạnh một tiếng, nhìn quanh dãy núi, tư thái cường ngạnh, sau cùng nhìn về phía Đế Thụ Sơn phương hướng, mày nhăn lại.

Hắn cũng không lo lắng phe mình tình cảnh, Thánh Vương dẫn bọn hắn tiến đến, khẳng định không phải để bọn chúng đi tìm cái chết, xem ra Thánh Vương là cùng phật môn Thánh giả kết bạn mà tới, hẳn là sớm có ăn ý.

Vị kia Đạo môn chân nhân độ kiếp thất bại.

Thánh Vương lại ngược lại làm ra kỳ quái cử động, trên núi chẳng lẽ lại xảy ra biến cố gì?

"Đuổi theo!"

Thanh Hồ Thánh Vương thanh âm truyền đến, ngữ khí trước nay chưa từng có địa nghiêm túc.

Bạch Hiêu trong lòng nghiêm nghị, không dám chần chờ, bắt chuyện bộ hạ, bay vút mà đi.

Tu Tiên Giả nhóm nhìn thấy Bạch Hiêu, tâm tư vốn là phai nhạt, nghe được cái này đối yêu tộc đại thánh gần như mệnh lệnh tiếng quát, đồng thời cảm ứng được một đạo chớp mắt là qua khí thế cường đại, đột nhiên ý thức được cái gì.

Trên không trung, hình như có một đạo bóng xanh lấp lóe, xem pháp kiếm sát trận như không.

"Tựa như là ····· yêu tộc Thánh Vương!"

Tiếng kinh hô vừa khởi.

Lại có người chỉ vào Đế Thụ Sơn kêu to.

"Xem nơi đó!"

Đế Thụ Sơn đỉnh núi, chẳng biết lúc nào hiện ra một bóng người, thân mang cà sa, tay cầm phật châu, rõ ràng là một vị mặt mũi hiền lành lão tăng.

Nhận ra lão tăng người kêu sợ hãi liên tục.

"Là phật môn Thánh tăng!"

"Tuệ Quang Thánh giả!"

"Hóa Thần tu sĩ xuất thế! Không có mất tích!"

"Đã như vậy, Tử Lôi chân nhân vì sao gấp gáp độ kiếp?"

"Tuệ Quang Thánh giả cùng yêu tộc Thánh Vương đều hiện thân, Đan Vũ Chân Quân ở đâu?"

Lại không luận bàn di phủ bên trong tu sĩ là phản ứng gì.

Ma linh chiếm cứ ma thân, một kích kinh sợ thối lui Phiền lão ma, làm cho Độc Vương vận dụng thánh vật thần thông tự bảo vệ mình, bộc phát ra ngập trời ma ý kinh động Tuệ Quang Thánh giả.

Đến lúc này, Tuệ Quang Thánh giả mới biết Đế Thụ Sơn dưới lại phong ấn Cổ Ma, tồn sống đến bây giờ, rốt cuộc minh bạch Tử Lôi chân nhân vì sao tại Vô Tướng Tiên môn cưỡng ép vượt qua thiên kiếp.

Giờ này khắc này, Tuệ Quang Thánh giả muốn đem Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt một lưới bắt hết mưu tính không có khả năng hoàn thành, lại ẩn giấu đi không có ý nghĩa.

Vô luận như thế nào, trước hết giải quyết Cổ Ma, cái khác đều muốn để ở một bên.

Cứ việc Tuệ Quang Thánh giả không có trải qua trận kia ma kiếp, có thể hắn biết rõ ma kiếp khủng bố cỡ nào. Từ thịnh chuyển suy Vô Tướng Tiên môn, đến nay độc chướng khắp nơi trên đất, không còn kiểu cũ Nam Man nhị châu, chính là chứng cứ rõ ràng.

Một khi thả ra Cổ Ma, hậu quả khó mà lường được!

Tuệ Quang Thánh giả từ trên trời giáng xuống.

Vừa lúc Phiền lão ma trốn bán sống bán chết, suýt nữa va chạm Tuệ Quang Thánh giả, nhìn chăm chú thấy rõ người tới, sắc mặt giây lát thay đổi, âm tình bất định, trong lòng ngũ vị tạp trần, phi thường phức tạp.

Tương đối mà nói, càng nhiều là thở dài một hơi cảm giác.

Không biết trong phong ấn đến cùng xảy ra chuyện gì biến số, đột nhiên Cổ Ma thực lực tăng vọt, có thể khống chế Ngũ Hành quan miện, tuy chỉ là một kích, quả thực để Phiền lão ma kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đầu kia Huyễn Ma là hắn hao phí cực lớn tinh lực luyện chế bảo mệnh thần thông, cứ như vậy gãy ở chỗ này.

Tuệ Quang Thánh giả thời điểm then chốt đuổi tới, chí ít Cổ Ma phiền phức có người có thể giải quyết.

Phiền lão ma lo lắng chính là Tuệ Quang Thánh giả dự định xử trí như thế nào bản thân, dù sao hắn cũng là kẻ đầu têu một trong.

"Gặp qua Thánh tăng!"

Phiền lão ma bình phục khí tức, né tránh đến một bên, khom mình hành lễ.

Tuệ Quang Thánh giả ngưng mắt nhìn sâu trong lòng núi, không có thời gian để ý.

Phiền lão ma cũng không dám nổi giận, ngẩng đầu nhìn trời, nhìn thấy sắp tiêu tán kiếp vân phía dưới, Hạc Cao chân nhân hai tay tiếp được Tử Lôi chân nhân di hài, che kín bởi vì Tâm Ma Kiếp mà bại lộ trò hề, giữ lại sau cùng thể diện.

Hạc Cao chân nhân không nói gì nhìn xem sư huynh, vẻ mặt cứng ngắc, nhìn không ra rõ ràng bi thương.

Bất quá, Phiền lão ma có thể đoán ra Hạc Cao chân nhân lúc này là loại tâm tình nào.

Ai cũng không nghĩ đến, Tử Lôi chân nhân ngay cả độ tam tai, sẽ bởi vì Tâm Ma Kiếp vẫn lạc.

Phiền lão ma thầm than, kỳ quái Đan Vũ Chân Quân vì sao không có xuất hiện, nghĩ đến Bát Cảnh Quan mới là lần này đại loạn ngọn nguồn, trong bụng an định không ít.

Bởi vì cái gọi là pháp bất trách chúng, mà lại sau lưng của hắn có Thiên Hạo Lâu, lão lừa trọc cũng nên cố kỵ mấy phần thể diện.

Tại Phiền lão ma suy nghĩ lung tung thời điểm, Tuệ Quang Thánh giả ánh mắt xuyên qua đủ loại loạn tượng, thấy được lòng núi nội bộ cảnh tượng.

Ma thân lòng có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu.

"Oanh!'

Bốn mắt nhìn nhau, song phương tâm thần đều là chấn động.

Tuệ Quang Thánh giả là ma thân ánh mắt bên trong điên cuồng cảm thấy kinh hãi, hắn cùng Thanh Hồ Thánh Vương thảo luận thiên đạo ma âm lúc suy tính ra, một ngày kia như bị thiên đạo ma âm đồng hóa, bọn hắn cũng đem dần dần rơi vào loại này điên cuồng bên trong.

Bất quá, ma thân khí tức trong người quá hỗn loạn, dẫn đến hắn nhất thời thấy không rõ lắm.

Ma linh thì bị đột nhiên xuất hiện Hóa Thần tu sĩ hù dọa, cảm nhận được uy hiếp.

Nàng đối ma nhiễm một giới không có hứng thú gì, chỉ vì bản thân tố linh, nếu không có Hóa Thần tu sĩ, nàng hoàn toàn có thể tại Vô Tướng Tiên môn không e dè tàn sát một phen, thôn phệ đầy đủ tu Tiên Giả, tìm tìm một chỗ bế quan, chống cự thiên đạo ma âm thôn tính phệ Ma tử, bù đắp chân tính, thời gian tới đại đạo khả kỳ.

Hết lần này tới lần khác vừa xảy ra ngoài ý muốn!

Ngay tại truy kích Phiền lão ma ngũ sắc cột sáng đột nhiên bị Ma linh thu hồi, cột sáng bắn ngược mà quay về, giống như năm đầu dây thừng, chồng lên

Tại kén lớn bên trên, hung hăng đem Độc Vương kéo xuống.

"Ngươi dám!"

Tuệ Quang Thánh giả trùng điệp vừa quát.

Phiền lão ma nhặt trọng điểm truyền âm tới, Tuệ Quang Thánh giả biết được kén lớn bên trong là Độc Vương, cũng nhìn ra ma thân ý đồ. Nếu để ma thân đem Độc Vương thôn phệ, phe mình tổn thất một cái chiến lực không nói, ma thân thực lực nhất định lại tăng.

'Vù!'

Ngũ Hành Miện giam cầm kén lớn, kéo đến ma thân trước mặt.

Tại lôi kéo đồng thời, ngũ sắc linh quang không ngừng trùng kích kén lớn, có thể nhìn thấy kén lớn mặt ngoài mấp mô, đã biến hình.

Cùng lúc đó, ma thân thân ảnh gấp buông xuống, muốn lùi về phong ấn.

Đúng lúc này, một Đạo Phật chỉ riêng thoát ly Tuệ Quang Thánh giả lòng bàn tay, chính là một tờ ẩn chứa phật môn chân ngôn bản dập, từ phía trên bay xuống, như chậm mà nhanh.

Có một đạo ngũ sắc cột sáng phóng lên tận trời, trực tiếp đụng vào chân ngôn bản dập.

"Ba!"
--
Cầu donate ủng hộ!




