




Chương 1881: Tâm tướng hóa Âm Độn Phù (2/2)


Chân ngôn bản dập lại ngoài dự liệu địa yếu ớt, ứng thanh vỡ vụn.

Không đợi Ma linh sinh ra vui mừng, mảnh vỡ chợt bộc phát ra hạo Đại Phật ánh sáng, chiếu khắp cả tòa núi bụng, các loại Ma linh phát hiện không đúng đã chậm.

Chân ngôn bản dập căn bản không phải hướng về phía Ma linh đi, mục tiêu là phong ấn!

Phật quang đi tới, ngũ sắc phong ấn quang mang ngưng kết, như bị đúc bằng sắt, một cái hơi có vẻ hư ảo "Vạn (卐)" tự chẳng biết lúc nào khắc ở phong ấn phía trên.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tuệ Quang Thánh giả nhìn ra mấu chốt nhất chỗ, ma thân khí tức chẳng biết tại sao cùng phong ấn chi lực tồn tại mật thiết liên hệ, hoàn toàn có thể ẩn độn tại phong ấn bên trong, thoát đi nơi đây.

Muốn trấn ma thân, trước hết đoạn phía sau đường, tốt nhất ngăn cách ma thân cùng phong ấn ở giữa liên hệ, bắt rùa trong hũ.

Phong ấn chi lực bị chân ngôn bản dập trấn trụ.

Ma thân thân ảnh cứng đờ, chợt cảm thấy dưới thân giống như nhiều một tầng cứng rắn bình chướng, trong miệng phát ra kêu to, Ngũ Hành Miện quang hoa đại phóng, ngũ sắc linh quang thẳng quán mà xuống.

'Oanh!'

Chân ngôn bản dập vỡ vụn.

Bất quá, Tuệ Quang Thánh giả cũng không dự định chỉ dùng một đạo chân ngôn bản dập giải quyết phiền phức, chân ngôn bản dập vỡ vụn thời khắc, trong lòng núi đồng thời sáng lên tám đám ngân quang.

Ngân quang như luân, cực kì huyền diệu, chính là phật bảo Pháp Hoa Chân Luân.

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Pháp Hoa Chân Luân đồng thời tập trung ma thân, nhưng gặp ma thân bên người hiện ra đạo đạo ngân quang, hình như ngân hoàn, bao lấy ma thân, đột nhiên siết chặt.

Thanh Hồ Thánh Vương rốt cục đuổi tới.

Một đạo hoàng quang bắn vào lòng núi, chính là một khối cổ Phác Linh ngọc, giống như là trời thành, không gặp người là rèn luyện vết tích.

Linh ngọc cùng Pháp Hoa Chân Luân phối hợp thiên y vô phùng, đồng dạng không phải công kích ma thân, chỉ nghe rầm rầm sóng lớn thanh âm, vô cùng vô tận linh thủy từ linh ngọc dâng trào đi ra, giống như thực lại như huyễn, rõ ràng vô cùng nhu hòa dòng nước, lại có thể so với cực đao sắc bén kiếm, nhanh chóng chặt đứt ma thân cùng phong ấn ở giữa liên hệ.

Nhưng đều chỉ là tạm thời.

Hai cái cái Hóa Thần tu sĩ!

Ma thân ngẩng đầu, ma đồng ở bên trong hiện ra kịch liệt gợn sóng, cùng kiên quyết!

Ma thân thể nội, Ma linh không để ý thiên đạo ma âm tồn tại, trực tiếp dung hợp chân tính!

Cùng tiếng sóng đồng thời vang lên vẫn còn Thanh Hồ Thánh Vương chất vấn.

"Lão hòa thượng, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Tuệ Quang Thánh giả không có thời gian cho nàng giải thích, tại hiện thân đồng thời, xương cổ chấn động, rồng ngâm hổ gầm khiếu âm, truyền khắp di phủ, đằng đằng sát khí.

"Tới gần Đế Thụ Sơn người, giết không tha!"

Còn không rõ ràng lắm Cổ Ma trước đó đến cùng đã làm gì, bất luận cái gì tiếp cận Cổ Ma tu sĩ cũng có thể lọt vào ma nhiễm, tuyệt không thể để ma nhiễm khuếch tán, tái khởi ma kiếp.

Khiếu âm như sấm, người người kinh hãi.

. . . .

Giờ khắc này.

Tần Tang hóa thân chuyên chú vào quan sát thiên kiếp, đang đứng ở trên núi.

Nhạc Lăng Thiên đến Đế Thụ Sơn chân, bởi vì Tử Lôi chân nhân độ kiếp thất bại mà kinh ngạc.

Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo ngay tại triền đấu, Mạc Hành Đạo lấy nhị địch tam, cuối cùng không phải là đối thủ của Tô Tử Nam, rơi xuống hạ phong, ỷ vào khôi lỗi siêu tuyệt độn thuật, mới có thể nhiều lần lật về thế cục.

Mạc Hành Đạo đạt được Linh Tê tiên quả, đã vừa lòng thỏa ý, muốn rời đi di phủ, nhưng trừ phi hắn bỏ qua nhục thân, lợi dụng khôi lỗi Âm Dương Độn thuật thoát thân, nếu không không dễ dàng như vậy vứt bỏ Tô Tử Nam.

Đột nhiên nhìn thấy Tuệ Quang Thánh giả, mọi người đều là kinh hãi.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đã hiểu rõ chân tướng.

Bát Cảnh Quan dung túng Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt, mượn đường di phủ vào Tiên điện, không ngờ Tiên điện đường đoạn, tăng thêm Tử Lôi chân nhân gấp gáp độ kiếp, đủ loại biểu hiện, cơ bản có thể chứng thực trước đó truyền ngôn.

Nhất định là Tiên điện xảy ra biến cố, Đạo - Phật Hóa Thần hãm sâu trong đó!

Tinh lực của bọn hắn đều đặt ở lẫn nhau trên thân, chưa từng ngờ tới, Hóa Thần tu sĩ vừa trở về.

Tần Tang hóa thân lân cận xông vào một cái sơn động, dốc hết toàn lực đem tâm niệm truyền lại bản tôn.

Tử Lôi chân nhân lúc độ kiếp, Tần Tang bản tôn đang chuyên tâm phá giải thạch ốc cấm chế, đến sau cùng một đạo lúc lại gặp phải phiền toái. Vu tộc Thần văn cấm chế cùng nhân tộc là hai cái cái con đường, phá cấm tốc độ so với dự tính chậm rất nhiều.

Cũng may có Thiên Mục Điệp tương trợ, lại phong ấn chấn động cũng đối cấm chế có ảnh hưởng, dần dần tìm tòi ra mạch lạc.

Tần Tang giành giật từng giây phá cấm, nhưng không ngờ Tử Lôi chân nhân lại độ kiếp thất bại, uy hiếp lớn nhất tan thành mây khói, trong bụng khẽ buông lỏng, có thể lập tức liền vui quá hóa buồn.

Lấy Đạo - Phật hai tông cường thế, một khi bị nhốt, kết quả tốt nhất cũng là đem sở hữu thu hoạch phun ra!

"Vù!"

Ma hỏa thoáng chốc bao phủ cả quạt cửa đá.

Thần văn cấm chế một hồi ảm đạm, Tần Tang nổi lên dư lực, rốt cục đem cửa đá đẩy ra một cái phong ấn, cưỡng ép chen vào.

"Ba!"

Cửa đá trùng chấm dứt bế.

Khí tức của hắn bị thạch ốc tàn cấm cùng phong ấn song trọng ngăn cách, tạm thời ứng sẽ không tiết lộ, nhưng hắn không có khả năng một mực nhốt ở đây, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Tần Tang lại là không biết, Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương xuất thủ, để hắn chạy trốn một kiếp. Ma linh cảm giác được có người xâm nhập phong ấn, đào tẩu lúc cũng muốn thuận tay mang lên hắn.

. . .

Trên núi.

Những người khác phản ứng cũng không chậm.

Nhạc Lăng Thiên quay người liền đi.

Mạc Hành Đạo cùng Tô Tử Nam dừng tay.

Tô Tử Nam lạnh lùng nhìn xem Mạc Hành Đạo, mặc dù rất không cam tâm, nhưng cũng minh bạch, không có khả năng từ Mạc Hành Đạo trong tay cướp đi Linh Tê tiên quả.

"Xem ngươi có thể hay không giữ vững bảo bối!"

Tô Tử Nam cười lạnh một tiếng, lòng bàn tay chợt hiện một tờ hoàng phù.

Năm đó, Lộc lão ma thành tựu Hóa Thần, đáp ứng lời mời tiến về Trung Châu.

Đạo - Phật lấy đạo tiêu, tiến vào Tiên điện thăm dò tư cách các loại điều kiện, cùng Lộc lão ma lập xuống thệ ước, không được tại giới này tùy ý xuất thủ, khuấy gió nổi mưa.

Lộc lão ma đối Tô Tử Nam cái này nghĩa tử coi như không tệ, tại thệ ước tăng thêm một đầu, vô luận Tô Tử Nam làm cái gì, lưu hắn một lần tính mạng.

Tô Tử Nam tự biết, ma phiên thu hồn sự tình bại lộ, có nghĩa phụ di trạch, Tuệ Quang Thánh giả không thể giết hắn, nhưng không có nghĩa là không có những biện pháp khác bào chế hắn.

Chí ít Tam Thi Một Thần Phiên không có khả năng bảo vệ, sở hữu tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Này phù chính là nghĩa phụ lưu lại, tên gọi Tâm Tướng Hóa Âm Độn Phù, như ứng dụng thoả đáng, có thể giấu diếm được Hóa Thần cảm giác. Linh phù chỉ lần này một tờ, Tô Tử Nam mặc dù đau lòng, không thể không dùng.

"Ba!"

Linh phù vỡ vụn.

Tô Tử Nam thân ảnh mơ hồ, hư không tiêu thất, khí tức hóa không.

Mạc Hành Đạo tự nhiên cũng biết lợi hại, triệu hồi khôi lỗi muốn đi gấp.

Không ngờ chợt có một đạo tăng nhân hư ảnh ngăn tại trước người, chắp tay trước ngực.

"Đạo hữu xin dừng bước."

Cùng một thời gian.

Tần Tang hóa thân, Nhạc Lăng Thiên, thậm chí Hạc Cao chân nhân đều bị tăng nhân chặn đường.

Ngữ khí bình thản, nhưng lại có không thể nghi ngờ lực áp bách.

Nhạc Lăng Thiên trong lòng thầm hận.

Tần Tang đối với cái này đã sớm chuẩn bị, biết rõ hóa thân không có khả năng bình yên rời đi, không có làm bất luận cái gì giãy dụa, bình thản gật đầu, chậm rãi rời khỏi sơn động.

Mạc Hành Đạo phản ứng cực nhanh, nhưng chỉ kịp để khôi lỗi trốn vào âm dương, cũng may Linh Tê tiên quả một mực tại khôi lỗi trên thân. Chỉ là bản thể không rút lui kịp, bỏ qua nhục thân, cuối cùng không dễ dàng như vậy dưới quyết đoán.

Trên thực tế, hắn căn bản không có đào tẩu Nguyên anh cơ hội, Thanh Hồ Thánh Vương ý niệm đã đem hắn tập trung.

"Khôi lỗi của ngươi có chút môn đạo, bất quá bản tôn tốt nhất thành thật một chút."

Tiếng cười quyến rũ bên trong, mang theo để Mạc Hành Đạo đáy lòng phát lạnh lãnh ý.

Cùng lúc đó, Tuệ Quang Thánh giả thanh âm vang lên bên tai mọi người.

"Giúp ta trấn áp Cổ Ma, các ngươi sở tác sở vi có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."
--
Cầu donate ủng hộ truyện!




