




Chương 1882: Ninh thần chú (1/2)


Đồng thời bị hai vị Hóa Thần cường giả tập trung.

Ai cũng không muốn dẫn tới hai vị Hóa Thần cường giả lửa giận.

Không người dám công nhiên kháng mệnh, mấu chốt là không có thoát thân nắm chắc, không phải ai đều có Tâm Tướng Hóa Âm Độn Phù.

Về phần Tuệ Quang Thánh giả cái hứa hẹn này, ai cũng không rõ ràng có độ tin cậy đến tột cùng có bao nhiêu, nhưng cũng chỉ có thể như thế tự an ủi mình

Tuệ Quang Thánh giả đoán chừng là là trấn an nhân tâm, phát ra tiếng lúc không phải dùng truyền âm nhập mật, mà là công khai làm ra hứa hẹn, ngoài núi nhiều tu sĩ như vậy làm chứng kiến, cũng nên cố kỵ phật môn mặt mũi, ngày sau nghĩ đến sẽ không dễ dàng hủy nặc.

Phiền lão ma một mực ở tại Tuệ Quang Thánh giả bên cạnh, biết rõ Tuệ Quang Thánh giả sẽ không dễ dàng thả đi bản thân, không nghĩ tới rời đi.

Nhạc Lăng Thiên thần sắc biến ảo chập chờn, hối hận bản thân được Thổ tướng truyền thừa không thấy tốt thì lấy, lại tới xem náo nhiệt gì, bất đắc dĩ hướng tăng nhân hư ảnh thi cái lễ, quay người leo núi.

Hạc Cao chân nhân cẩn thận tỉ mỉ khâm liệm Tử Lôi chân nhân di hài, theo lệnh trở lại đỉnh núi, từ đầu đến cuối im lặng không nói, ai cũng không biết hắn hiện tại là ý tưởng gì.

Bọn hắn xuất thân danh môn đại phái, đều là Tông chủ, đại trưởng lão chi lưu, địa vị tôn sùng, tại Tu Tiên Giới riêng có uy vọng, đối mặt hai vị Hóa Thần cũng không trở thành mất lực lượng.

Tần Tang hóa thân cùng Mạc Hành Đạo bối cảnh còn kém xa.

Cũng may chỉ là một bộ hóa thân, chỉ cần bản tôn không việc gì, không đả thương được Tần Tang căn bản.

Hóa thân thần sắc thản nhiên, không nhanh không chậm bay về phía đỉnh núi.

Mạc Hành Đạo xác nhận cực xoắn xuýt cùng bất an, duy nhất đáng được ăn mừng chính là khôi lỗi núp trong bóng tối, đằng sau như sinh ra biến số, có lẽ có thoát thân cơ hội.

Một khi sự có không cùng, mệnh khôi lỗi mang theo Linh Tê tiên quả trốn xa, cũng coi là một cái thẻ đánh bạc.

Mạc Hành Đạo định thần, quay người về núi.

Không lâu lắm, Đế Thụ Sơn bên trên tu sĩ gần như tề tụ đỉnh núi.

Hạc Cao chân nhân, Phiền lão ma, Nhạc Lăng Thiên, Mạc Hành Đạo, Tần Tang hóa thân, lại tính cả ẩn thân thạch ốc Tần Tang bản tôn, sống chết không rõ Độc Vương, ngay tại ngoài núi chữa thương Hoài Ẩn đại sư, không biết tung tích Tô Tử Nam, trước đó tiến vào Vô Tướng Tiên môn đỉnh tiêm cao thủ còn sót lại mấy người kia.

Đám người nhìn nhau, tất cả đều không nói gì, mới vừa rồi hục hặc với nhau, minh tranh ám đấu, hiện tại xem ra càng giống chuyện tiếu lâm.

"Bản này Ninh Thần Chú, các ngươi thầm vận tam cái chu thiên, như phát giác được dị dạng, lập tức bế tỏa tâm niệm, chớ có trong lòng còn có may mắn!"

Tuệ Quang Thánh giả đánh ra một đạo lưu quang, trống rỗng huyễn hóa ra sáng tỏ chữ viết, tung bay ở giữa không trung, phát ra rạng rỡ tinh quang.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, thấy là một thiên có chút huyền ảo bí thuật, môn này bí thuật danh tự rất phổ thông, mà lại tu trì bắt đầu cũng không khó.

Tuệ Quang Thánh giả cũng không nói rõ Ninh Thần Chú lai lịch.

Môn này bí thuật kỳ thật truyền lại từ Vô Tướng Tiên môn, chính là năm đó ma kiếp thời điểm, Vô Tướng Tiên môn cao thủ là ứng đối ma nhiễm sáng tạo.

Vừa bị ma nhiễm không lâu tu sĩ, thôi động Ninh Thần Chú, đại khái khả năng có thể phát hiện bản thân dị thường, từ đó kịp thời giải quyết, tu trì bí thuật chi nhân tu vi càng cao, hiệu quả càng tốt.

Chính là môn này bí thuật xuất hiện, cho chiến cuộc mang đến chuyển hướng, mới đưa ma kiếp khống chế tại Nam Man nhị châu.

Đương nhiên, Ninh Thần Chú không phải vạn năng, nghe nói ma nhiễm cũng có mạnh yếu có khác, giả sử chủng ma ma đầu ma công thâm hậu, dùng lợi hại bí thuật, mưu kế tỉ mỉ, chầm chậm mưu toan, ẩn tàng cực sâu, phát hiện tỉ lệ rất thấp.

Vô Tướng Tiên môn cao thủ chính là quá tin cậy Ninh Thần Chú, sau cùng mới phát giác không đúng, bị ép tự phong.

Tuệ Quang Thánh giả đã từ Phiền lão ma trong miệng biết rõ đại khái quá trình, Ma tử nếu là vừa mới phá phong, lại thâm thụ thiên đạo ma âm ảnh hưởng, hẳn không có cơ hội cùng năng lực làm loại kia tầng sâu nhiễm hóa.

Trên núi đều là đỉnh tiêm cao thủ, tính tình càng kiên định, đối ma nhiễm năng lực chống cự càng mạnh.

Ninh Thần Chú đủ dùng.

Tuệ Quang Thánh giả cử động lần này cũng là để phòng vạn nhất, để tránh những người này ở đây tiếp xuống đại chiến bên trong náo ra nhiễu loạn.

Đám người đối ma kiếp hoặc nhiều hoặc ít đều có hiểu rõ, biết rõ ma nhiễm lợi hại, biết nghe lời phải, yên lặng vận chuyển Ninh Thần Chú, kể cả cái khác nhìn thấy bùa này người.

Truyền cho đám người Ninh Thần Chú đồng thời, Tuệ Quang Thánh giả túc sát thanh âm lại một lần nữa vang vọng Đế Thụ Sơn trong ngoài.

"Hạn ngươi trong vòng ba ngày lăn ra Trung Nguyên, ngày sau không được bước vào Trung Nguyên nửa bước!"

Cái nào đó chỗ bí mật.

Tô Tử Nam mượn độn phù nặc thân ở đây, ngửa đầu nhìn về phía đỉnh núi, sắc mặt có chút trắng bệch.

Trong chốc lát, hai đạo cường hoành đến cực điểm thần thức liền đã ở trên người hắn đảo qua mấy chục lần, nếu không phải độn phù che chở, hắn đã bị bắt được đi.

Tô Tử Nam lòng dạ biết rõ, Tuệ Quang Thánh giả cảnh cáo hơn phân nửa là đến đây vì hắn, tuy không uy hiếp ngữ điệu, trong giọng nói sâm nhiên sát ý làm hắn tâm thần căng lên.

Trong lòng của hắn thầm hừ, cuối cùng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

... ... .

Lúc này.

Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương tinh lực chủ yếu là tại ma thân trên thân.

Trong lòng núi, các loại kỳ quang lấp loé không yên.

Ngũ Sắc Quan Miện quang mang càng ngày càng chói mắt, ma thân triệt để biến mất tại ngũ sắc linh quang phía dưới, Độc Vương biến thành tro kén cũng cơ hồ bị ngũ sắc linh quang nuốt sống.

Chỉ có thể từ ngũ sắc linh quang ở bên trong nhìn ra tro kén hình dáng, một cái to lớn nổi lên.

Ai cũng không biết tro kén còn có thể ngăn cản bao lâu.

Chờ đến Thanh Hồ Thánh Vương viện thủ về sau, Tuệ Quang Thánh giả rốt cục có thể phân ra bộ phận tinh lực, Pháp Hoa Chân Luân thoáng biến hóa phương hướng, nhắm ngay tro kén.

Đạo đạo ngân hoàn quấn quanh tro kén, không phải là giam cầm, mà là trợ giúp Độc Vương đối kháng ngũ sắc linh quang.

Tro kén ở bên trong Độc Vương xác nhận đã nhận ra Pháp Hoa Chân Luân ba động, tro kén bắt đầu lúc phục, cùng ngân hoàn hô ứng, cùng chống chọi với ma đầu, tạm thời không có vỡ tan chi lo, nhưng cũng chỉ có thể như thế.

Trong lúc nhất thời cứu không ra Độc Vương, Tuệ Quang Thánh giả cũng biết vội vàng không được, trước đối phó ma thân.

Hắn lại không biết, cử động lần này tương đương với đứt rời Ma linh hi vọng cuối cùng, thúc đẩy Ma linh làm ra kịch liệt nhất cử động.

Thanh Hồ Thánh Vương tại Tuệ Quang Thánh giả bên trái hiện thân, ngón tay ngọc liên đạn, trong lòng núi không ngừng vang lên như sấm sét sóng lớn thanh âm, giống như đem đại dương mênh mông rót vào bên trong, dẫn phát đáng sợ phong bạo.

Nàng chăm chú nhìn phía dưới, con mắt dần dần biến thành màu trắng.

Đây là thuần túy trắng, không có con ngươi, quỷ dị ánh mắt xuyên thấu loạn tượng.

"Giống như có chút không thích hợp."

Thanh Hồ Thánh Vương đại mi cau lại, ngưng giọng nói.

Nàng đã biết quá trình, đối ma thân lai lịch cùng trạng thái có chút suy đoán, ma thân hiện tại rõ ràng có thể thúc đẩy kia đỉnh Ngũ Sắc Quan Miện. Khí linh nếu như đã bị Cổ Ma thu phục, bọn hắn đối mặt không chỉ có là Cổ Ma đơn giản như vậy, phải có đại phiền toái!

Chẳng trách hồ Tuệ Quang Thánh giả phân tâm làm nhiều chuyện như vậy, một phen uy bức lợi dụ, ép ở lại dưới những này nhân tộc Nguyên anh.

Tuệ Quang Thánh giả cân nhắc đến các loại khả năng biến số, phân thần bên cạnh chú ý, còn muốn ngăn trở ma thân đào tẩu, trong khoảng thời gian ngắn, đối tâm lực tiêu hao phi thường khủng bố.

Khí tức hơi trì hoãn, Tuệ Quang Thánh giả đang muốn mở miệng.

Trong lòng núi dị biến nảy sinh!
--
Cầu donate!




