




Chương 1883: Ninh thần chú (2/2)


Ma thân thể nội, Chư Vô Đạo cùng Ma tử dung hợp thành ma hồn, ngày nay lại bị Ma linh cưỡng ép thôn phệ, tương đương với Ma linh nuốt sống hai người.

Mặc dù bọn hắn đều đã đánh mất sức phản kháng, nhưng muốn mạng chính là, thôn phệ là tại thiên đạo ma âm bên trong tiến hành.

Trong lòng núi đột nhiên vang lên tiếng gào thét, vô cùng thê lương, bén nhọn thanh âm như cương châm đâm xuyên Phiền lão ma các loại màng nhĩ của người ta, tâm thần tựa hồ cũng bị đâm trúng, cảm thấy đau nhức ý.

Đám người nhao nhao từ trong nhập định bừng tỉnh, hoảng sợ nhìn về phía lòng núi, đồng thời nghe được Thanh Hồ Thánh Vương cảnh cáo: "Cẩn thận!"

Lời còn chưa dứt.

Trong lòng núi đột nhiên bắn ra một đạo ngũ sắc cột sáng, như là lợi kiếm, giống như hồng quang quán không mà đến, cảm ứng được hồng quang phá hủy hết thảy khí thế đáng sợ, đám người nhất thời biến sắc.

"Sưu sưu sưu ······ "

Đám người đằng không mà lên.

Sau một khắc, ngoài núi tu sĩ liền nghe được như sấm sét tiếng nổ, nhìn thấy Đế Thụ Sơn đỉnh chóp sơn khẩu ứng thanh nổ tung, loạn thạch vẩy ra, lập tức cả tòa di phủ đất rung núi chuyển.

Sơn khẩu phun ra ngoài không phải nham tương, mà là vô cùng vô tận dòng nước, như một đầu treo ngược thác nước.

Theo dòng nước cùng một chỗ dâng lên mà ra chính là một đạo đẹp mắt màu cầu vồng.

Loại cảnh tượng này cho thấy tuyệt không nửa phần mỹ hảo, tất cả mọi người có thể cảm nhận được kinh khủng ma khí, dù cho không có tới gần Đế Thụ Sơn, cũng kìm lòng không được sinh ra run rẩy cảm giác.

Kim tướng điện biên giới.

Lão ni tâm tình có thể nói là thay đổi rất nhanh, trước nhìn thấy Tử Lôi chân nhân độ kiếp thất bại, không chờ nàng thở phào liền lại gặp Hóa Thần tu sĩ lần lượt hiện thân, lập tức quá sợ hãi.

Yểm Nguyệt am chúng ni còn tại Kim tướng điện chia ra thăm dò, muốn rút người ra cũng không có nhanh như vậy.

Không ngờ lại có ma khí ngập trời, biến cố xuất hiện nhiều lần.

Lão ni cũng không biết thế cục bây giờ là tốt là xấu, chí ít hai vị Hóa Thần bị ràng buộc ở, vì bọn nàng tranh thủ đến thời gian thở dốc.

Một bên khác.

Bạch Hiêu chính suất lĩnh chúng yêu chạy đến, xa xa nhìn thấy Đế Thụ Sơn cảnh tượng, kinh hãi không thôi, nhưng Thánh Vương có mệnh lại trước, chỉ có thể kiên trì tiếp tục đi đường, chỉ là lặng lẽ hãm lại tốc độ, trước quan sát quan sát.

Ngoài núi bất luận người nào cảm thụ cũng không bằng Phiền lão ma bọn người rõ ràng.

Thanh Hồ Thánh Vương viên kia linh ngọc đã hòa tan, mênh mông sóng nước ở trên trời hình thành một vòng xoáy khổng lồ, khi bọn hắn nhìn thấy vòng xoáy bên trong cảnh tượng, đều hít sâu một hơi.

Một bóng người, đầu đội Ngũ Hành Miện, huyền lập giữa trời.

Không hề nghi ngờ, đây là Chư Vô Đạo biến thành ma thân.

Thế nhưng là, hiện tại ma thân rất khó tại dùng "Người" cái chữ này để diễn tả.

Nói xác thực, đây chỉ là một khối duy trì lấy hình người huyết nhục.

Ma thân da trên người khắp nơi đều là nứt ra, nâng lên, toàn thân cao thấp giống như là mọc đầy bướu thịt, sau đó bướu thịt lại bị chèn phá, máu me đầm đìa, huyết nhục xoay tròn, có nhiều chỗ thậm chí có thể nhìn thấy mảnh xương, làm người ta buồn nôn.

Ma thân chỉ có thể miễn cưỡng duy trì hình người, ý thức ngũ quan lệch vị trí, càng giống khối lớn bướu thịt, miễn cưỡng có thể phân biệt ra được vẻ mặt, tràn ngập thống khổ cùng điên cuồng.

Khó có thể tưởng tượng Chư Vô Đạo đến cùng gặp cái gì, biến thành bộ dáng này.

Tất cả mọi người ngốc nhìn xem một màn này, lạnh cả tim.

Đây chính là Cổ Ma?

Đây chính là bị ma nhiễm hạ tràng?

So với điển tịch ghi lại kinh khủng vạn lần.

Bọn hắn lưng phát lạnh, đều ở phía sau sợ, nếu như Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương không có kịp thời đuổi tới, bọn hắn hôm nay muốn xông đại họa, có thể hay không toàn thân trở ra đều là vấn đề.

"Lão hòa thượng, bản vương cũng không muốn biến thành loại quái vật này!"

Thanh Hồ Thánh Vương nghiêm túc nói.

Tòng ma thân thể trên thân, nàng tựa hồ thấy được tương lai của mình.

Bị thiên đạo ma âm đồng hóa, xem ra không chỉ có là thay đổi điên đơn giản như vậy, cuối cùng đều sẽ phản ứng bên ngoài tướng bên trên, Tử Lôi chân nhân không đợi Tâm Ma Kiếp kết thúc liền tâm cảnh sụp đổ mà vẫn lạc, nếu không qua một thời gian ngắn nữa, cũng sẽ biến thành một đoàn không thể diễn tả huyết nhục.

Ma linh kì thực đánh giá thấp thiên đạo ma âm uy lực, thôn phệ một khi bắt đầu liền không cách nào đình chỉ, theo thôn phệ tiến hành, ma thân cùng Ngũ Hành Miện càng ngày càng phù hợp, thực lực tại tăng lên. Nhưng ở thôn phệ trong quá trình, nàng đối thiên đạo ma âm năng lực chống cự càng ngày càng yếu, ý thức dần dần bị điên cuồng xâm nhiễm.

Nàng bản thể Ngũ Hành Miện còn tại, nhưng cũng vô pháp ngăn trở nàng hướng vực sâu trượt xuống, dung hợp càng sâu, bị thiên đạo ma âm ảnh hưởng càng sâu, gần như muốn triệt để mất đi linh trí.

Bất quá, ở trong quá trình này, nàng ngược lại không có trói buộc, bản năng bên trong điên cuồng thúc đẩy nàng liều lĩnh, phá hủy cùng phá hư có thể nhìn thấy sở hữu.

Hiện tại Ma linh, trạng thái càng ngày càng tiếp cận phong bạo mang ở bên trong hung thú.

Bọn hắn muốn diễn thử săn hung chi chiến.

Thanh Hồ Thánh Vương nhạy cảm phát giác được ma thân biến hóa, lặp lại một câu: "Bản vương không muốn biến thành loại quái vật này!"

Tuệ Quang Thánh giả lời rõ ràng bên trong hàm nghĩa.

Bọn hắn nhất định phải phân tâm đối kháng thiên đạo ma âm, không phát huy ra thực lực chân chính, mà thương thế hắn chưa lành, chỉ có thể dựa vào Thanh Hồ Thánh Vương toàn lực xuất thủ, mới có thể đối kháng Cổ Ma.

Tình huống hiện tại rất rõ ràng, như Thanh Hồ Thánh Vương tiêu hao quá mức, bất lực đối kháng thiên đạo ma âm, đem đi vào Ma tử theo gót.

Thanh Hồ Thánh Vương cũng không giống như hắn lo lắng tông môn.

Như chuyện không thể làm, Thanh Hồ Thánh Vương khẳng định trực tiếp bứt ra rời đi, chuyên tâm tìm kiếm phi thăng biện pháp, ốc còn không mang nổi mình ốc, thiên hạ hưng vong cùng nàng có liên can gì?

Huống chi, trước hết nhất gặp nạn chính là nhân tộc.

"Này ma có thể chưa trừ diệt, nhưng Thánh Vương không muốn từ Cổ Ma trong miệng moi ra cái gì? Bần tăng hoài nghi, thiên đạo ma âm khả năng cùng phong ấn tại Tiên điện Ma Quân có quan hệ, hiện tại Tiên điện phi thăng, giới này chỉ có một cái người biết chuyện, chính là hắn!"

Tuệ Quang Thánh giả ngón tay ma thân, "Mặc dù không biết Cổ Ma vì sao cũng không có đối kháng ma âm năng lực, nếu có thể đem nó bắt sống, hỏi ra thiên đạo sinh biến nguyên nhân, chúng ta tìm kiếm giải quyết chi pháp lúc mới có thể bắn tên có đích."

Những đạo lý này, Thanh Hồ Thánh Vương đương nhiên minh bạch, chỉ là ma thân dáng vẻ quá kinh khủng, nàng không được không vì mình lo lắng

"Kết Thiền Định La Hán Trận!"

Tuệ Quang Thánh giả thấp giọng quát nói, đồng thời đánh ra mấy đạo kim quang, bắn về phía đám người.

Đám người tiếp nhận kim quang, trong tim chiếu rọi ra một môn phật môn trận pháp.

Thiền Định La Hán Trận là một loại phật môn chiến trận.

Cam Lộ Thiền Viện có một bộ chính thống Kim Cương Phục Ma trận, đối phó Cổ Ma lại thích hợp bất quá.

Không khéo chính là, trận này không ở nơi này.

Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương trước đó thương nghị tại phong bạo mang săn hung, cần Thánh Vương cung tiên trận cùng Kim Cương Phục Ma trận phối hợp, Tuệ Quang Thánh giả liền để Hành Tế đại sư liên lạc phật môn đều tông đỉnh tiêm cao thủ, đem trận khí kim cương châu chia tách, đưa cho bọn họ lĩnh hội, là săn hung làm chuẩn bị.

Lúc này Hành Tế đại sư bọn người còn tại trên đường chạy tới, vẫn còn mấy vị trí tại riêng phần mình trong tông môn tĩnh tu, hiển nhiên không còn kịp rồi.

Ai đã ngờ tới, lần này cũng hữu dụng bên trên Kim Cương Phục Ma trận cơ hội.

Săn hung còn chưa bắt đầu, trước nghênh đón Cổ Ma.

Đương nhiên, dù cho Tuệ Quang Thánh giả mang đến Kim Cương Phục Ma trận, cũng rất khó phát huy tác dụng, lĩnh hội trận pháp là cần thời gian, những người này đều không phải đệ tử Phật môn, tu vi tại cao cũng không có khả năng một lần là xong.

Thiền Định La Hán Trận thì đơn giản hơn nhiều, nghe theo Tuệ Quang Thánh giả phân phó là đủ.

"Vù!"

Đám người thân ảnh chớp liên tục, trận thế thoáng qua biến thành.

Không cần bọn hắn hao tâm tổn trí, có lực lượng nào đó từ Tuệ Quang Thánh giả truyền đến, người người sau đầu hiện ra viên quang, như là bích hoạ bên trên La Hán, phật tử, dáng vẻ trang nghiêm.

Chiến trận phương thành, đám người khí thế đại trận.

Nhưng là, nhìn xem ma thân, người người trong lòng đều đang tính toán, nhìn, hai vị Hóa Thần tựa hồ không có ý định toàn lực xuất thủ, đối phó khủng bố như vậy ma đầu còn muốn dựa vào bọn họ.

Cuối cùng có thể sống được mấy người?
--
Cầu doante duy trì ủng hộ truyện!




