




Chương 1884: Hóa Thần di vật (1/2)


Có người!

Trốn vào thạch ốc, Tần Tang lần đầu tiên liền nhìn thấy một cái đối mặt với cửa đá bóng người, trái tim có chút hơi nhúc nhích một chút, rất là cảnh giác.

"Không có người sống khí tức ······ "

Tần Tang sắc mặt hơi trì hoãn, ám đạo mình cả nghĩ quá rồi.

Vu tộc ấn ký chỉ hướng rất rõ ràng, người này chính là vị kia Quỷ Mẫu tìm kiếm Vu tộc Hóa Thần cường giả, Hóa Thần tu sĩ làm sao có thể sống lâu như thế.

Bất quá, một khi cùng Cổ Ma dính líu quan hệ, bất cứ chuyện gì đều không thể dùng lẽ thường độ chi.

Bản tôn có thể thông qua hóa thân cảm giác được cục thế bên ngoài, cỗ kia ma thân trên thân tản mát ra ngập trời ma ý, thấy thế nào cũng không có khả năng tu Tiên Giả, đại khái khả năng là Vô Tướng Tiên môn phong ấn tại Đế Thụ Sơn Cổ Ma, mà lại thực lực viễn siêu Ngọc cốt ma đầu.

Bản thân quả nhiên mệnh phạm Cổ Ma!

Còn nhớ kỹ, Thanh Trúc tiền bối chính là vẫn lạc tại Cổ Ma chi thủ, đến nay nghĩ đến, Tần Tang vẫn cho rằng là tiếc.

Thế nào cẩn thận đều không đủ.

Tần Tang tiếp tục duy trì lấy hộ thể cương hỏa tráo, ngưng mắt nhìn kỹ.

Thi thể bảo tồn được rất hoàn hảo.

Người trước mặt ngồi xếp bằng, nhưng có thể nhìn ra vóc người cũng không cao lớn, lưng thậm chí có chút uốn lượn, hai gò má gầy gò, hai mắt nhắm nghiền, thần thái an tường, giống như là một vị năm mươi hứa lão phu tử.

Trên người người này mặc một bộ xanh xanh đỏ đỏ trường bào, trường bào bên trên dùng tiên diễm màu sắc vẽ lấy các loại kỳ diệu đồ án, vặn vẹo hoa văn, tại tu sĩ nhân tộc xem ra, có thể sẽ cảm giác rất quái dị.

Tần Tang không cảm thấy kinh ngạc.

Tại Thương Lãng hải, tu sĩ Vu Tộc vô luận nam nữ, đều sẽ làm tương tự cách ăn mặc, thậm chí, toàn thân cao thấp thoa khắp thuốc màu hoặc là hình xăm.

Từ cái này nhân thân bên trên không cảm giác được Hóa Thần Kỳ tu sĩ khí thế cường đại, như ở bên ngoài gặp được, Tần Tang rất có thể sẽ cho rằng là một phàm nhân, xem nhẹ đi tới.

Có lẽ hắn đã đạt tới phản phác quy chân cảnh giới.

Cũng có thể là là di hài nguyên nhân.

Tiếp theo, Tần Tang phân ra thần thức, đảo qua người này toàn thân, xác nhận cũng không khác thường, là một bộ thi thể không thể nghi ngờ.

Hắn nghiêm sắc mặt, chắp tay hướng thi thể thi lễ một cái, ánh mắt chuyển động, dò xét thi thể chung quanh, gặp thi thể dưới thân có một tòa linh trận, hiển nhiên là Vu tộc bí trận.

Trừ cái đó ra, cũng không tiêu ký hoặc là văn tự lưu lại.

Vị này Vu tộc Hóa Thần lặng yên không một tiếng động vẫn lạc tại đây.

Sau cùng, Tần Tang nhìn về phía thi thể bên hông, nơi đó mang theo một cái mộc điêu hồ lô, lớn nhỏ cỡ nắm tay, chạm trổ rất là tinh mỹ, sinh động như thật.

Tần Tang thần sắc hơi động, thôi động Kim Trầm Kiếm bốc lên mộc hồ lô, đưa đến trước người, dùng thân kiếm nâng đỡ lấy mộc hồ lô, phân ra một sợi thần thức thăm dò qua xem xét.

Chợt Tần Tang mặt lộ vẻ vui mừng, không ngoài sở liệu, vật này không phải là pháp bảo, mà là một kiện tác dụng cùng loại túi giới tử pháp khí.

Hóa Thần di vật!

Quỷ Mẫu lúc trước chính là dùng cái này dụ hoặc hắn, mang đi Ách Cô.

Không nghĩ tới thực bị hắn đạt được.

Lại không luận bàn tình cảnh hiện tại là tốt là xấu, có thể có loại thu hoạch này, luôn luôn đáng giá cao hứng, cho Tần Tang mang đến một chút an ủi.

Bất quá, muốn lấy được Hóa Thần di vật tựa hồ cũng không dễ dàng, Tần Tang thăm dò đến, mộc trong hồ lô có nguyên chủ nhân lưu lại cấm chế tồn tại, một cái sơ sẩy khả năng biến khéo thành vụng.

Nhìn qua mộc hồ lô, Tần Tang lâm vào trầm tư, sau cùng ngẩng đầu hướng bên trên nhìn một chút, đã tạm thời ra không được, dứt khoát chuyên tâm phân tích mộc hồ lô cấm chế.

Thiên Mục Điệp bay ra đan điền, đứng ở Tần Tang đầu vai, Thiên Mục nhắm ngay mộc hồ lô, diễm lệ hào quang lấp lóe.

"Là thần thức cấm chế ······ "

Không lâu lắm, Tần Tang thì thào lên tiếng, thần sắc so trước đó dễ dàng mấy phần.

Thần thức cấm chế là chỉ vị kia Vu tộc Hóa Thần phân ra một sợi thần thức, luyện hóa thần thức, coi đây là cơ sở hình thành cấm chế. Khoảng cách Vu tộc Hóa Thần vẫn lạc đã phi thường đã lâu, trong cấm chế lực lượng thần thức theo năm tháng mà trôi qua, uy lực lớn tổn hại, đối với cái này lúc Tần Tang mà nói, hẳn là dễ dàng nhất phá giải một loại.

Có Thiên Mục Điệp tương trợ, Tần Tang rất nhanh sắp xếp ra cấm chế một đầu mạch lạc, tiếp xuống tiến triển càng nhanh,

Không lâu lắm lợi dụng tính trước kỹ càng, thần thức hóa châm, đâm vào mộc hồ lô.

"Vù!"

Thanh quang chiếu rọi tại Tần Tang trên mặt, đem hắn và cả tòa động phủ đều nhuộm thành thanh sắc.

Đợi thanh quang biến mất, mộc hồ lô hình thái đại biến, chất liệu biến thành bích ngọc, óng ánh sáng long lanh.

Tần Tang không kịp chờ đợi phân ra thần thức dò vào mộc hồ lô nội bộ, ngay sau đó liền lộ ra ngoài ý muốn vẻ mặt, miệng hồ lô phun ra một đạo thanh quang, thần thức dẫn dắt một vật bay ra.

Một khối hình bán nguyệt bệ đá!

Trên bệ đá mặt ngoài thô lệ, cảnh hoang tàn khắp nơi, mặt ngoài gắn đầy đan xen vết thương, lộn xộn đến cực điểm, căn bản nhìn không ra là cái gì đồ án.

Giống như là một khối đá bình thường, nhưng ở mộc hồ lô không gian trưng bày vị trí rất đặc thù, Vu tộc Hóa Thần tựa hồ phi thường trọng thị vật này.

Từ trên bệ đá, Tần Tang cảm nhận được quen thuộc nào đó ba động.

Không chỉ có như thế, bệ đá ngoại hình cũng như thế nhìn quen mắt.

Tần Tang lật bàn tay một cái, lòng bàn tay phải thêm ra một vật, cũng là một tòa bệ đá.

Trước đó Tần Tang một mực gọi nó tinh đài, là Tần Tang tại Lan Đấu môn từ tu sĩ Vu Tộc trong tay đoạt ra tới. Đột phá Thiên Yêu Luyện Hình, toàn bộ nhờ nó dẫn động Tinh nguyên quán thể.

Hai cái tòa bệ đá lại rất tương tự, chỉ có mặt ngoài hoa văn có nhỏ xíu khác nhau, ngoại hình cơ hồ là nhất tề!

Tần Tang nhìn chung quanh một chút.

Sở dĩ cảm thấy quen thuộc, là bởi vì mới bệ đá cùng đã từng tinh đài gần như giống nhau ba động, cũng là một tòa tinh đài!

Cũ tinh đài đã tại Chỉ Thiên Phong hấp thu đủ lượng Tinh nguyên chi lực, phát sinh qua dị biến, mặc dù vừa khôi phục cổ phác hình thái, nhưng nhiều hơn mấy phần khó nói lên lời thần vận.

Mới được tinh đài cũng có được loại này thần vận, Vu tộc Hóa Thần đã vì nó bổ sung đầy đủ Tinh nguyên chi lực.

Tần Tang hai tay khép lại.

Bởi vậy có thể thấy được, hai cái tòa tinh đài hoàn toàn có thể liều cùng một chỗ, kín kẽ, hình thành một cái hình tròn tinh đài.

Rất hiển nhiên, bọn chúng từng là một thể, chẳng biết tại sao vỡ ra hai nửa, xói mòn bên ngoài.

Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ, khó trách tinh đài tại Chỉ Thiên Phong phát sinh dị biến sau những năm gần đây, vô luận hắn thế nào nếm thử đều không có phản ứng, nguyên lai là bảo vật không hoàn toàn!

Một nửa bị hắn mang về Bắc Thần cảnh, một nửa bị Vu tộc Hóa Thần mang đến Trung Châu.

Cơ duyên xảo hợp, bị hắn tập hợp đủ.

Tần Tang tách ra hai tay, cũng không tính ở chỗ này đem hai cái tòa tinh đài ghép lại, hắn chưa quên tinh đài có thể từ tinh không trực tiếp dẫn động Tinh nguyên chi lực.

Hoàn chỉnh tinh đài, thanh thế chắc hẳn hơn nữa to lớn.

Vạn nhất áp chế không nổi, bởi vậy bại lộ vị trí của mình, mới là oan uổng.

Hồi tưởng lại, tòa thứ nhất tinh đài là hắn từ Hắc Xà sơn đoạt thức ăn trước miệng cọp, Hắc Xà sơn lão tổ năm đó phái ra chân truyền đệ tử, chui vào Lan Đấu môn, trăm phương ngàn kế trộm lấy bảo vật này.

Ngày nay, Vu tộc Hóa Thần cũng đối với nó phi thường quý trọng, mang theo trên người.

Có thể thấy được tinh đài xác nhận Vu tộc một kiện khó lường bảo vật.




