




Chương 1885: Hóa Thần di vật (2/2)


Tần Tang cũng không bởi vì tập hợp đủ tinh đài mà đến cỡ nào hưng phấn.

Càng bảo vật trân quý, tồn tại hạn chế càng nhiều, thí dụ như Linh Bảo, huống chi là hai tộc huyết mạch ở giữa khác biệt lớn. Vu tộc bảo vật rất khó nói có thể mang đến cho hắn nhiều ít chỗ tốt, có thể giúp hắn nhanh chóng tăng lên Thiên Yêu Luyện Hình, Tần Tang liền đủ hài lòng.

Thu hồi tạp niệm, Tần Tang đem hai cái tòa tinh đài thu nhập Thiên Quân giới, tài vừa thăm dò vào mộc hồ lô, sắp xếp những bảo vật khác.

Sự thật chứng minh, lúc trước hắn phán đoán nói đúng.

Vu tộc Hóa Thần di vật bên trong có rất nhiều bảo vật trân quý, nhưng chỉ cần là quá trình người vì luyện chế, đều có nồng đậm Vu tộc vết tích.

Thương Lãng hải Vu tộc truyền thừa không hoàn toàn, rất nhiều nơi tham khảo nhân tộc, Tần Tang mới có thể miễn cưỡng phân biệt ra được những bảo vật này tác dụng, có thể khẳng định đại bộ phận là dùng không được.

Bất quá, cũng có một chút bảo vật, là tại Bàn Hồ Chân Kinh có ghi lại.

Từ Quỷ Mẫu trong tay đạt được bộ này chân kinh, Tần Tang còn không có thời gian thật tốt lĩnh hội, thời gian tới khẳng định phải chuyển tu phương pháp này, mới có thể tiếp tục tăng lên Thiên Mục Điệp.

Vô luận nhận biết không biết, Tần Tang hoàn chỉnh bỏ vào trong túi.

Cho đến sau cùng, còn lại tạp vật cùng một đống linh thạch, cùng một cái hộp ngọc.

Từ trong hộp ngọc, Tần Tang cảm nhận được làm người ta cực kì thoải mái dễ chịu ba động.

"Ba!"

Hộp ngọc khẽ mở.

Nhàn nhạt lam quang chiếu rọi đi ra, nồng đậm đến cực hạn linh khí gần như hóa thành như thực chất thủy triều, dâng lên mà ra.

Tần Tang vô ý thức hít sâu một hơi, hô hấp đều nhẹ mấy phần.

Trong hộp ngọc càng là một khối Thủy Hành linh thạch, linh khí so với hắn trước đó thấy qua bất luận cái gì linh thạch đều càng tinh khiết hơn, linh khí tại linh thạch mặt ngoài tạo thành nhỏ bé vòng xoáy, hóa thành một cỗ tinh thuần nhất Thủy Hành linh khí.

"Cực phẩm linh thạch!"

Tần Tang kinh ngạc.

Hắn đối cực phẩm linh thạch sớm có nghe thấy, nhưng lần thứ nhất tận mắt nhìn đến.

Phải biết, hắn đã là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, đã từng làm qua nhất môn chi chủ, du lịch muôn phương, có thể thấy được cực phẩm linh thạch cỡ nào trân quý.

Thượng phẩm linh thạch tại Tu Tiên Giới cũng coi như được phi thường thưa thớt, Nguyên anh ở giữa không hoàn toàn là lấy vật đổi vật, nhiều khi cũng sẽ dùng thượng phẩm linh thạch làm giao dịch.

Rất đa dụng đạt được thượng phẩm linh thạch địa phương.

Nhưng không có người đem cực phẩm linh thạch xem như tiền tệ, mà là một kiện cực kỳ trân quý bảo vật.

Đào rỗng một tòa cự hình mỏ linh thạch, chưa hẳn có thể được đến một khối cực phẩm linh thạch.

Cực phẩm linh thạch không chỉ có là một chút bên trên Cổ Tiên trận vật cần có, đối tu Tiên Giả bản thân cũng có ý nghĩa phi phàm, cực phẩm linh thạch bên trong linh khí phi thường tinh thuần, là có thể không cần luyện hóa, trực tiếp chuyển hóa làm chân nguyên.

Tăng lên tu hành hiệu suất, tiết kiệm khổ tu thời cơ cố nhiên trọng yếu.

Như tại dầu hết đèn tắt thường có một khối cực phẩm linh thạch, là có thể cứu mạng, mà lại không giống Phí Tuyết Đan có như vậy hậu quả nghiêm trọng.

Đương nhiên hai loại bảo vật không thể đơn giản như vậy so sánh, hấp thu cực phẩm linh thạch nhiều ít cần chút thời gian, Phí Tuyết Đan có thể lập tức chuyển hóa làm bàng bạc chân nguyên.

Chỉ cần đạt được phù hợp bản thân cực phẩm linh thạch, đều coi như trân bảo , bình thường sẽ không xuất ra đi giao dịch.

Tần Tang ngũ linh căn chỗ tốt tại lúc này bày ra, Ngũ Hành linh thạch đều có thể để cho hắn sử dụng, mà lại

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương đối Ngũ Hành không có yêu cầu.

Hắn nhìn xem trong hộp ngọc linh thạch, yêu thích không buông tay, thử nghiệm dẫn động một tia nhập thể, quả nhiên cùng trước đó hấp thu linh thạch cảm giác hoàn toàn khác biệt, ngạc nhiên không thôi.

Đúng lúc này.

Thạch ốc bỗng nhiên phát sinh chấn động kịch liệt.

Tần Tang vì thế mà kinh ngạc, vội vàng đem tất cả vật phẩm thu hồi, thần thức nhô ra thạch ốc, phát hiện ngoài phòng Ngũ Hành thần cấm trở nên hỗn loạn dị thường, ngọn nguồn tựa hồ là trong phong ấn.

Cũng tiếp theo thông qua hóa thân nhìn thấy ma thân xông ra ngoài núi, ma uy đại phát.

Gặp cảnh tượng này, Tần Tang như có điều suy nghĩ, "Không biết cái này Cổ Ma thực lực thế nào? Cổ Ma nếu có thể kiềm chế lại hai vị Hóa Thần tu sĩ, để bọn hắn không rảnh phân thần bên cạnh chú ý, mình có thể thừa cơ thoát thân ······ "

Một phương diện khác, Tần Tang lại lo lắng Cổ Ma thực lực quá mạnh.

Ngày nay Hóa Thần tu sĩ số lượng còn chưa kịp lúc trước Vô Tướng Tiên môn, một khi Trung Châu bị ma kiếp quét sạch, hắn cho dù trốn về Bắc Hải, thật có thể chỉ lo thân mình sao?

... .

Trên không trung.

Thanh Hồ Thánh Vương nói tới nói lui, động tác cũng không chậm.

Ba đầu đuôi dài nhẹ nhàng đong đưa.

Thanh Hồ Thánh Vương có chút ngửa đầu, quyến rũ khuôn mặt lại hiển lộ ra thánh khiết chi ý, tiếp theo liền gặp di phủ hỗn độn bầu trời phong ba lắng lại, trở nên trước nay chưa từng có địa yên tĩnh.

Sau một khắc, chợt có gió mát ánh trăng tung xuống.

Không trung chẳng biết lúc nào xuất hiện một vòng Minh Nguyệt.

Không hề nghi ngờ chỉ là giả tượng, nhưng tất cả mọi người nhìn không ra sơ hở, tưởng rằng thực nguyệt xuyên thấu đại trận, chiếu vào di phủ.

Minh Nguyệt hình một mình một người.

Thanh Hồ Thánh Vương đắm chìm tại dưới ánh trăng, tay áo bồng bềnh, khí chất thanh lãnh, như Nguyệt cung tiên tử, đối nguyệt doanh doanh cúi đầu.

Yêu hồ bái nguyệt!

Sau một khắc, ma thân đỉnh đầu đột ngột hiện Minh Nguyệt, to như khay bạc, ánh trăng như nước, cùng phía dưới triều Thủy Tướng tiếp, hòa làm một thể.

Đám người có thể nhìn thấy, trên trời thủy nguyệt tương liên, cảnh sắc như mộng như ảo, tựa hồ tạo thành một cái kết giới, đem ma thân cùng tất cả mọi người phong tỏa ở giữa.

Ma thân ở vào chính trung tâm, cảm nhận được đáng sợ áp lực, tiếng gầm càng thêm điên cuồng.

Nhìn thấy Thanh Hồ Thánh Vương xuất thủ, Phiền lão ma đám người lo nghĩ giảm đi mấy phần.

Lúc này, Tuệ Quang Thánh giả lên tiếng lần nữa: "Trấn áp Cổ Ma, bần tăng cùng chư vị cộng tham di phủ, trong phủ bảo vật trừ điển tịch bên ngoài, người có duyên cư chi, trừ cái đó ra ······ "

Đảo mắt đám người một chút, Tuệ Quang Thánh giả lấy ra một cái bình ngọc, "Ở đây chiến lập xuống đại công chi nhân, bần tăng có khác trọng thưởng."

Tuệ Quang Thánh giả bình ngọc trong tay hấp dẫn tầm mắt của mọi người.

Chỉ gặp trong bình là một cái tạp sắc quái dị đan, giống như là luyện đan thất bại sản phẩm.

Kiến thức rộng rãi như Phiền lão ma, lập tức nhớ tới cái gì, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lại có mấy phần giật mình.

Đám người chú ý tới Phiền lão ma biểu hiện, đều hiếu kì.

Chuyện quá khẩn cấp, Tuệ Quang Thánh giả không có thừa nước đục thả câu: "Đây là Ngũ Hành đan, chư vị chắc hẳn đều nghe qua đan này truyền thuyết. Vô Vọng Điện hủy diệt về sau, đan này liền từ Tu Tiên Giới thất truyền. Tên như ý nghĩa, đang trùng kích Hóa Thần bình cảnh lúc, ăn vào đan này, có thể trong nháy mắt phù hợp thiên đạo, ở một mức độ nào đó phát huy ra cùng loại Ngũ Hành linh căn tác dụng ····· "

Thanh Hồ Thánh Vương lườm Tuệ Quang Thánh giả một chút, đáy mắt hiện lên một tia trào phúng.

"Ngũ Hành đan!"

"Vô Vọng Điện!"

Nguyên lai Hóa Thần tu sĩ trước đó thực hãm tại Vô Vọng Điện!

Biết được đan này lai lịch, ngoại trừ Tần Tang hóa thân, mọi người ở đây không có người không tâm động, ngay cả Hạc Cao thực tầm mắt của người đều bị đan dược hấp dẫn tới.

Bọn hắn đương nhiên biết rõ thiên nhân cảm ứng là Hóa Thần mấu chốt.

Thế gian có đền bù linh căn bí thuật, chí bảo, nhưng tuyệt đại bộ phận chỉ có thể đền bù một loại, Ngũ Hành đan khả năng so với một mình một loại hiệu quả yếu nhược một chút, nhưng có thể đồng thời bù đắp Ngũ Hành, mang tới trợ giúp tuyệt đối so với những bảo vật khác càng mạnh!

Đám người chăm chú nhìn trong bình ngọc đan dược, một chút cũng không thấy cho nó xấu xí.

Có trọng thưởng tất có dũng phu.

Nhưng bọn hắn đều thân kinh bách chiến, cũng không bị trọng thưởng choáng váng đầu óc.

Lão lừa trọc lại bỏ được xuất ra trân quý như vậy đan dược với tư cách khích lệ, có thể thấy được ma thân cỡ nào nguy hiểm, linh đan là phải dùng mệnh tới đổi!

Nhưng ai cũng không thể phủ nhận, Ngũ Hành đan dụ hoặc quá lớn.

Tại trong truyền thuyết, Ngũ Hành đan là đột phá Hóa Thần đệ nhất đẳng linh dược, hiệu quả khả năng còn muốn vượt qua Tiên điện Kiếm Mộ.

Mọi người ở đây, chỉ sợ chỉ có Tần Tang có thể chống đỡ Ngũ Hành đan dụ hoặc.

Bất quá, Ngũ Hành đan xuất hiện, để Tần Tang đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Hóa thân tới gần Mạc Hành Đạo, "Mạc đạo hữu, nếu ta có thể được đến Ngũ Hành đan, dùng nó đổi lấy Linh Tê tiên quả , có thể hay không?"




