




Chương 1886: Giao dịch (1/2)


"Oanh!"

"Oanh!"

"Oanh!"

Đế Thụ Sơn không ngừng truyền ra tiếng oanh minh, có thể rõ ràng xem đến ngọn núi một mực tại lay động, mà lại biên độ càng lúc càng lớn , liên đới lấy chung quanh đều tại đất rung núi chuyển.

Dư ba truyền ra rất xa, tác động đến hơn phân nửa tòa di phủ.

Bắt mắt nhất vẫn là vờn quanh tại Bán Sơn ngũ sắc vân hà, khuếch trương tốc độ đang tăng nhanh, vân hà ở trên núi khắp mở, cuối cùng có thể muốn bao phủ Đế Thụ Sơn.

Mắt thường có thể nhìn thấy vân hà bên trong các loại linh quang lẫn nhau xung đột, những này chính là chấn động ngọn nguồn.

Đây là với tư cách phong ấn hạch tâm Ngũ Hành Miện từ trong phong ấn tách rời nguyên nhân, Ngũ Hành thần cấm có thể chung sống, duy trì Ngũ Hành tương sinh vận chuyển nhiều năm như vậy, cùng Ngũ Hành Miện có chút ít quan hệ.

Mất đi thống ngự Ngũ Hành Linh Bảo, phong ấn mất cân bằng, nội bộ xung đột đột nhiên tăng lên.

Tần Tang bản tôn ẩn thân tại phong ấn bên trong, cảm thụ rõ ràng nhất, phong ấn lực lượng càng ngày càng hỗn loạn, Ngũ Hành thần cấm đã có dấu hiệu mất khống chế, thần cấm chi lực đều đang hướng ra bên ngoài khuếch trương.

Trong phong ấn khí cơ hỗn loạn.

Tần Tang có thể rời đi thạch ốc, nhưng còn không dám đi ra phong ấn, rời đi Đế Thụ Sơn.

Hắn không rõ ràng hai cái cái Hóa Thần tu sĩ còn có thể hay không phân tâm bên cạnh chú ý, phải chăng từ đầu đến cuối có lưu một sợi phân thần nhìn chằm chằm Đế Thụ Sơn, bọn hắn hiển nhiên đều không có toàn lực xuất thủ, lúc này loạn động rất có thể bại lộ.

Các loại song phương chiến đấu tiến hành đến kịch liệt nhất thời điểm, mới là tốt nhất thời cơ.

Như thế như vậy tiếp tục kéo dài, đợi đến Ngũ Hành thần cấm triệt để mất cân bằng, tất nhiên dẫn phát kinh thiên động địa bạo tạc, Đế Thụ Sơn cũng sẽ bởi vậy hủy diệt.

Ngoài núi tu sĩ không còn dám hướng Đế Thụ Sơn dựa vào, cũng không có năng lực giải quyết phong ấn phiền phức.

Có người kinh hãi tại ma thân đáng sợ, cân nhắc về sau, lựa chọn bứt ra, miễn bị tai bay vạ gió, Hóa Thần đấu pháp dư ba cũng không phải bọn hắn có thể tiếp nhận.

Cũng có gan lớn chi nhân, cho rằng đây là cơ hội trời cho.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Trời sập có Hóa Thần chịu lấy, Hóa Thần tu sĩ nếu có thể trấn áp ma thân, vạn sự đại cát. Nếu như Hóa Thần tu sĩ không phải ma thân đối thủ, Tu Tiên Giới sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu, trốn đến nơi đâu đều là kết quả giống nhau.

Còn không bằng thừa dịp bọn hắn đấu pháp thời điểm, giành giật từng giây vơ vét Vô Tướng Tiên môn bảo vật, lớn mạnh bản thân, thời gian tới khả năng sống được lâu một chút.

Nhất là Vô Tướng Tiên môn hậu duệ, vô luận phương nào chiến thắng, bọn hắn đều muốn trốn đông trốn tây.

Mang ý nghĩ thế này, tu Tiên Giả nhóm không còn chuyên tâm chú ý Hóa Thần đại chiến, tránh đi chiến trường, tản mát bát phương. Vô Tướng Tiên môn các nơi huyền diệu bí cảnh, cung điện lầu các, cũng bắt đầu xuất hiện tu sĩ thân ảnh.

Trong lúc nhất thời, di phủ bên trong phi thường náo nhiệt, khắp nơi dị quang xuất hiện, rất có đủ loại hoa lấy gấm chi tượng.

Thanh Hồ Thánh Vương cùng Tuệ Quang Thánh giả không rảnh chú ý xuống phương, trấn áp ma thân mới là việc cấp bách.

Lãng nguyệt chiếu ma.

Thủy thiên tương tiếp.

Thanh Hồ Thánh Vương xuất thủ liền thanh thế kinh người, linh thủy vòng xoáy hóa thành lồng giam, vòng xoáy bên trong hiện lên hấp lực kỳ dị, ánh trăng tụ lại, trút xuống ma thân trên thân, càng ngày càng đậm, hình thành nặng nề Quang Giáp, tựa như gông xiềng, trùng điệp áp lực gia tăng tại ma thân trên thân, muốn đem ma thân hạn chế tại nguyên chỗ.

Rất nhanh, ma thân kinh khủng thân ảnh gần như không thấy được, bị linh thủy cùng ánh trăng bao phủ.

Bất quá, mọi người ở đây đều không có cao hứng cảm xúc, bởi vì thủy nguyệt nội bộ kia cỗ ma khí không chỉ có không có chút nào bị trấn áp xu thế, ngược lại một mực tại không ngừng đánh thẳng vào thủy nguyệt lồng giam, một lần so với một lần hung mãnh, từ đó tản ra ngập trời ma ý để bọn hắn hãi hùng khiếp vía.

Chiến trận sơ thành.

Tuệ Quang Thánh giả tọa trấn trong chiến trận tâm, không hề nghi ngờ là Thiền Định La Hán Trận hạch tâm.

Đám người phân tán ra đến, vây quanh ma thân.

Bọn hắn sau đầu viên quang càng ngày càng loá mắt, từng cái giống như là chịu đến tác động, quy y phật môn phật đồ, viên quang trung tâm ẩn ẩn hiển hóa ra Phật tượng hư ảnh, thô nhìn như hồ có Tuệ Quang Thánh giả mấy phần thần vận.

Trên thực tế, bọn hắn tại Thiền Định La Hán Trận trung hoà Tuệ Quang Thánh giả tâm ý tương liên, đám người khí cơ bị chiến trận thống hợp, cho dù loại này liên hợp rất thô lậu, cũng so với đơn đả độc đấu, năm bè bảy mảng mạnh hơn.

Với tư cách chiến trận hạch tâm, Tuệ Quang Thánh giả mọi cử động có thể bị những người khác cảm giác được, thông qua mối liên hệ này, đám người lần lượt phát hiện, Tuệ Quang Thánh giả khí tức hình như có một tia không cùng chỗ.

Giống như là ····· có thương thế mang theo!

Ở đây đều là tâm tư người cơ mẫn, liên tưởng đến Ngũ Hành đan cùng trước đó truyền ngôn.

Có thể suy đoán ra, Tuệ Quang Thánh giả khẳng định là tại thăm dò Vô Vọng Điện lúc gặp được nguy hiểm, cũng bị thương, cho nên mới bị nhốt lâu như vậy.

Cái này cũng có thể giải thích, Tuệ Quang Thánh giả vì sao không cách nào toàn lực xuất thủ, nhất định phải lưu bọn hắn lại. Cũng may Thanh Hồ Thánh Vương trạng thái nhìn không tệ, không đến mức để bọn hắn đối mặt Cổ Ma ma uy.

Tuệ Quang Thánh giả xuất ra Ngũ Hành đan khích lệ đám người thời điểm, ma thân phản kích đột nhiên lăng lệ.

Linh thủy vòng xoáy trung tâm đột nhiên dâng lên sóng lớn, từ vòng xoáy bên trong hướng ra phía ngoài phun ra ngoài, thao thiên cự lãng ngay cả chung quanh du động pháp kiếm đều đập nát.

Linh ngọc huyễn hóa treo lơ lửng giữa trời chi hồ đột nhiên rơi vào mấy chục trượng, thiên khung phảng phất muốn sập.

Cảm nhận được thanh thế như vậy, ngoài núi các tu sĩ đều trong lòng run sợ.

Sóng lớn bộc phát đồng thời, vòng xoáy trung tâm bắn ra một đạo ngũ sắc cột sáng, trong khoảnh khắc đem ánh trăng nhuộm thành ngũ sắc, cũng theo ánh trăng bắn nhanh về phía Minh Nguyệt.

Này nguyệt không phải kia nguyệt, chính là Thanh Hồ Thánh Vương thần thông biến thành, như bị Ngũ Hành Miện đánh nát, để ma thân tránh thoát lồng giam, đằng sau càng khó khăn áp chế nó.

Đạo này Ngũ Hành linh quang uy lực rõ ràng mạnh hơn trước đó bất luận cái gì một đạo, ma thân thực lực lại còn tại tăng lên!

Kế Ngũ Hành đan về sau, Tuệ Quang Thánh giả vừa hứa hẹn một chút chỗ tốt.

Thấy thế, Tuệ Quang Thánh giả Bế khẩu, cao tụng phật hiệu, nâng tay phải lên, lật tay đè xuống.

"A Di Đà Phật!"

Lúc này, ma thân bản năng còn không hề từ bỏ thôn phệ Độc Vương ý niệm trong đầu, Tuệ Quang Thánh giả Pháp Hoa Chân Luân cần bảo vệ tro kén.

Hắn lòng bàn tay chẳng biết lúc nào lấy ra một viên Bồ Đề châu, phật châu hiện ra Xích Kim chi sắc, mặt ngoài khắc lấy một tôn dáng vẻ trang nghiêm Phật tượng, xuất thủ liền có tụng kinh thanh âm vang vọng hoàn vũ.

Nghe không rõ là kinh văn gì, nhưng mọi người đều có một loại không hiểu nặng nề cảm giác, biết được cái này hẳn là một kiện hàng ma chí bảo.

"Vù!"

Bồ Đề châu hóa thành một đạo Xích Kim lưu quang.

Cùng lúc đó, Phiền lão ma mấy người cũng cảm giác được Tuệ Quang Thánh giả truyền đến tâm niệm, tinh chuẩn nắm chặt thời cơ xuất thủ, sớm đã chuẩn bị xong thần thông, pháp bảo, đều rời khỏi tay.

Phiền lão ma Vạn Huyễn U Liên bị thương, đành phải trùng vừa tế lên món kia màu vàng bát đồng.

Nhạc Lăng Thiên thúc khiến cho ba chân Viên Đỉnh treo ngược, miệng đỉnh nhắm ngay vòng xoáy trung tâm, Huyền Hoàng chi quang phun ra nuốt vào.

Mạc Hành Đạo một ngụm Huyền khí tới lui vô ảnh.

Hạc Cao chân nhân thần sắc hờ hững, Ngọc Yên Phi Lưu biến hóa ngàn vạn.

Duy Tần Tang hóa thân tu vi yếu nhất, Tuệ Quang Thánh giả cân nhắc đến điểm này, để chỗ hắn tại áp lực nhỏ nhất vị trí. Nhưng cũng chỉ là so ra mà nói, hóa thân tế ra Đạp Tuyết Thần Đao, đao khí Ngưng Tuyết, lại rất cảm thấy mệt mỏi.

Vội vàng vừa đưa tay phất qua đỉnh đầu, hiển hóa Huyền khí đại thủ, mới miễn cưỡng ổn định trận cước.

Vụng trộm, hóa thân đã bóp tốt pháp quyết, Băng Phách Thần Quang tùy thời xuất thủ.

--
Cầu donate ủng hộ duy trì truyện!




