




Chương 1887: Giao dịch (2/2)


Bọn hắn thừa kế khác biệt đạo thống, riêng phần mình thần thông hoàn toàn khác biệt, đưa thân vào Thiền Định La Hán Trận, tại Tuệ Quang Thánh giả dẫn đạo dưới, lại cũng có thể phối hợp khăng khít.

Chỉ một thoáng, trên chiến trường các loại kỳ quang hoà lẫn, đám người công kích lần lượt dung nhập Bồ Đề châu biến thành lưu quang, tụ chúng nhân chi lực, thế như lôi đình, tại ngũ sắc cột sáng đánh trúng Minh Nguyệt trước đó đem nó chặn đường.

Chính là ở thời điểm này, hóa thân phân tâm liên lạc Mạc Hành Đạo.

Mạc Hành Đạo liếc mắt hóa thân, ánh mắt cổ quái, người này chỉ là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, là nơi này yếu nhất, không biết ở đâu ra lực lượng ngấp nghé Ngũ Hành đan.

Hắn thần sắc hơi động, vừa muốn trả lời.

Chợt nghe một tiếng không giống tiếng người kêu to.

Thanh Hồ Thánh Vương sắc mặt đại biến, chỉ kịp nói một tiếng cẩn thận, ngón tay ngọc liên đạn, miệng đàn hương khẽ nhếch, vội vàng phun ra một ngụm u lan hương khí, dung nhập linh thủy bên trong.

Cử động lần này qua đi, Thanh Hồ Thánh Vương sắc mặt trắng nhợt.

Trong phút chốc, treo lơ lửng giữa trời chi hồ sóng lớn đột nhiên ngưng kết, giống như là bị đông cứng, nước hồ càng thêm tinh khiết, tựa như một mặt huyền giữa không trung tấm gương.

Nhưng ma thân tiếng hét lớn trong nháy mắt xuyên thấu treo lơ lửng giữa trời chi hồ, mắt thường liền có thể nhìn thấy từng đạo ngũ sắc lưu quang từ vòng xoáy trung tâm cuồng xạ mà ra, trong nháy mắt đem nước hồ quấy nhiễu rối loạn.

"Răng rắc răng rắc" tiếng vỡ vụn không ngừng vang lên, nước hồ lại xuất hiện mắt trần có thể thấy đứt gãy, nhất là vòng xoáy ở trung tâm, dường như muốn hỏng mất, ma thân thân ảnh hiển lộ ra.

Tuệ Quang Thánh giả hai mắt nộ trương, Bồ Đề châu mang uy lực còn lại quán hạ, thẳng đến ma thân.

Ma thân lòng có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bên trong tràn ngập điên cuồng cùng bạo ngược, phát ra gầm nhẹ, Ngũ Hành Miện bên trên ngọc phiến cùng nhau sáng lên, bắn ra năm đạo quang hoa.

Năm đạo quang hoa muốn cùng Bồ Đề châu đụng vào, lại không có khép lại biến thành ngũ sắc cột sáng.

Tuệ Quang Thánh giả thấy tình cảnh này, bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, khẽ quát một tiếng, đưa tay hướng Bồ Đề châu đánh ra một đạo Phật ấn. Cùng lúc đó, năm đạo quang hoa bỗng nhiên khép lại, đột nhiên xuất hiện một loại cường đại giam cầm chi lực.

Bồ Đề châu quang trạch tối sầm lại, may mắn Tuệ Quang Thánh giả xuất thủ kịp thời, chấn động dữ dội một chút, cưỡng ép tránh thoát, bắn ngược mà quay về.

Ma uy kinh khủng như vậy, đám người quá sợ hãi.

"Lấy ma thân cho thấy thực lực, chúng ta căn bản không dám nhìn thẳng phong mang của hắn. Đừng nói bắt sống, muốn đánh giết hắn đều muốn trả giá rất lớn, trừ phi đem ma thân cùng cái kia Ngũ Sắc Quan Miện tách rời, hoặc ngươi ta liều mạng trọng thương."

Thanh Hồ Thánh Vương khí tức gấp rút, thừa dịp ma thân bị Tuệ Quang Thánh giả hấp dẫn, vội vàng ổn định treo lơ lửng giữa trời chi hồ.

Nàng hướng Tuệ Quang Thánh giả truyền âm, ngữ khí rất không lạc quan.

Tuệ Quang Thánh giả im lặng không nói.

Thanh Hồ Thánh Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Mấy người này còn chưa đủ, ngươi đem phía dưới Nguyên anh đều triệu tập tới, kết thành chiến trận, thay nhau tiêu hao ma thân."

Giọng nói của nàng lãnh khốc, toàn vẹn mặc kệ sẽ có bao nhiêu người mất mạng.

Tuệ Quang Thánh giả hướng phía dưới nhìn lướt qua.

Không phải không vì vậy. Thực không thể.

Một là những người này năm bè bảy mảng, ngược lại có thể trở thành Cổ Ma khẩu phần lương thực. Hai là những người này đều cơ cảnh vô cùng, thấy tình thế không ổn, nhao nhao rời xa Đế Thụ Sơn.

Như cưỡng ép chiêu mộ, chắc chắn chạy tứ tán, cái nào sẽ ngốc đến mức tới chịu chết? Cũng liền Phiền lão ma bọn hắn bị ngăn chặn, chạy không thoát.

Quân không thấy, những cái này đạt được Thánh Vương mệnh lệnh Yêu Vương đều do do dự dự, lúc đi lúc ngừng, cố ý kéo dài thời gian.

Loại tình huống này, chỉ có Cam Lộ Thiền Viện đệ tử còn có thể nghe theo hắn điều khiển, đều không ở chỗ này địa.

Đang khi nói chuyện, Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương điều chỉnh sách lược, trước không vội ở trấn áp ma thân, ngược lại tìm kiếm ma thân sơ hở , chờ đợi ma thân lý trí bị thiên đạo ma âm làm hao mòn sạch sẽ, có thể xuất hiện chuyển cơ.

Sinh ra khí linh Linh Bảo, tăng thêm Cổ Ma bản thân thực lực, so với trong dự đoán còn đáng sợ hơn.

Thế cục thoáng hòa hoãn, Mạc Hành Đạo nhẹ nhàng thở ra, trả lời: "Đạo hữu có lòng tin đạt được Ngũ Hành đan, có thể thương lượng. Nếu như Mạc mỗ có thể còn sống xuống tới, cũng đem Linh Tê tiên quả mang đi ra ngoài ······ "

Ánh mắt của hắn khó nén đắng chát.

Loại tình huống này, Linh Tê tiên quả không thể nghi ngờ là khởi nguồn của hoạ loạn, không biết nhiều ít ánh mắt nhìn chằm chằm, còn không biết lão lừa trọc dự định xử trí như thế nào hắn.

Chỉ sợ sau cùng chỉ có thể dùng Linh Tê tiên quả bảo vệ tính mạng.

Đương nhiên, lão lừa trọc như hết lòng tuân thủ hứa hẹn, để hắn mang đi Linh Tê tiên quả, có thể sử dụng này quả trao đổi Ngũ Hành đan, hắn là phi thường vui lòng, Ngũ Hành đan sự giúp đỡ dành cho hắn lớn hơn.

Hóa thân nghe vậy âm thầm gật đầu, hắn cũng minh bạch Mạc Hành Đạo tình cảnh, hiện tại chỉ là lưu cái phần dạo nhạc, khẳng định phải trước toàn thân trở ra, suy nghĩ thêm chuyện giao dịch.

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, ma thân kinh khủng triển lộ không bỏ sót.

Hóa thân phi thường bình tĩnh, ma thân càng là cường đại, hắn tiếp xuống lấy ra đồ vật giá trị càng cao.

Không lâu lắm, hóa thân đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tuệ Quang Thánh giả.

"Tiền bối có thể nhận ra vật này?"

Đồng thời, đỉnh đầu hắn hàn khí tụ hợp, huyễn hóa ra một đầu xích sắt màu đen.

Đám người chính chuyên tâm ứng đối ma thân, bị hóa thân kinh động, nhao nhao nhìn qua.

Nhìn thấy dây xích, Tuệ Quang Thánh giả thần sắc ngưng lại, kinh ngạc nói.

"Phược ma tác!"

Trung Châu quả nhiên có người nhận ra bảo vật này!

Hóa thân trong bụng khẽ buông lỏng.

Tuệ Quang Thánh giả trong mắt tinh quang bùng lên, "Trong tay ngươi có Phược ma tác?"

Phược ma tác chính là chuyên môn khắc chế Cổ Ma thượng cổ bảo vật, nếu có Phược ma tác, bắt sống ma thân tỉ lệ tăng nhiều.

Hóa thân chần chừ một lúc, nói: "Vãn bối xác thực nhìn thấy qua một cây Phược ma tác, nhưng bảo vật này không trọn vẹn, mà lại bảo vật này cần đặc thù linh trận phối hợp ······ "

Không đợi hóa thân nói xong, Tuệ Quang Thánh giả liền không kịp chờ đợi nói ra: "Năm đó Vô Tướng Tiên môn đã tại Tiên điện từng chiếm được một cây tổn hại Phược ma tác, cùng phối hợp Phược ma tác phục ma trận. Mặc dù bắt đầu chữa trị, bởi vì ứng dụng không thích đáng, dẫn đến Phược ma tác bị Cổ Ma hủy đi. Nếu như đạo hữu Phược ma tác tổn hại không nghiêm trọng, bần tăng có chữa trị chi pháp."

Nguyên lai Vô Tướng Tiên môn phục hồi như cũ qua.

Hóa thân trong lòng hơi động, thở dài: "Đáng tiếc Phược ma tác tổn hại nghiêm trọng, mà lại mảnh vỡ bị luyện chế lại một lần thành những bảo vật khác, trong thời gian ngắn không có khả năng chữa trị."

Coi như có thể chữa trị, Vẫn Thiết Thần Tiên cũng không ở nơi này, để hắn lưu cho tiện nghi đồ đệ lĩnh hội đi.

Lời vừa nói ra, mọi người đều xôn xao, ở trong lòng mắng to Tần Tang.

Hóa thân phảng phất giống như không biết, chần chờ một chút, vừa huyễn hóa ra một vật, "Tiền bối nếu biết Phược ma tác, có biết vẫn còn cái khác nhất mạch tương thừa bảo vật, lại cao hơn Phược ma tác một cái cấp bậc?"

Hắn sở huyễn hóa, chính là Phong Ma thung!

Phong Ma thung luyện thành cờ cán, chế thành Thập Phương Diêm La phiên, phong ấn Cửu U ma hỏa, đi theo hắn nhiều năm, ngày nay lại chuẩn bị lấy ra giao dịch!

Mặc dù chia cắt thành ma phiên, cũng không phá hư bên trong cấm chế, rút ra hồn khí, đơn giản liền có thể khôi phục.

"Phong Ma thung!"

Tuệ Quang Thánh giả kiến thức uyên bác, một chút liền nhận ra bảo vật này.

Đã bày ra, hóa thân liền không chần chờ nữa, đưa tay vạch một cái, Phong Ma thung cắt thành hai đoạn, chính nghĩa lẫm nhiên nói: "Bảo vật này cũng bị hư hao, nhưng chỉ có một chỗ đứt gãy, tiền bối nếu có chữa trị chi pháp, có thể hiểu khẩn cấp. Vãn bối nguyện đem bảo vật này cống hiến ra đến, trấn áp Cổ Ma, vì thiên hạ thương sinh Kế!"

Bất quá, đang nói chuyện thời điểm, hóa thân nhìn về phía chính là lão tăng trong tay chứa Ngũ Hành đan bình ngọc.

"Thí chủ sư thừa môn phái nào?" Tuệ Quang Thánh giả thu liễm vui mừng, hai mắt nhắm lại.

"Vãn bối là Trác Châu Phù Độ Quận Tạ gia tử đệ, Bất Niệm Sơn Lục Chương Lục trưởng lão chính là vãn bối hảo hữu chí giao."
--
Cầu donate ủng hộ truyện!




