




Chương 1888: Tặng đan (1/2)


Trong những người này, Tần Tang hóa thân theo hầu là không rõ ràng nhất, Mạc Hành Đạo tuy là tán tu, sớm xông ra to như vậy tên tuổi, hóa thân giống như là trong khe đá xuất hiện, cho nên Tuệ Quang Thánh giả có câu hỏi này.

Hóa thân tự trần lai lịch, thần sắc thản nhiên.

Tuy là dùng truyền âm nhập bí, hắn biết rõ Tạ gia lão tổ thân phận kỳ thật giấu diếm không được bao lâu, đợi việc nơi này, các phương liền có thể điều tra ra được.

Tuệ Quang Thánh giả chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không có truy đến cùng ý tứ, trầm ngâm nói: "Kia Phong Ma thung như giống thí chủ nói như vậy, chỉ là trung bộ đứt gãy, bên trong cấm chế hư hao không nghiêm trọng, vẫn còn chữa trị cơ hội, nhưng bần tăng cũng không có hoàn toàn chắc chắn, cần trước nhìn thấy vật thật."

Hóa thân nghe vậy nhíu mày, thần sắc có chút bất an, muốn nói lại thôi.

Hắn tâm tư gần như rõ ràng viết lên mặt, Tuệ Quang Thánh giả sao lại nhìn không ra, cười cười nói: "Nếu có thể dựa vào Phong Ma thung trấn áp Cổ Ma, ngăn trở lần này ma kiếp, thí chủ khi cư công đầu, bần tăng xác định sẽ giữ lời hứa, đem Ngũ Hành đan tặng cho thí chủ, chắc hẳn chư vị cũng sẽ không có lời oán giận."

Nói xong, Tuệ Quang Thánh giả từ những người khác trên thân từng cái đảo qua.

Đám người đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

Trong khoảng thời gian ngắn, ma thân cho thấy thực lực liền đã đến làm bọn hắn tâm kinh đảm hàn mức độ, hiện tại hàng đầu cân nhắc đã không phải là có thể hay không đột phá Hóa Thần, mà là thế nào giữ được tính mạng.

Tuệ Quang Thánh giả có thương tích trong người, có thể tưởng tượng, một khi Thanh Hồ Thánh Vương lộ ra xu hướng suy tàn, chỉ sợ làm bọn hắn đối mặt Cổ Ma, ngay cả lâm trận bỏ chạy cơ hội đều không có.

Hóa thân có thể xuất ra khắc chế Cổ Ma bảo vật, bọn hắn cao hứng còn không kịp.

Tiện thể cũng có thể nhìn một chút lão lừa trọc hứa hẹn đến cùng có hay không thành ý, gia hỏa này có thể hay không mang đi Ngũ Hành đan . Còn về sau có thể hay không bởi vì Ngũ Hành đan tái khởi phong ba, kia là nói sau.

Đạt được hứa hẹn.

Hóa thân thu hồi ra vẻ thấp thỏm vẻ mặt, do dự nói: "Không dối gạt nhị vị tiền bối, nhiều năm trước vãn bối ngoài ý muốn đạt được Phong Ma thung, còn không biết bảo vật này lai lịch, chỉ cảm thấy bảo vật này cấm chế có chút huyền diệu, không phải là đương đại chi vật, liền dốc lòng nghiên cứu nhiều năm, cũng cùng bản thân công pháp tương ấn chứng, rất có đoạt được. Vừa căn cứ cấm chế mạch lạc, dung nhập bản thân thần thông, thậm chí cùng vãn bối đạo cơ có câu liên. Vãn bối nguyện đem nhiều năm tâm đắc cùng nhau dâng lên, trợ giúp nhị vị tiền bối chữa trị Phong Ma thung, nhưng gấp gáp cùng bảo vật này chia cắt, nhất định dao động đạo cơ ······ "

Tiểu tử này muốn chạy!

Phiền lão ma bọn người ở trong lòng thầm mắng, đồ đần mới tin bảo vật câu liên đạo cơ loại hình chuyện ma quỷ.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn không thể làm gì.

Đổi chỗ mà xử, bọn hắn đạt được Ngũ Hành đan, khẳng định cũng muốn thừa dịp Tuệ Quang Thánh giả bị ma thân kiềm chế tìm lý do chạy đi.

Tuệ Quang Thánh giả hiển nhiên không phải người ngu, cho dù hóa thân nói đến làm như có thật, cũng sẽ không tin hết, tạm thời coi như hóa thân dâng lên Phong Ma thung khác một cái điều kiện.

Nhìn khắp đám người, hóa thân tu vi thấp nhất, bối cảnh yếu kém, có đủ loại lo lắng, có thể lý giải.

Một cái Nguyên Anh trung kỳ mà thôi, thiếu đi hắn cũng không trở thành trận cước đại loạn.

"Chỉ cần tận mắt thấy Phong Ma thung, bần tăng ứng có thể đánh giá ra bảo vật này có thể dùng được hay không, thí chủ chớ lo."

Tuệ Quang Thánh giả không do dự liền đáp ứng, đem hóa thân từ Thiền Định La Hán Trận bên trong tách ra đi, ngắn ngủi hỗn loạn về sau lại lần nữa thành trận.

Thoát ly chiến trận, hóa thân chợt cảm thấy áp lực chợt giảm, hít sâu một hơi, dùng đạo cơ quan hệ trọng đại, lại không có thể chịu đến bất kỳ quấy nhiễu nào là lấy cớ, mời đồng ý tại Đế Thụ Sơn tìm một tòa động phủ yên tâm thi pháp, sẽ không quá lâu.

Tuệ Quang Thánh giả từng cái đáp ứng.

Bất quá, trước khi đi, Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương đều quang minh chính đại ở trên người hắn có lưu một đạo tiêu ký.

Hóa thân khom mình hành lễ, thả người nhảy xuống, rơi xuống đỉnh núi.

Tại hóa thân cùng Tuệ Quang Thánh giả thương lượng thời điểm.

Tần Tang bản tôn đã lấy ra ma phiên, đem sở hữu ma phiên bày ra tại trước mặt.

Ngón tay sờ nhẹ ma phiên, quen thuộc âm lãnh cảm giác xuyên vào cốt tủy, truyền lại đến trong tim.

Còn nhớ kỹ, đệ nhất cán chân chính Thập Phương Diêm La phiên là hắn mới vào Thiếu Hoa Sơn không lâu, phản sát một cái Khôi Âm tông dư nghiệt đạt được, tên kia giống như gọi ····· tôn đức?

Đằng sau vừa lần lượt tới tay, cho đến tại Thương Lãng hải Thất Sát điện thu hoạch được cơ duyên, đem một nửa khác Phong Ma thung luyện thành ma phiên, chưởng khống Thập Bát Ma Phiên, tại Bắc Thần cảnh uy phong bát diện.

Sau cùng theo thầy tỷ nơi đó chiếm được còn lại ma phiên, xem như đem Phong Ma thung tập hợp đủ.

Từ luyện khí đến Trúc cơ, Kim đan, thậm chí Nguyên anh, Thập Phương Diêm La phiên vì hắn lập xuống công lao hãn mã.

"Khôi Âm lão tổ ······ "

Tần Tang sách một tiếng.

Hắn chưa từng thừa nhận bản thân là Khôi Âm tông đệ tử, nhưng châm chọc là, hắn có thể có hôm nay không thể không cảm tạ Khôi Âm lão tổ, đến nay còn tại hưởng thụ hắn di trạch.

Nghĩ đến đi theo bản thân lâu như vậy bảo vật muốn giao dịch ra ngoài, Tần Tang trong lòng lại sinh ra mấy phần không bỏ.

Đã đưa đến Hóa Thần tu sĩ trong tay, Tần Tang liền không có lại đòi về dự định.

Tuệ Quang Thánh giả vô luận là chiếm làm của riêng, vẫn là lưu tại sư môn làm bảo vật trấn phái, để phòng lại có Cổ Ma làm loạn, cũng không thể lại trả lại hắn.

Có lẽ, tại Thượng Cổ thời đại, Phong Ma thung giá trị xa cao hơn Ngũ Hành đan.

Nhưng Tần Tang cho rằng là đáng giá.

Phong Ma thung tác dụng quá ít, chí ít đối với hắn tu luyện không có trợ giúp.

Trước đó một mực với tư cách phong ấn ma hỏa vật chứa.

Cửu U ma hỏa còn lại ma hỏa bản nguyên không có luyện hóa, nhưng Tần Tang vẫn còn Ma Ni châu, đạt được bảo vật này Tần Tang liền phát hiện Ma Ni châu có thể làm gánh chịu ma hỏa bản nguyên vật chứa.

Về phần về sau gặp được Cổ Ma làm sao bây giờ, không phải hiện tại cần cân nhắc sự tình.

Cuộc giao dịch này, một có thể đổi lấy hóa thân thoát ly hiểm cảnh.

Hóa thân không chỉ có bản thân là trân quý Diễn Đạo thụ, lại đã cảm ứng được thời cơ đột phá, rất nhanh liền có thể tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, tay cầm Linh Bảo, thân có Băng Phách Thần Quang thần thông, chiến lực chỉ sợ không kém hơn bản tôn.

Huống hồ hóa thân mang ý nghĩa đầu thứ hai tính mệnh, có thể cứu thì cứu.

Nhị có thể đạt được Ngũ Hành đan.

Lấy Ngũ Hành đan giá trị, chỉ cần thả ra tin tức, vô luận Linh Tê tiên quả hoặc là linh đan diệu dược gì, đều có cơ hội đổi được.

Huống chi Tu Tiên Giới tận bị ma nhiễm, sinh linh đồ thán, tuyệt không phải Tần Tang muốn nhìn đến. Hắn cách Hóa Thần phi thăng còn rất dài khoảng cách, bản thân cũng không có khả năng trốn được.

Chỉ thán thế sự biến ảo, khó mà đoán trước.

Hắn một mực tại cân nhắc luyện hóa ma hỏa sau như thế nào chữa trị Phong Ma thung, vì thế cố ý thu cái đồ đệ, không ngờ nhanh như vậy liền đem bảo vật này giao dịch ra ngoài.

Phong tồn linh hỏa ma phiên từng chiếc dựng thẳng lên.

Tần Tang mi tâm lóe lên, hỏa liên xoay tròn bay ra.

Cùng lúc đó, Ma Ni châu cũng bay ra đan điền, huyền tại Tần Tang bên cạnh.
--
Cầu donate!




