




Chương 1889: Tặng đan (2/2)


Hỏa liên dần dần chuyển hư ảo, hóa thành ma hỏa, trôi hướng ma phiên, sau cùng hình thành một cái hỏa cầu, đem sở hữu ma phiên bao phủ ở giữa.

Tần Tang thần sắc hơi trầm xuống, ấn quyết biến hóa, chỉ gặp ma hỏa bên trong tầng hình thành tầng sóng lửa, không ngừng hướng ma phiên tụ lại, tại ma phiên chung quanh kết thành thật dày "Xác" .

Theo Tần Tang động tác, từng tia từng sợi ma hỏa bản nguyên từ từng cái ma phiên bên trong rút ra đi ra. Dần dần, một cây cán ma phiên lần lượt ngã lệch, sở hữu ma hỏa bản nguyên gom một chỗ.

Ma hỏa đoàn tụ hỏa liên, tâm sen chỗ một đóa lớn chừng trái nhãn ngọn lửa nhẹ nhàng lay động.

Đồng dạng là màu đen, nhưng so với Tần Tang chưởng khống ma hỏa càng nội liễm, thâm thúy!

Nhưng Tần Tang có thể từ đó cảm nhận được cực kì cuồng bạo lực lượng kinh người. Cỗ lực lượng này còn không thể bị hắn chưởng khống, toàn bộ nhờ đồng nguyên khí tức trấn an.

"Đây chính là ma hỏa bản nguyên ······ "

Tần Tang nhìn xem ngọn lửa, tự lẩm bẩm.

Nếu không phải bị đạo này nan quan ngăn lại, hắn thần thức đột phá, lần này khẳng định sẽ thong dong rất nhiều.

"Vù!"

Ma Ni châu lướt ngang tới, Tần Tang tâm niệm một dẫn, hỏa liên mang theo ma hỏa bản nguyên dung nhập Ma Ni châu, tiếp theo liền nhìn thấy ngọn lửa tản ra, từng tia từng sợi bản nguyên chảy ra như ý bảo châu.

Cuối cùng, như ý bảo châu vòng ngoài náo nhiệt bị nhiễm lên một tầng hắc hỏa, ma hỏa bản nguyên phong tồn nơi này

Thu vào trong tay, hơi chút cảm ứng, xác nhận ma hỏa bản nguyên cùng Ma Ni châu đều không việc gì, Tần Tang nhẹ gật đầu, chỉ cảm thấy Ma Ni châu càng lúc càng giống ma khí.

Sau đó, Tần Tang ngón tay liền chút, đạo đạo lưu quang không có nhập ma cờ, thấu triệt cốt tủy âm lãnh cảm giác đánh tới, tạo thành cờ mặt hồn tia nhao nhao giải thể, sau cùng tiêu tán ở thế gian.

Tần Tang xúc động Phong Ma thung nội bộ cấm chế, cờ cán lập tức hình thái đại biến, biến trở về nguyên bản hình thái.

Trong tay hắn nhiều hai đoạn cùng loại huyền thiết chất liệu Phong Ma thung, chỗ đứt phi thường vuông vức.

Tần Tang dò xét một chút, vươn người đứng dậy, đẩy ra cửa đá, tại Ngũ Hành thần cấm bên trong xuyên thẳng qua, lướt về phía trong đó một cái sơn động.

Hóa thân từ trên trời giáng xuống.

Động tác của hắn khiên động cái khác tầm mắt của người.

Có vẻ như tùy ý tuyển cái còn không có bị Ngũ Hành thần cấm hủy hoại sơn động, hóa thân cất bước mà vào, sau khi tiến vào phất tay đánh ra phòng hộ cấm chế, ngăn chặn cảm giác người khác, ra ngoài cẩn thận, dung nhập Băng Phách Thần Quang, nhưng đều không có che đậy trên người tiêu ký.

Đối phương thời khắc có thể nắm giữ hắn động tĩnh.

Khi hóa thân đi vào động phủ, Phong Ma thung đã bị lặng lẽ đưa tới.

Nắm bắt tới tay, hóa thân không vội ở trở về, làm tốt ngụy trang, tài vừa đi ra sơn động, bay đến trên không, đem bảo vật trình lên.

"Chính là Phong Ma thung không thể nghi ngờ!"

Tuệ Quang Thánh giả tiếp nhận, trong mắt dị sắc liên tục, cẩn thận cảm ứng một phen, vui vẻ nói: "Bảo vật này bên trong cấm chế phá hư không tính nghiêm trọng, bần tăng tiến hành tế luyện, mặc dù làm không được phục hồi như cũ như lúc ban đầu, ứng có thể tạm thời lấp đầy đứt gãy chỗ, khôi phục bảo vật này mấy tầng uy năng."

Thanh Hồ Thánh Vương một mực chú ý nơi này, nghe vậy thần sắc rõ ràng dễ dàng không ít.

"Bần tăng muốn dẫn động tâm hỏa, chuyên tâm tế luyện bảo vật này, thời gian cấp bách, nửa đường không được chịu ảnh hưởng, chỉ có thể lưu lại một đạo bản năng tâm niệm, duy trì Thiền Định La Hán Trận bất loạn. Sau đó phải dựa vào chư vị cùng Thánh Vương, phân tán trận thế, tránh né mũi nhọn, tận lực cùng Cổ Ma du đấu, chớ thả đi Cổ Ma."

Tuệ Quang Thánh giả vừa nói vừa dùng thần thức cùng Thánh Vương trao đổi.

"Lão hòa thượng ngươi tốt nhất nhanh một chút, bản vương kêu gọi khí linh, không có chút nào trả lời. Cổ Ma mất lý trí, nhưng Linh Bảo vẫn bị hắn hoàn mỹ chưởng khống, uy lực quá mạnh. Chỉ cần trúng chiêu, không chết cũng bị thương, cho dù du đấu dễ dàng chút, bọn hắn đoán chừng cũng không kiên trì được bao lâu."

Thanh Hồ Thánh Vương vừa nói , vừa gỡ xuống trên đầu trâm phượng, hướng lên ném đi.

Trâm phượng chia ra làm bốn, hóa thành tứ phương trụ trời, đứng ở treo lơ lửng giữa trời chi bên hồ duyên.

Mặt hồ khuếch trương, cho đám người chừa lại du đấu không gian.

Kể từ đó, ngược lại càng có thể cho thấy ma thân đáng sợ, ma thân gầm thét liên tục, Ngũ Hành linh quang những nơi đi qua, nước hồ cuốn ngược, mỗi lần đều muốn bị xé rách, dựa vào trụ trời tới ổn định.

Đám người tránh né mũi nhọn, sẽ giúp trợ Thanh Hồ Thánh Vương chia sẻ áp lực, đem hết khả năng duy trì trận hình.

Tuệ Quang Thánh giả xác nhận, quay đầu nhìn về phía hóa thân, giọng nói nhẹ nhàng, "Thí chủ chính là đương đại nhân kiệt, khó trách Lục trưởng lão có thể cùng thí chủ tương giao tâm đầu ý hợp. Hành Tế một mực đối Lục trưởng lão khen ngợi có thừa, như khuê như chương, người cũng như tên. Chỉ tiếc Lục trưởng lão lòng dạ rất cao, chọn trúng Bất Niệm Sơn một môn thượng thừa bí thuật, bởi vì bí thuật khuyết điểm, nhiều năm chưa có tinh tiến."

Tuệ Quang Thánh giả lại đối Bất Niệm Sơn cùng Lục Chương hiểu rõ vô cùng.

Trên thực tế, Lục Chương tại Bất Niệm Sơn sớm có danh thiên tài, năm đó danh khí đuổi sát Thành Thận Tử, tại Thành Thận Tử vô ý làm bị thương đạo cơ về sau, tức thì bị cho rằng tiếp nhận Tư Đồ chưởng môn không có hai nhân tuyển.

Đối loại này xuất thân danh môn đại phái đỉnh cấp thiên tài, môn phái khác đều sẽ mật thiết chú ý, vô luận Bất Niệm Sơn cùng Cam Lộ Thiền Viện quan hệ như thế nào, khẳng định cẩn thận điều tra qua Lục Chương nền tảng.

Tuệ Quang Thánh giả có bố cục thiên hạ dã tâm, trở về về sau liền mệnh Hành Tế đại sư thu nạp các phương tin tức, biết được Lục Chương chi danh cũng không phải là kiện chuyện kỳ quái.

Tuệ Quang Thánh giả trong mắt lóe lên một tia cảm khái, giống như đang vì Lục Chương tiếc hận.

Hóa thân nghe lại là lưng phát lạnh.

Hắn tự xưng cùng Lục Chương tương giao tâm đầu ý hợp, nếu không hiểu rõ những bí ẩn này, coi như không tốt giải thích.

"Không phải là bí thuật khuyết điểm, mà là thiếu khuyết một kiện trọng yếu linh vật. Trước đây ít năm, vãn bối cùng Lục đạo hữu cùng dạo Nam Châu, bắt được một cái sắp thành thục Thạch Mô, Lục đạo hữu đến này linh vật liền về núi bế quan đến nay, chắc hẳn ít ngày nữa liền có thể tu vi tiến nhanh."

Nói xong, hóa thân dư quang phiết hướng Độc Vương tro kén.

Nguyên nhân chính là sự kiện kia, dẫn đến hắn bị Quái kiểm nhân để mắt tới, dẫn phát phía sau phong ba.

Độc Vương bị nhốt, hắn còn có thể cầm Tạ gia lão tổ thân phận giả danh lừa bịp, một khi giải cứu ra Độc Vương, hắn cùng bản tôn quan hệ liền muốn bại lộ.

Vô luận là Độc Vương dựa thế hướng hắn tạo áp lực, vẫn là ở trước mặt vạch trần, đều là phiền phức.

Sớm cho kịp bứt ra là hơn!

"Khó trách Bất Niệm Sơn chưa từng phái người tham gia lễ Vu Lan."

Tuệ Quang Thánh giả giật mình, mới vừa rồi hắn một mực tại suy nghĩ tìm tòi, lúc này giống như nhớ tới cái gì, "Bồ Sơn Tạ gia, bần tăng có chút ấn tượng. Từng là Trác Châu một vùng danh môn vọng tộc, suy sụp nhiều năm, cuối cùng nghênh đón trung hưng chi chủ."

"Tiền bối nghe nhiều biết rộng, vãn bối bội phục. Vãn bối tài sơ đức cạn, không dám mơ tưởng xa vời. Bất quá, vãn bối tuyệt không cho phép Tạ gia huyết mạch tại vãn bối cái này đời đoạn tuyệt, nếu không dưới cửu tuyền không còn mặt mũi đối tiên tổ. Da chi không còn, lông đem chỗ này phụ. Ngăn trở ma kiếp, vãn bối việc nhân đức không nhường ai!"

Hóa thân ngữ khí trịnh trọng, trầm giọng nói.

"Như thiên hạ tu sĩ đều có thí chủ bực này khí phách, không đến mức dẫn xuất trận này đại loạn, " Tuệ Quang Thánh giả thở dài một tiếng, cũng không dây dưa dài dòng, đưa tay đánh ra bình ngọc.

Hóa thân vội vàng hai tay tiếp nhận, khẽ mở nắp bình, chợt cảm thấy một cỗ như có như không mùi thơm ngát, quan sát nghe hương, cẩn thận cảm ứng, xác nhận Ngũ Hành đan không thể nghi ngờ.

"Đa tạ tiền bối tặng đan!"

Hóa thân thu Ngũ Hành đan, các loại hai vị Hóa Thần diệt trừ tiêu ký, không chút do dự, ở những người khác ánh mắt khác thường bên trong trốn vào Đế Thụ Sơn, tựa hồ cũng không vội tại rời đi, thật muốn tìm địa chữa thương.

Hắn không có phát giác, lúc rời đi Thanh Hồ Thánh Vương dư quang liếc tới một chút.

Nhìn xem Tần Tang hóa thân bóng lưng, Thanh Hồ Thánh Vương trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, vừa nhìn xem Tuệ Quang Thánh giả, thu tầm mắt lại.

Lão hòa thượng tâm tư rõ rành rành.

Thiên đạo ma âm chưa trừ diệt, Ngũ Hành đan chính là gân gà, chảy vào tay người nào đều là giống nhau, cái khác không cần truy đến cùng.

Những người kia không biết, đạt được cơ duyên càng nhiều, càng tiếp cận Hóa Thần, chết được càng nhanh.

Đan dược thả ra, có thể vì Cam Lộ Thiền Viện diệt trừ một cái, thậm chí khả năng mấy cái tiềm ẩn kình địch, lão lừa trọc hảo thủ đoạn.

Hóa thân trở lại Đế Thụ Sơn, thân ảnh chui vào vân hà, tiến vào Thất Túc Phân Dã kiếm trận.

Lúc này Tần Tang bản tôn chính ẩn núp tại kiếm trận , chờ đợi thoát thân thời cơ, ra ngoài cẩn thận, không vội ở cùng hóa thân hội hợp.

Bỗng nhiên, bản tôn biến sắc, hóa thân trong mắt tàn khốc hiện lên!
--
Cầu donate ủng hộ!




