




Chương 1890: Thiên thượng sơn hạ(1/2)


Không trung.

Tuệ Quang Thánh giả cầm tới Phong Ma thung, truyền âm đối Phiền lão ma bọn người nói thứ gì, tiếp theo dưới thân hiển hóa đài sen, khoanh chân ngồi xuống, đơn chưởng dựng thẳng lên.

Trong khoảnh khắc, đài sen phía dưới hình như có quang hải, Phật pháp vô biên, không thể tưởng tượng nổi.

Truy cứu ngọn nguồn, chính là Tuệ Quang Thánh giả sau đầu viên quang, viên quang trung tâm hiện ra phật ảnh, dáng vẻ trang nghiêm, như Phật Đà.

Theo quang hải phiêu đãng, ẩn có tụng kinh thanh âm, truyền lại tại buồng tim mọi người.

Mọi người đều biết, đây cũng không phải là hư giả, bọn hắn sau đầu viên quang ngay tại bày biện ra kỳ diệu vận luật, cùng Tuệ Quang Thánh giả hô ứng lẫn nhau, xuất hiện giống nhau ba động.

Loại này hô ứng chính là Thiền Định La Hán Trận cơ sở, Tuệ Quang Thánh giả vẫn như cũ là chủ trận chi nhân, nhưng hắn hiện tại việc cần phải làm quá nhiều, không cách nào chuyên tâm tại chiến trận, mà là để viên quang phật ảnh thay thế địa vị của hắn.

Có thể đem viên quang phật ảnh coi như Tuệ Quang Thánh giả một sợi phân thần, hoặc là một cỗ pháp thân, chẳng qua là là chiến trận mà sinh, vẻn vẹn giữ lại chiến đấu bản năng, duy trì chiến trận vận chuyển.

Kể từ đó, Tuệ Quang Thánh giả không cách nào tự mình xuất thủ, Thiền Định La Hán Trận uy lực khẳng định sẽ gặp phải suy yếu, nhưng trong trận chi nhân khí cơ vẫn như cũ có thể quay chung quanh viên quang phật ảnh, thống hợp lại cùng nhau, hiệp lực nghênh chiến Cổ Ma, mà không phải năm bè bảy mảng.

Tuệ Quang Thánh giả không thể rời đi chiến trường quá xa, lợi dụng đài sen bay tới bên ngoài tương đối địa phương an toàn, bản tôn nhập định, chậm rãi nhắm mắt.

Tay kia nâng Phong Ma thung.

Cắt ra hai đoạn Phong Ma thung bị liều ở cùng nhau, kín kẽ, mặt ngoài nhìn không ra sơ hở, nhưng muốn tu phục bảo vật này cũng không có dễ dàng như vậy.

Tuệ Quang Thánh giả mày trắng run rẩy, cà sa nhẹ nhàng phồng lên một chút.

Ngay sau đó, hữu tâm chi nhân liền nhìn thấy nhất điểm oánh quang từ Tuệ Quang Thánh giả ngực chậm rãi bay ra, nhìn kỹ mới biết là một đóa cực nhỏ ngọn lửa.

Thanh Hồ Thánh Vương thần sắc hơi động, âm thầm kinh ngạc, tại cảm giác của nàng phía dưới, đóa này ngọn lửa lại giống như là không tồn tại, chỉ có thể con mắt nhìn thấy, Linh giác không phát hiện được ba động, cũng không có nhiệt độ.

Mắt thường nhìn lại, ngọn lửa cũng không giống chân thực, bản thể trong suốt, gần như hư vô.

Đây chính là lão lừa trọc tâm hỏa?

Không giống chân chính linh hỏa, chẳng lẽ là một loại nào đó phật môn thần thông?

Thanh Hồ Thánh Vương trong lòng hiện lên này niệm, bị đâm tai tiếng xé gió kinh động, chỉ thấy phía trước có một đạo ngũ sắc quang hoa tựa như tia chớp đâm tới, ma thân từ khát máu bản năng khu động, bị trên người nàng tinh thuần lại tràn đầy nguyên khí hấp dẫn.

Tuệ Quang Thánh giả không bị bên ngoài ảnh hưởng, tâm hỏa bành trướng, trước người dâng lên cao mấy trượng hỏa trụ, hỏa diễm vẫn là trong suốt hư ảo

Bộ dáng, lại có thể từ đó cảm nhận được khí thế cường đại.

Một màn kinh người xuất hiện, tâm hỏa tiếp tục bành trướng, tại mọi người kinh dị trong ánh mắt, mà ngay cả lão tăng cùng Phong Ma thung cùng nhau nuốt hết.

Tâm hỏa cháy hừng hực.

Tuệ Quang Thánh giả thân ảnh cũng biến thành mơ hồ không rõ, tựa hồ cùng tâm hỏa hòa làm một thể, chỉ có dưới thân đài sen, còn có thể duy trì nguyên trạng.

Giờ khắc này, lão tăng hóa thân thành hỏa lô.

Ngọn lửa nội bộ, Phong Ma thung cũng đã biến mất, chỉ thấy một đoàn càng dày đặc tâm hỏa, theo thời gian trôi qua thể hiện ra vô tận biến hóa.

Lấy mình là đỉnh, lấy tâm làm lửa, tế luyện Phong Ma thung!

Trên trời dưới đất, di phủ bất luận cái gì nơi hẻo lánh, chỉ cần chú ý chiến trường tu sĩ, đều có thể nhìn thấy cái này đoàn hỏa diễm, là Tuệ Quang Thánh giả lau vệt mồ hôi.

Chiến thắng này bại, gửi ở hắn một thân một người, áp lực chi đại khó có thể tưởng tượng.

Trừ cái đó ra, Tuệ Quang Thánh giả còn muốn duy trì Pháp Hoa Chân Luân, bảo vệ Độc Vương, nhất tâm tam dụng. Đối tâm lực tiêu hao kinh khủng bực nào, mạnh như Hóa Thần tu sĩ, cũng đến cực hạn, huống chi Tuệ Quang Thánh giả vốn là có thương tích trong người.

Thanh Hồ Thánh Vương đối mặt Cổ Ma, áp lực đồng dạng to lớn.

Ngũ sắc quang hoa bên trong tụ tập đến cực hạn, hình thành một cây xung điện, sắc bén vô song.

Bị ngũ sắc xung điện tập trung, Thanh Hồ Thánh Vương lại cảm nhận được trí mạng uy hiếp, đại mi chau lên, cuối cùng không dám thẳng anh kỳ phong, thân ảnh thoáng chốc biến mất.

Sau một khắc, treo lơ lửng giữa trời chi hồ khắp nơi dâng lên cột nước, mỗi một cây cột nước đều biến thành một cái Thanh Hồ Thánh Vương, thần thái khác nhau, phong thái không thể so với bản tôn kém.

Chân thân phân hoá ngàn vạn, khó phân thật giả, chính là tại Đông Hải đại danh đỉnh đỉnh Thiên Hồ huyễn thân thần thông.

Không ngờ, ngũ sắc xung điện so với trong tưởng tượng còn khó quấn hơn, hoàn toàn không bị cái khác huyễn thân mê hoặc, phương hướng nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên đâm về hai cái cái huyễn thân ở giữa không trung.

"Vù!"

Một đạo thướt tha bóng người thoáng hiện, Thanh Hồ Thánh Vương chân thân lại thực trốn ở chỗ này.

Nếu không phải bọn hắn biết được ma thân hiện tại trạng thái, còn tưởng rằng ma thân cũng không có mất lý trí, hơn nữa còn có khám phá huyễn thuật đại thần thông.

Trong lòng biết cái này xác nhận Linh Bảo cố hữu uy năng, Thanh Hồ Thánh Vương không còn ý đồ trốn tránh, ngón tay ngọc trước người vẽ lên cái vòng tròn, đột nhiên hiện ra ra một mặt Thủy kính.

"Phốc!"

Ngũ sắc xung điện đâm vào Thủy kính.

Ngay vào lúc này, Đồng Bát, Huyền khí, Ngọc Yên Phi Lưu, Tam Túc Viên Đỉnh đều tới, kết hợp một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, Thanh Hồ Thánh Vương thời gian trì hoãn, đầy đủ Thiền Định La Hán Trận bên trong đám người làm ra phản ứng, hợp lực công tới.

Thủy kính đột nhiên đảo ngược.

Mặt kính hướng lên trên, mang theo ngũ sắc xung điện, vừa đúng đón lấy lưu quang.

"Oanh!"

Ngũ sắc xung điện tại chỗ bao phủ tại các loại công kích ở trong.

Không đợi mọi người thấy rõ xung điện phải chăng sụp đổ, đột nhiên nghe được chói tai réo vang, ma âm rót não, nguyên thần giống như là bị vô số cây kim đâm trúng, đầu đau muốn nứt.

Oanh tiếng nổ.

Hư không đột ngột chuyển lờ mờ, vô số ma trảo che khuất bầu trời, phảng phất muốn đem treo lơ lửng giữa trời chi hồ phủ lên, hắc quang bùng lên, tại hư không lưu lại từng đạo vết cào.

Những này vết cào cực kỳ giống vết nứt không gian, thanh thế đáng sợ.

Đối mặt bực này ma uy, Phiền lão ma bọn người đều hãi hùng khiếp vía, phản ứng đầu tiên chính là né tránh, Thanh Hồ Thánh Vương cũng phiêu nhiên lui lại, tránh né mũi nhọn, đáy mắt lại có nghi ngờ hiện lên, ngưng mắt nhìn trảo ảnh trung tâm ma thân, thầm kêu không tốt.

Sau một khắc, ma thân trên mặt lộ ra biểu tình dữ tợn, nghiêm nghị gào thét, đột nhiên nâng lên cánh tay phải, ma khí cuồn cuộn, hóa thành một cái gần trượng lớn nhỏ ma trảo.

"Vù!"

Ma trảo chớp động hắc quang trực tiếp xuất hiện tại tro kén bên cạnh, đồng thời Ngũ Hành Miện bắn ra một đạo ngũ sắc linh quang, rơi vào ma trảo bên trên, bị nhuộm thành đủ mọi màu sắc ma trảo nhắm ngay Độc Vương biến thành tro kén hung hăng vỗ xuống!

Tro kén ở bên trong Độc Vương tại nỗ lực chèo chống, đạt được Tuệ Quang Thánh giả bảo vệ, tài kiên trì đến bây giờ, không có trở thành Cổ Ma trong bụng bữa ăn.

Bọn hắn không nghĩ tới ma thân còn không có bị điên cuồng xâm nhiễm, lại còn sẽ dùng giương đông kích tây một chiêu này!

Một khi tro kén vỡ tan, ma thân nuốt Độc Vương Nguyên anh, dù là nhiều hơn nữa khôi phục một thành thực lực, cũng là bọn hắn khó có thể chịu đựng.

Thật tình không biết, đây đã là Ma linh còn sót lại lý trí, bỏ mạng đánh cược một lần.

Nàng thôn phệ tạo nên nàng Ma tử, bị thiên đạo ma âm thừa lúc vắng mà vào, một mực tại cùng loại kia đáng sợ điên cuồng chống lại, rốt cục vẫn là thua trận.




