




Chương 1891: Thiên thượng sơn hạ (2/2)


Thanh Hồ Thánh Vương phản ứng cực nhanh, đối Minh Nguyệt uyển chuyển lại bái, ánh trăng nhắm ngay tro kén, nhưng ma trảo tốc độ càng nhanh!

"Ầm!"

Tro kén mặt ngoài ngân hoàn ứng thanh vỡ vụn, tại ma trảo bên trong vỡ ra.

Pháp Hoa Chân Luân ở phía trên ông thanh chấn gáy, đoàn tụ ngân hoàn.

Ma trảo cũng đã đánh trúng tro kén, truyền ra một tiếng vang trầm, tro kén mặt ngoài lập tức thêm ra một cái cự chưởng hình dáng lõm, thật sâu lõm xuống dưới.

Ma trảo năm ngón tay bên trong câu, như là năm chuôi lợi kiếm đâm trúng tro kén, truyền ra xé vải thanh âm.

Thời khắc nguy cấp, tro kén mặt ngoài bỗng nhiên hiện ra một vệt đen hư ảnh, chính là Vạn Độc Sơn thánh vật. Cổ trùng trên người lông tơ từng chiếc nổ lên, toàn thân căng cứng, đầu có thể nhìn thấy một cái cực lực mở ra miệng, phát ra im lặng tê minh, bỏ mạng cuồng phún khói bụi.

Đổi lại ở đây cái khác đại tu sĩ, đại khái khả năng nuốt hận tại đây.

Tại Độc Vương cùng thánh vật không tiếc tiêu hao nỗ lực dưới, tro kén bằng thêm mấy phần nặng nề, lại ma trảo bên trong kiên trì tới viện trợ đến.

'Vù!'

Ánh trăng bao phủ tro kén, không ngừng hướng ma trảo dũng mãnh lao tới.

Pháp Hoa Chân Luân tuân theo Tuệ Quang Thánh giả ý niệm, đoàn tụ ngân hoàn, tiếp tục bảo vệ Độc Vương.

Ma thân bị đau, đột nhiên thu hồi ma trảo, rống lên một tiếng ở phía sau nửa đoạn triệt để biến hình, Ma linh lý trí cũng đang tiếng gào bên trong hoàn toàn biến mất.

"Xoạt!'

Ma khí cùng Ngũ Hành linh quang hòa làm một thể, ma thân hình dạng đáng sợ, ma uy so trước đó còn muốn cường hoành hơn ba phần.

Chạm tới ma thân ẩn chứa vô tận điên cuồng ánh mắt, tất cả mọi người cảm giác lưng phát lạnh.

Thanh Hồ Thánh Vương trên mặt lại hiện ra vui mừng, Cổ Ma không có lý trí, thực lực mạnh hơn cũng là chỉ có một thân man lực, dễ dàng bị bài bố, chí ít kéo dài thời gian cũng không thành vấn đề.

Nàng lập tức truyền âm đám người, cáo tri tình huống, một lần nữa tổ chức trận hình, nghênh chiến ma thân.

. . .

Đế Thụ Sơn.

Hóa thân thân ảnh biến mất tại Ngũ Hành thần cấm bên trong.

Tần Tang chuẩn bị các loại Tuệ Quang Thánh giả bắt đầu chữa trị Phong Ma thung, chiến cuộc lâm vào giằng co, Hóa Thần tu sĩ không cách nào phân thần chiếu cố, lập tức rời đi Vô Tướng Tiên môn.

Một phương diện khác, mất đi trấn áp phong ấn bảo vật, Ngũ Hành tương sinh bị đánh phá, Ngũ Hành thần cấm ở giữa xung đột đột nhiên tăng lên, theo thời gian trôi qua, xung đột càng ngày càng kịch liệt, dư ba lan tràn ra phía ngoài, lại đem nơi khác trận cấm cũng dẫn bạo, phá tan, có thể nói cả tòa Đế Thụ Sơn đều đã lâm vào hỗn loạn, ngay tại đi hướng hủy diệt.

Vô cùng lộn xộn khí cơ, vừa lúc tốt nhất chướng nhãn pháp.

Hóa Thần tu sĩ tinh lực bị ma thân kiềm chế, đã không có khả năng chưởng khống nơi này.

Không ngờ những người khác cũng có tương tự ý nghĩ, đồng thời đem chủ ý đánh tới trên đầu của hắn!

Hóa thân tiến vào Thất Túc Phân Dã kiếm trận, đang muốn kiểm tra trên người có không có người khác lưu lại ám ký, đột nhiên cảm giác được dị dạng.

Cái này phải quy công cho trước đó đạt được kim kiếm.

Tần Tang từ đó đạt được Kim tướng điện truyền thừa Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận, mặc dù còn làm không được chưởng khống trận này, nhưng đối kiếm trận mạch lạc rõ như lòng bàn tay.

Dù là kiếm trận nội loạn tượng liên tiếp phát sinh, đối kiếm trận biến hóa, nhất là quanh mình khí cơ cảm ứng cũng phi thường nhạy cảm.

Hóa thân tiến vào kiếm trận, chợt cảm thấy sau lưng khác thường, bị theo dõi!

Làm hắn kinh hãi, người tới khí tức cực kì mịt mờ.

Đối phương cách gần như thế, hóa thân mới vừa rồi phát giác, nếu không phải hắn đối kiếm trận bên trong khí cơ mẫn cảm, rất có thể bị ép tới gần cũng không hề hay biết!

Hóa thân cùng bản tôn cùng nhau biến sắc.

Phượng dực gấp quạt, bản tôn thân hóa lôi đình, nguyên địa lưu lại một tiếng tức giận hừ.

Hóa thân thì không chút do dự, con mắt trắng bệch, Băng Phách Thần Quang hung hăng xoạt hướng sau lưng, Tứ Thừa Đằng Xà Ấn dâng lên, nhưng Đằng Xà cũng không xuất kích, mà là vờn quanh hóa thân, đồng thời hóa thân vừa người hướng một viên trong kiếm trận kiếm tinh đánh tới.

Thất Túc Phân Dã trong kiếm trận, mỗi một viên kiếm tinh đều là kiếm trận một cái kiếm ý tiết điểm, Tần Tang mặc dù làm không được chưởng khống kiếm trận, khống chế cái nào đó kiếm tinh bên trong tinh thuần kiếm ý, từ đó điều động một số nhỏ kiếm trận chi lực, vẫn có thể làm được.

"Vèo!"

Hóa thân cùng Đằng Xà hợp nhất, thân như thiểm điện.

Cùng lúc đó, hóa thân sau lưng vang lên một tiếng nhẹ kêu, hư không đột ngột hiện ba động, hiện ra một bóng người, bỗng nhiên chia ra làm ba đạo, Tô Tử Nam ở giữa, Ô lão cùng Diên Sơn lão nhân hầu hạ ở bên.

"Tô Tử Nam!"

Tần Tang giận tím mặt, quả nhiên là hắn!

Hắn sở dĩ không có để hóa thân tiến hành trước trốn xa, mà là trước tiến vào kiếm trận, tới gần bản tôn, chính là tại phòng bị loại tình huống này. Trên đường để hóa thân thời khắc bảo trì cảnh giác, Linh Bảo cùng thần quang đều vận sức chờ phát động.

Tuệ Quang Thánh giả là yên ổn nhân tâm, hết thảy hứa hẹn cùng giao dịch đều là quang minh chính đại tiến hành, Đế Thụ Sơn bên ngoài không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm nơi này.

Hóa thân tay cầm Linh Bảo, thực lực không kém , người bình thường cấu bất thành uy hiếp, nhưng Tô Tử Nam là ngoại lệ.

Tần Tang chưa quên, từ khi Hóa Thần tu sĩ hiện thân Tô Tử Nam liền mai danh ẩn tích, ngay cả Tuệ Quang Thánh giả đều không thể đem hắn bắt tới, tự nhiên muốn đề phòng này ma đục nước béo cò.

Bất quá, Tần Tang cảm thấy Tô Tử Nam dám ở Hóa Thần tu sĩ ngay dưới mắt động thủ khả năng không lớn, chí ít không nên nhanh như vậy, không đợi chiến cuộc lâm vào giằng co liền xuất thủ.

Không ngờ này ma gan to bằng trời, mà lại phi thường quả quyết.

Xem ra là Ngũ Hành đan dụ hoặc quá lớn, Tô Tử Nam không tiếc bí quá hoá liều.

Liên tiếp bị Tô Tử Nam nhằm vào, dù là Tần Tang cũng lên cơn giận dữ, sớm đã động sát cơ, nhưng trọng yếu nhất vẫn là bảo trụ hóa thân cùng Ngũ Hành đan.

Tần Tang trước đó được chứng kiến Tô Tử Nam thực lực, lại không luận bàn bản thân hắn thần thông như thế nào, đơn thuần kia cán nô dịch hai vị đại tu sĩ ma phiên, tuyệt đối được xưng tụng Hóa Thần phía dưới đệ nhất ma khí.

Mạc Hành Đạo có Nguyên Anh hậu kỳ khôi lỗi, tại Tô Tử Nam thủ hạ đều không chiếm được lợi lộc gì.

Đối mặt đối thủ như vậy, hóa thân phản ứng đầu tiên không phải phản kích, mà là mượn kiếm tinh bảo mệnh.

'Vù!'

Băng Phách Thần Quang đối diện vọt tới, trắng xoá thần quang mang theo kỳ dị hàn sát chi khí.

Tô Tử Nam đưa tay điểm chỉ, lớn chừng ngón cái hắc thước rời khỏi tay, đón gió mà lớn dần, biến thành cự thước, trống rỗng phân hoá mấy đạo

"Oanh" một thanh âm vang lên, thước ảnh ở giữa tựa như kết thành một đạo vô hình bình chướng, hàn sát chi khí bị ngăn trở, Băng Phách Thần Quang tình thế thay đổi chậm chạp nháy mắt, tiếp tục khí thế hùng hổ xoạt hạ.

Nhưng Tô Tử Nam căn bản không có đón đỡ ý nghĩ, hai bên Ô lão cùng Diên Sơn lão nhân sớm đã vòng qua thần quang, lao thẳng tới hóa thân.

Bị hóa Thân Thức phá, nhưng thật ra là vượt quá Tô Tử Nam dự kiến, đem hắn đánh trở tay không kịp.

Tâm Tướng Hóa Âm Độn Phù ngay cả Hóa Thần đều có thể giấu diếm được, không ngờ ở chỗ này ra chỗ sơ suất.

Tô Tử Nam trên thân huyết quang nổi dậy, bản tôn bỗng nhiên biến thành một cái huyết ảnh, bị Băng Phách Thần Quang tại chỗ đông kết. Mà hắn chân thân thì tại huyết ảnh phía trước hiển hóa, không chút do dự, hướng về phía trước vội xông.

Tần Tang quả quyết cứu được hóa thân.

Một cái ý nghĩ chợt loé lên công phu, hóa thân dung nhập gần nhất một viên kiếm tinh, thân ảnh bị sáng tỏ Kiếm quang nuốt hết.

Cùng lúc đó, Ô lão cùng Diên Sơn lão nhân ma hồn đã truy kích mà tới.

"Rống!"

Kiếm tinh bên trong hàn quang nổi dậy, Đằng Xà gào thét mà ra, đuôi dài hất lên, hung hăng quất hướng hai đạo ma hồn.

Cùng lúc đó, kiếm tinh chung quanh kiếm trận chi lực thu nạp, liền muốn kết thành kiếm ý bình chướng.

Ô lão hai tay dựng lên ma qua, Diên Sơn lão nhân ma hồn thì đưa tay đánh ra một giọt linh thủy, đúng là hắn nhiều năm tế luyện bảo vật Nhất Nguyên Trọng Thủy.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn tuy mạnh, đối mặt hai vị đại tu sĩ biến thành ma hồn cũng không phải là đối thủ, đằng xà bị liên thủ bức lui.

Lúc này, Tô Tử Nam bản tôn đã đuổi tới, lướt nhanh kiếm tinh một chút, huy động ma phiên, cùng ma hồn phân loại tam phương, tại bọn hắn sóng máu ở giữa tuôn ra, hình thành thanh thế thật lớn huyết trận.

"Răng rắc!"

Huyết trận phương thành, một cái Thiên Lôi phủ đầu đánh xuống!
--
Cầu donate ủng hộ!




