




Chương 1892: Chân linh phản bộ Tam Thi Phần Linh (1/2)


Tô Tử Nam tiện tay ném ra ngoài một đoàn lụa mỏng.

Lụa mỏng phấp phới, mở ra hoàn toàn về sau liền có thể nhìn ra là Tô Tử Nam thường dùng lưới gân rồng, tại co lại sau bị hắn thu hồi, cải biến hình thái.

Từng chiếc long cân bện thành lưới, mở ra về sau giống như một cái bàn cờ, quang trạch thời gian lập lòe, tựa hồ có long xà tại lưới tơ mặt ngoài du động.

Thần thái hung mãnh, uy vũ bất phàm.

Tô Tử Nam hiển nhiên sớm có phòng bị, gần như tại thiên lôi xuất hiện nháy mắt, lưới gân rồng liền đã xuất tay, tại đỉnh đầu hắn cực tốc mở ra.

Lưới tơ kéo căng, tranh tranh có âm thanh, phảng phất giống như kiếm reo.

Linh vụ rung chuyển, long xà ngẩng đầu.

'Oanh!'

Thiên Lôi thế như vạn quân.

Thoáng chốc linh vụ tán loạn, trực tiếp bị Thiên Lôi xuyên thủng, long xà huyễn cảnh nhao nhao tán loạn.

Lưới gân rồng ở trung tâm đột nhiên lõm xuống dưới một cái hố sâu, thiên lôi chi lực trong nháy mắt tại lưới gân rồng bên trên bộc phát ra, vô số lôi ti theo long cân kinh lạc hướng ra phía ngoài khuếch tán, đem lưới gân rồng biến thành một tờ thiểm điện chi võng.

Long cân tựa như tồn tại sự sống, bị thiên lôi chi lực trùng kích mà phát sinh co rút, lưới tơ vặn làm một đoàn , liên đới thiên lôi chi lực cũng bao khỏa ở bên trong.

Tô Tử Nam không khán đầu đỉnh biến hóa, dời chuyển mắt ánh sáng, nhìn về phía kia đến nhanh như thiểm điện độn quang, cười đắc ý: "Nguyên lai đây là ngươi hóa thân!"

Hắn nhận biết Tần Tang hóa thân.

Năm đó hóa thân đến nhà bái phỏng Diên Sơn lão nhân, sau tại cánh đồng tuyết bất hoà, chia cắt Thủy Tướng chi chủ di vật.

Bắt được Diên Sơn lão nhân về sau, Tô Tử Nam nhận ra hóa thân lai lịch, cũng biết hóa thân cùng Hỏa Ma có giao tình, tại cánh đồng tuyết liền đã liên thủ.

Hỏa Ma tại mộ huyệt bên ngoài ngăn cản Ô lão.

Nguyệt phi thì "Chết" tại hóa thân trong tay.

Một trong một ngoài, phối hợp ăn ý, nếu không phải Diên Sơn lão nhân cao hơn một bậc, trong huyệt mộ bảo vật chỉ sợ một kiện cũng mang không đi ra

Hai người đồng thời xuất hiện tại Đế Thụ Sơn, càng đã chứng minh quan hệ giữa bọn họ.

Tô Tử Nam chính là cân nhắc đến Hỏa Ma tồn tại, quyết ý lúc này xuất thủ.

Trước đó mấy chuyến giao thủ, nhìn ra được Hỏa Ma gần như không có nhược điểm, là phi thường đối thủ khó dây dưa, Tô Tử Nam đã bỏ đi giam cầm hỏa Ma Nguyên anh ý niệm trong đầu.

Hắn đem Hỏa Ma coi là kình địch, một khi để hóa thân cùng Hỏa Ma hội hợp, Ngũ Hành đan rơi vào Hỏa Ma chi thủ, người khác rất khó lại cướp đi.

Hỏa Ma không thấy tăm hơi, hoặc bị sợ quá chạy mất, hoặc ẩn núp chỗ tối.

Hóa thân khẳng định nghĩ không ra có người dám ở Hóa Thần tu sĩ ngay dưới mắt đoạt Ngũ Hành đan, chính là tâm phòng lỏng lẻo nhất trễ thời điểm, tỷ lệ thành công lớn nhất.

Chỉ là Tô Tử Nam không ngờ tới quan hệ giữa bọn họ như thế chặt chẽ.

Thân ngoại hóa thân thoát thai từ huyền môn chính tông, mặc dù chịu đến rất nhiều hạn chế, nhưng khí cơ tự nhiên mà thành, thần thông huyền diệu, không phải là bình thường bàng môn tả đạo bí thuật có thể so sánh.

Thân ngoại hóa thân một mình xuất hiện, ngay cả Hóa Thần tu sĩ đều có thể giấu diếm được đi.

Đương nhiên, khả năng bọn hắn bị ma thân kiềm chế tinh lực, cũng không đối hóa thân suy cho cùng.

Tần Tang không cách nào ước đoán Hóa Thần tu sĩ thần thông, mới vừa rồi nhưng thật ra là có chút thấp thỏm, lo lắng hóa thân nội tình giấu diếm bất quá đối phương pháp nhãn.

Tô Tử Nam dù cho thông qua Ô lão cùng Diên Sơn lão nhân ký ức, "Gặp" qua hóa thân cùng bản tôn, nhưng cũng rất khó đem bọn hắn liên tưởng đến nhau.

Lúc này chuyện quá khẩn cấp, Tần Tang bất lực cũng không cần lại làm cái gì che giấu, bản tôn cùng hóa thân đồng thời hiện thân, Tô Tử Nam cảm ứng được giữa bọn hắn như có như không một sợi khí cơ, lập tức giật mình.

"Muốn chết!"

Tần Tang gầm thét.

Độn quang bên trong, Tần Tang ánh mắt mang theo kinh thiên sát ý, tựa như hai thanh lợi kiếm, nhói nhói Tô Tử Nam hai mắt.

Tô Tử Nam cười lạnh, đối Tần Tang uy hiếp chẳng thèm ngó tới, chế giễu lại, "Nguyên Anh hậu kỳ bản tôn, thêm một cái cầm trong tay Linh Bảo thân ngoại hóa thân, còn có thể bị Diên Sơn lão quỷ tính toán, để hắn cướp đi Thủy Tướng di vật, toàn thân trở ra, nói ngươi một tiếng phế vật cũng không đủ ······ "

Trào phúng ngữ điệu còn chưa nói xong, bị kích xạ mà đến Kiếm quang ngắt lời.

Kim Trầm Kiếm phá không mà tới, tốc độ so với Tần Tang bản tôn càng nhanh.

Kiếm ngân vang âm thanh gấp rút bén nhọn, tựa hồ cũng bị chủ nhân lửa giận ảnh hưởng tới.

Tô Tử Nam được chứng kiến Tần Tang kiếm trận uy lực, thần sắc hơi trầm xuống, không đợi Kim Trầm Kiếm cận thân, tâm niệm dẫn động một mực gấp công kiếm tinh hắc thước.

"Vèo!"

Thước ảnh đều thu nạp, hắc thước thay đổi phương hướng, thước thân khẽ nghiêng, đón lấy Kim Trầm Kiếm.

Hắc thước bên trên không ngừng bộc phát ra từng đoàn từng đoàn hắc mang, bạo liệt thanh âm có thể so với lôi minh, hắc mang như là từng đoá từng đoá nổ tung ma lôi lôi hoa, khí tức cũng như lôi đình cuồng bạo.

Những nơi đi qua, ma lôi lôi hoa tiếp tục nở rộ, lít nha lít nhít màu đen sợi tơ ở chung quanh hư không lan tràn ra.

Tình cảnh này, tựa như hư không bị hắc thước đánh nát.

Theo hắc thước di động, khí thế tầng tầng tích lũy, hắc thước bản thể đều biến mất, chỉ còn một vòng hắc nhật cùng lấy làm trung tâm hình thành cự Đại Nhật luân.

'Oanh!'

Kiếm quang như cầu vồng, trường hồng quán nhật!

Hắc nhật trung tâm xuất hiện một điểm quang, sau đó toàn bộ hắc nhật liền từ ở giữa bắt đầu chia năm xẻ bảy, bộc lộ ra nội bộ hắc thước

Lúc này Kim Trầm Kiếm lại biến mất, chẳng biết lúc nào hư không đã u ám xuống tới, tia kiếm tung hoành ngang dọc, kiếm trận dung nhập thiên luân, không ngừng giảo sát hắc thước chi lực.

Nương theo lấy một hồi kim thiết chấn gáy, hắc thước chấn động mãnh liệt, thước ảnh như mưa, bay vụt lục hợp Bát Cực.

Tô Tử Nam cố ý bỏ mặc Kim Trầm Kiếm tiến đến, hắc thước thiên luân gắt gao cùng kiếm trận cắn hợp lại cùng nhau. Thiên luân tuy bị kiếm trận trùng kích địa tan rã, lại tự có chuẩn mực, bất kể bất cứ giá nào cùng đối thủ dây dưa.

Hết thảy đều trong dự liệu, Tô Tử Nam đối với mấy cái này ngoảnh mặt làm ngơ, sớm đã thu tầm mắt lại, ngưng mắt nhìn kiếm tinh, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu tinh quang, thấy được tránh núp ở bên trong hóa thân.

Hắn đối Tần Tang Nguyên anh không có biện pháp, một là Tần Tang thực lực quá mạnh, hai là Hóa Thần uy hiếp huyền trên đỉnh đầu, ở chỗ này cùng Tần Tang đại chiến, không phải cử chỉ sáng suốt.

Hết thảy mục đích, chỉ có Ngũ Hành đan!

Hóa thân dựa vào Linh Bảo, thần quang cùng kiếm tinh kiếm ý, trong lúc nhất thời, lại Tô Tử Nam cùng hai đạo ma hồn trong công kích kiên trì được.

Tô Tử Nam dư quang liếc nhìn hai đạo ma hồn, có chút liễm mắt.

Tại cùng Tần Tang bản tôn cách không giao phong thời điểm, động tác của hắn một mực không có dừng lại. Một người hai cái hồn ở giữa huyết khí càng ngày càng đậm, mùi máu tanh nồng đậm đến biến thành hôi thối mức độ.

Nồng đậm huyết quang càng là vô cùng loá mắt, thậm chí ngay cả kiếm tinh độ sáng đều phủ lên.

Huyết khí hiện lên tam giác phân bố, Tô Tử Nam bản tôn cùng hai đạo ma hồn vừa lúc ở vào tam cái đỉnh điểm, ma phiên đứng sừng sững ở Tô Tử Nam bên cạnh thân, kiếm tinh lờ mờ, lại giống như là trong biển máu một chiếc thuyền cô độc, lúc nào cũng có thể lật úp.

Làm ra bực này dị tượng, Tô Tử Nam tự nhiên không phải chỉ là ngẫu nhiên, mắt thường mặc dù nhìn không thấu huyết khí, nhưng có thể cảm nhận được huyết khí bên trong càng ngày càng mạnh khí thế.

Tô Tử Nam có chút ghé mắt, hướng Tần Tang bản tôn nhe răng cười một tiếng, đưa tay vỗ ma phiên.

"Ba!"

Tam Thi Một Thần Phiên lay động.

Cờ mặt phấp phới, từ đó bay ra một cái không khuôn mặt đầu người.

Đây là còn không có dung hợp Nguyên anh thứ ba ma hồn.
--
Cầu donate!




