




Chương 1893: Chân linh phản bộ Tam Thi Phần Linh (2/2)


Không khuôn mặt ma hồn bị buộc ra ma phiên, đối mặt chủ nhân cùng đã đại thành hai người đồng bạn, mặc dù không làm được vẻ mặt, nhưng có thể cảm nhận được nó e ngại cảm xúc.

Nồng đậm huyết khí càng làm nó hơn run lẩy bẩy, co rúm lại suy nghĩ muốn lui lại.

Tô Tử Nam hừ lạnh, trong cổ họng gạt ra một cái ý nghĩa không rõ âm tiết, không khuôn mặt ma hồn lập tức bị giam cầm ở nguyên địa, làm không ra bất kỳ giãy dụa, tự hành bay đến Tô Tử Nam trước mặt.

Sau một khắc, Tô Tử Nam trên đỉnh đầu bay ra một đạo lưu quang, Nguyên anh ly thể, có chút dừng lại, lại nhìn về phía không khuôn mặt ma hồn.

"Vù!"

Nguyên anh dung nhập, không khuôn mặt ma hồn phát ra gào thét thảm thiết, bộ mặt hướng ra phía ngoài nổi lên.

Lập tức tiếng gào thét biến mất, ngũ quan tạo hình, cùng Tô Tử Nam không khác nhau chút nào.

Chân linh phản bộ, Tam Thi tề tụ!

Tô Tử Nam hóa thành ma hồn tái hiện, đứng ở bản tôn bên cạnh, nương tựa ma phiên, có chút mắt cúi xuống, xem không phải kiếm tinh, mà là không ngừng lăn lộn huyết khí.

Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, huyết khí đột nhiên bình tĩnh trở lại, không còn chút nào nữa gợn sóng, tiếp theo từng đạo huyết quang tại huyết khí bên trong hiển hiện, đặc biệt ngoại vi ba đạo nhất là thô to nổi bật.

Ba đạo huyết quang cùng tam cái ma hồn tương liên, hình thành một tòa tam giác huyết trận.

Bên trong vẫn còn dày đặc hơn tơ máu, lớn có nhỏ có, phác hoạ ra các loại Âm Quỷ huyết vật, thiên kì bách quái, so với trong truyền thuyết yêu ma quỷ quái còn xấu xí, đáng sợ gấp trăm lần.

Kiếm tinh vừa lúc ở vào huyết trận trung tâm, bị vô số Âm Quỷ huyết vật vây quanh, giống như là bị từ huyết hà vừa ném vào Vô Gian Địa Ngục, Kiếm quang cũng bị yêu tà ô nhiễm.

"Phần linh!"

Tô Tử Nam ma hồn phát ra kêu to.

Trong tiếng huýt gió còn có thể nghe ra Tô Tử Nam thanh âm, nhưng có vẻ hơi phiêu hốt.

Ô lão ma hồn cùng Diên Sơn lão nhân ma hồn giận dữ hét lên.

Trong phút chốc huyết quang trùng thiên.

Đây là Tô Tử Nam nắm giữ mạnh nhất huyết đạo thần thông, Phần Linh Huyết Tế.

Môn thần thông này cùng hắn cùng Ô lão tu hành công pháp nhất mạch tương thừa, nhưng không phải công pháp vốn là có, mà là Lộc lão ma thôi diễn đi ra, truyền cho Tô Tử Nam.

Lộc lão ma đạo cơ không phải là huyết chi một đạo, nhưng biết rõ loại suy đạo lý, đối huyết chi một đạo cảm thấy rất hứng thú. Hắn thu Ô lão làm nô, chính là gặp Ô lão thiên phú không tồi, có thể xác minh hắn ma công.

Trên thực tế, Lộc lão ma cùng Ô lão đã là chủ tớ, lại giống sư đồ.

Theo Ô lão đột nhiên tăng mạnh, Lộc lão ma ma công đại thành, từ đó thôi diễn ra Phần Linh Huyết Tế môn đại thần thông này.

Tô Tử Nam tu luyện chính là Lộc lão ma ma công cùng Ô lão huyết công dung hợp mà thành công pháp, bởi vì chịu đến Ô lão chỉ điểm càng nhiều, càng thiên về Ô lão huyết công, nhưng lấy hắn tu vi hiện tại, thi triển Phần Linh Huyết Tế cũng cực kì mệt mỏi, nhất định phải dựa vào Tam Thi Một Thần Phiên.

Như Tam hồn viên mãn, sẽ dễ dàng rất nhiều.

Hai cái hồn kém một, miễn cưỡng cũng có thể thi triển.

Chỉ là Tam hồn không hoàn toàn cần chân linh phản bộ một bước này, nếu như không có sớm chuẩn bị, chỉ có thể giống bây giờ như vậy, đối thủ giấu ở kiếm tinh, bị quanh hắn khốn, mới có thể bảo đảm vạn vô nhất thất.

Chân linh phản bộ cũng sẽ dẫn đến hắn cùng ma hồn suy yếu, tự nhiên không thể tùy ý sử dụng.

Trước đó cùng Mạc Hành Đạo giao thủ, Tô Tử Nam mấy chuyến muốn vây khốn Mạc Hành Đạo, nhưng Mạc Hành Đạo khôi lỗi độn thuật quá lợi hại, mỗi lần đều thất thủ, tìm không thấy Phần Linh Huyết Tế cơ hội.

Lúc này, là cướp đoạt Ngũ Hành đan, Tô Tử Nam không giữ lại chút nào!

Tam hồn quy vị, huyết trận đại thành.

Chói mắt huyết quang bên trong, huyết trận hình dáng càng ngày càng rõ ràng, trong trận Âm Quỷ huyết vật giống như sống lại, tranh nhau chen lấn nhào về phía ở giữa kiếm tinh.

Bây giờ nhìn không rõ kiếm tinh, huyết trận trung tâm xuất hiện một cái to lớn bọng máu, không ngừng gặp đáng sợ trùng kích, bọng máu bên trong ầm vang nổ vang.

Tần Tang bản tôn thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt, cương hỏa tráo phủ thân, trong nháy mắt xông phá hắc thước quầng mặt trời, đưa tay liền có lóng lánh ánh sáng đỏ, Thái Dương Thần Thụ xoay tròn bay lên, chiếu sáng rạng rỡ.

Tô Tử Nam ma hồn phát ra gầm nhẹ.

Ba đạo ma hồn dưới thân đột nhiên chấn động, hóa thành ba đạo hồn quang, bắn về phía huyết trận phía trên.

Hồn quang bỗng nhiên giao hội, lại biến thành cả người cao mấy chục trượng cự nhân.

Cự nhân ngũ quan lộ ra rất không cân đối, nhìn kỹ có thể nhìn ra càng giống Tô Tử Nam, nhưng là cũng có thể tìm ra Ô lão cùng Diên Sơn lão nhân thần vận, ba đạo ma hồn thần vận cứ như vậy dung hợp lại cùng nhau, phi thường quái dị.

Cự nhân thân thể cũng không phải thực thể, cùng ma hồn, lộ ra có mấy phần hư ảo cảm giác, giống như là hồn phách.

'Vù!'

Cự nhân trợn mắt, nhìn hằm hằm Tần Tang bản tôn, trong con mắt chiếu ra nhất điểm chói mắt ánh lửa, phản chiếu ra Thái Dương Thần Thụ.

Phần Linh Huyết Tế đã thành, kiếm tinh bị huyết quang che mất, ở giữa bọng máu bên trên xuất hiện đủ loại vặn vẹo quỷ dị cái bóng.

Hóa thân tiếp nhận áp lực trong nháy mắt tiêu thăng đến trình độ khủng bố.

Ngũ Hành đan sắp tới tay, Tô Tử Nam quyết không cho phép Tần Tang bản tôn tới phá hư, cự nhân hướng về phía trước phóng ra một bước, ngăn tại Tần Tang trước người, giống như là đang quan sát sâu kiến, giơ ngón tay lên, vạch ra một đạo.

Đầu ngón tay lóe ra nhàn nhạt huyết quang, lấy xuống đồng thời, lưu lại một đạo bắt mắt vết máu.

Vết máu hiển hiện, giống như là muốn ở trong hư không mở ra một cái liên thông huyết ngục huyết cửa, lấy tốc độ cực nhanh bắn về phía Thái Dương Thần Thụ, vô tận huyết thủy từ vết máu ở bên trong tuôn ra đi ra.

Tô Tử Nam lại dự định đánh đòn phủ đầu.

Hắn mặc dù không có tự mình lĩnh giáo qua, nhưng kiến thức qua mấy lần Thái Dương Thần Điểu, đối Thái Dương Thần Điểu uy lực có đại khái hiểu rõ, một kích này cho dù không cách nào bức lui Tần Tang, cản trở Thái Dương Thần Điểu tuyệt đối có thể làm được.

Chỉ cần tranh thủ đến trong nháy mắt thời gian, hắn liền có thể công phá kiếm tinh, bắt đi Tần Tang hóa thân.

Thái Dương Thần Thụ tỏa ra ánh sáng lung linh, Nam Minh Ly hỏa tại thụ trên thân chạy, cuối cùng hội tụ đến ngọn cây, ngưng tụ thành Thái Dương Thần Điểu.

Đối mặt nghiền ép lên tới vết máu, Thái Dương Thần Thụ quang trạch không có nửa phần tiêu giảm, ngược lại bị huyết quang làm nổi bật được càng thêm tiên diễm chói mắt, Thần Điểu sinh động như thật.

Thân cây run rẩy, Thần Điểu vỗ cánh.

Cự nhân ánh mắt ngưng lại.

Đột nhiên, dị biến nảy sinh, Tần Tang thể nội truyền ra một tiếng bén nhọn danh khiếu, cái này rõ ràng không phải Tần Tang phát ra tới thanh âm, xuất xứ từ đan điền của hắn!

Trong đan điền.

Vân Du kiếm kiếm ý một mực phối hợp độc châu trấn áp cổ vương.

Bỗng nhiên mất song song khống chế.

Kiếm ý bỗng nhiên mạnh lên, đánh vỡ cân bằng, tại cổ vương cảm giác bên trong, đây cũng là sát ý, bị bừng tỉnh địa nó bản năng làm ra phản kháng, cuồng phún độc quang.

Độc quang tại Tần Tang đan điền bộc phát.

Cử động lần này không thể nghi ngờ là phi thường mạo hiểm, nhưng Tần Tang trước thôi động độc châu che lại bản thân, hẳn là có thể suy yếu độc quang uy lực.

Tại hắn cố ý dẫn đạo dưới, độc quang dâng trào phương hướng chính là cự nhân.

"Vù!"

Tô Tử Nam trận địa sẵn sàng đón quân địch, phòng bị Thái Dương Thần Điểu, sao có thể nghĩ đến, Tần Tang trên thân bỗng nhiên phun ra độc quang, lập tức trúng chiêu, mà lại lợi hại như thế, thân thể không khỏi cứng ngắc lại một chút.

Tận mắt thấy Quái kiểm nhân chết như thế nào, tăng thêm Lục Chương kinh nghiệm, Tần Tang biết rõ cổ vương độc quang là có thể thương tổn được hồn thể, nhưng không xác định có thể đối hợp thể ba đạo ma hồn tạo thành nhiều ít tổn thương.

Đương nhiên, hắn mục đích không phải độc chết ma hồn, mà là lợi dụng độc tố nhập thể nháy mắt, chậm chạp đối thủ phản ứng, cho mình chế tạo cơ hội!

"Xoạt!"

Thái Dương Thần Thụ bộc phát ra trước nay chưa từng có sáng tỏ ánh lửa, hỏa điểu vỗ cánh, bay khỏi nhánh cây.

Không phải ba con, mà là sáu con!

Sáu con hỏa điểu tề xuất!

Một nháy mắt, Tần Tang chân nguyên như hồng thủy vỡ đê, trực tiếp bị rút khô, suy yếu tới cực điểm.

Tô Tử Nam cưỡng ép trấn áp cự nhân thể nội độc tố, khôi phục năng lực hành động, nhìn thấy chính là huyết ngân bị một đám lửa hừng hực thôn phệ.
--
Cầu donate ủng hộ truyện!




