




Chương 1894: Lục điểu chi uy (1/2)


Xuất động sáu con Thần Điểu, không phải là Tần Tang mong muốn.

Đây là lần đầu lục điểu tề xuất, Tần Tang không rõ ràng uy lực có thể mạnh đến mức nào, tạo thành bao lớn thanh thế.

Hóa Thần tu sĩ ngay tại đỉnh đầu, Ngũ Hành thần cấm chỉ sợ không che giấu được Nam Minh Ly hỏa ba động.

Có thể Tần Tang hoàn toàn không do dự thời gian, bắt buộc phải làm.

Tô Tử Nam dung hợp Tam Thi Một Thần Phiên mà thành cự nhân ma hồn cùng Phần Linh Huyết Tế, để Tần Tang cảm nhận được trí mạng uy hiếp.

Nhất là Phần Linh Huyết Tế, cần ba đạo Nguyên Anh hậu kỳ thực lực ma hồn cùng một chỗ phát động, mà lại Tô Tử Nam biểu hiện tựa hồ có chút mệt mỏi, có thể thấy được này thuật uy lực.

Cục diện cỡ này, Tần Tang căn bản không muốn thí nghiệm ba con Thần Điểu cùng huyết ngân uy lực ai mạnh ai yếu, hóa thân nguy cơ sớm tối, có chút chần chờ, hậu quả khó mà lường được.

Ổn thỏa nhất lựa chọn không thể nghi ngờ là sáu con Thái Dương Thần Điểu tề xuất, mới có thể bức lui Tô Tử Nam, giải cứu hóa thân.

Đã muốn trả giá đắt, Tần Tang đương nhiên không muốn chỉ là đem Tô Tử Nam bức lui mà thôi, tốt nhất một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Thả đi Tô Tử Nam, các loại Tam hồn viên mãn, khó đối phó hơn.

Người này tâm hoài quỷ thai, nhiều lần khó xử với hắn, Tần Tang một là không có chém giết người này nắm chắc, hai là lên núi là Hóa Thần cơ duyên mà đến, có mục tiêu rõ rệt, không muốn phức tạp, tạm thời nhẫn nại xuống tới.

Một khi nhìn thấy cơ hội, Tần Tang tuyệt đối sẽ không chút do dự xuất thủ, diệt sát kẻ này.

Nguyệt phi nhắc nhở, Hạc Cao chân nhân trước đây không lâu quát lớn, đều cho thấy Lộc lão ma không phải giống như Tuệ Quang Thánh giả như vậy bị nhốt Vô Vọng Điện, mà là phi thăng, rời đi giới này.

Chém giết Tô Tử Nam cũng không cần lo lắng Lộc lão ma trả thù.

Hạ giới sự, hạ giới.

Bản thân thật có phi thăng một ngày, suy nghĩ thêm Lộc lão ma uy hiếp không muộn. Dựa theo Quỷ Mẫu thuyết pháp, đại thiên thế giới rộng lớn vô biên, nào có dễ dàng như vậy gặp gỡ.

Lúc này là nguy cơ, cũng là cơ hội.

Cùng lúc trước vừa có thể ngự sử Thái Dương Thần Thụ thời điểm, ngự sử sáu con Thần Điểu, Tần Tang gần như không có năng lực chưởng khống, đánh thức Thần Điểu chính là cực hạn.

Uy lực không thể nghi ngờ, có thể thất chi linh hoạt.

Đối thủ nếu như không cùng hắn đối cứng, rất dễ dàng thất thủ.

Nhất là Tô Tử Nam loại này Hóa Thần truyền nhân, bí bảo thần thông vô số, có được hai đạo ma hồn thay công phạt, bản thể ở ngoại vi rời rạc, là cực đối thủ khó dây dưa.

Tô Tử Nam một lòng cướp đoạt Ngũ Hành đan, xuất thủ không giữ lại chút nào, Tam hồn dung hợp, lấy cường ngạnh tư thái ngăn cản Tần Tang nghĩ cách cứu viện hóa thân, vừa vặn để Tần Tang nhìn thấy cơ hội.

Bất quá, một khi Thái Dương Thần Thụ bên trên sáu con Thần Điểu xuất hiện dị động, chỉ cần không phải đồ đần, đều biết uy lực khẳng định so với ba con càng kinh khủng.

Tô Tử Nam hiển nhiên không phải người ngu.

Ngũ Hành đan chung quy là ngoại vật, thế không thể làm, Tô Tử Nam tuyệt sẽ không liều chết tranh chấp.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Tang quyết định thật nhanh, không tiếc trong đan điền bừng tỉnh Độc Vương, bức ra độc quang, chỉ vì chậm chạp Tô Tử Nam phản ứng.

"Sưu sưu sưu ······ "

Thái Dương Thần Thụ nhánh cây trong nháy mắt rỗng hơn phân nửa.

Thần Điểu tại hư không vạch ra lục đạo xích diễm vết tích, lưu hỏa loá mắt, đem kiếm trận bên trong chiếu rọi được xích hồng loá mắt.

Tại Tần Tang kiệt lực dẫn đạo dưới, lục đạo xích diễm quỹ tích giao hội, cuối cùng trong hư không giao hòa vào nhau, hỏa diễm chói mắt, linh hỏa khí hơi thở cuồng bạo nói cực điểm, hoàn toàn không nhìn thấy Thần Điểu hình dáng, chỉ có một đoàn xích hồng liệt hỏa.

Tần Tang chân nguyên trong nháy mắt thấy đáy, suy yếu cảm giác bỗng nhiên quét sạch toàn thân.

Hắn miệng lớn thở dốc, lại có loại muốn cảm giác hít thở không thông, trong tầm mắt ngoại trừ đoàn kia liệt hỏa không có vật gì khác nữa, ánh mắt bên trong hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Lục điểu tề xuất tiêu hao so với hắn dự đoán còn kinh khủng, hắn chỉ có thể miễn cưỡng làm được đánh thức sáu con Thần Điểu, phác hoạ đơn giản nhất trực tiếp quỹ tích, tại chân nguyên khô kiệt trước đó cưỡng ép đánh đi ra.

Sau đó, Nam Minh Ly hỏa hoàn toàn không do hắn khống chế, vô luận phía trước có cái gì, dù là chính hắn ngăn tại liệt hỏa trước mặt, cũng giống như nhau hạ tràng.

Uy lực tựa hồ không chỉ có là nhiều chồng lên ba con Thần Điểu đơn giản như vậy ······

Đối mặt liệt hỏa Tô Tử Nam cảm thụ rõ ràng hơn.

Độc quang uy lực không có để Tần Tang thất vọng.

Độc tố tại cự nhân ma hồn thể nội tứ ngược, rung chuyển ma hồn, các loại ba đạo ma hồn hợp lực áp chế độc quang, tận mắt thấy huyết ngân bị một đám lửa hừng hực thôn phệ cảnh tượng.

Thanh thế thật lớn huyết ngân gần như không có tạo thành mảy may trở ngại.

Từ huyết ngân bên trong dũng mãnh tiến ra huyết thủy, tại chỗ tại trong liệt hỏa bốc hơi sạch sẽ, sau đó cùng huyết ngân cùng một chỗ hoàn toàn biến mất, không nhìn thấy mảy may vết tích, chỉ có liệt diễm cuồn cuộn.

Liệt hỏa tản mát ra Tô Tử Nam khó có thể tưởng tượng khí tức cuồng bạo, không cách nào tưởng tượng dạng gì hỏa diễm có được uy lực như vậy, chỉ là Nguyên anh tu sĩ, làm sao có thể chưởng khống loại lực lượng này?

Cự nhân ma hồn con ngươi phóng đại, con mắt bị liệt hỏa nhuộm thành xích hồng, tràn đầy hoảng sợ cùng bất an, chiếu rọi ra Tô Tử Nam thời khắc này nội tâm.

Nó miệng đại trương, lại phảng phất bị người giữ lại cái cổ, không phát ra thanh âm nào, vẻ hoảng sợ càng ngày càng đậm. Trong nháy mắt, liệt diễm vọt tới, gần trong gang tấc, cự nhân ma hồn tựa hồ muốn hòa tan.

Giờ này khắc này, Tô Tử Nam chỉ có vô tận hối hận.

Nếu không phải hắn đối Ngũ Hành đan tình thế bắt buộc, tuyệt sẽ không cùng Tần Tang cứng đối cứng, hoàn toàn có thể để hai đạo ma hồn đè vào phía trước, cho dù bức ra Tần Tang át chủ bài cũng có thể toàn thân trở ra.

Nếu không phải bị cổ vương độc quang ảnh hưởng, tại sáu con Thần Điểu phát động thời điểm, hắn cũng có cơ hội phản ứng.

Hiện tại, hết thảy đều đã quá muộn.

Kiếm trận bên trong kiếm tinh phô bày, tinh quang thuần túy, huyễn hóa thành một mảnh tinh không Thiên Vực.

Sâu giữa không trung, một viên kiếm tinh bị nồng đậm huyết khí ô nhiễm, huyết quang trùng thiên, biến thành yêu dị huyết tinh. Nhưng vô luận tinh quang vẫn là huyết quang, đều kém xa cái kia đạo hỏa diễm loá mắt.

Ngăn tại hỏa diễm phía trước cự nhân ma hồn thân ảnh lắc lư, hai chân run rẩy, tựa hồ muốn bứt ra lui lại, nhưng không kịp làm ra trốn tránh liền bị liệt hỏa thôn phệ, đi vào huyết ngân theo gót.

Sau một khắc, liệt hỏa bên trong lờ mờ xuất hiện một hỏa nhân hình dáng, hỏa nhân trương cánh tay loạn vũ, càng giống là trước khi chết bỏ mạng giãy dụa, thân thể bằng tốc độ kinh người thu nhỏ, sau cùng ngay cả hình dáng đều không thấy được.

Nuốt mất cự nhân ma hồn, liệt hỏa vẫn như cũ khí thế hùng hổ.

Như một viên xuyên qua Thiên Vực hỏa lưu tinh, từ cửu thiên ngoại vực xông vào phiến tinh không này, thế không thể khi, một đầu đâm vào Phần Linh Huyết Tế hình thành huyết trận bên trong.

Huyết trận đã vận chuyển tới cực chỗ.

Vô số Âm Quỷ huyết vật nhào về phía kiếm tinh.

Đạt được tầng tầng gia trì, bọng máu mặt ngoài dũng động đậm đặc huyết tương, từng cái vặn vẹo, thống khổ đầu từ huyết tương ở bên trong xuất hiện, nhưng bởi vì số lượng quá thân thiết tập, vừa mới ngoi đầu lên lại bị cái khác Âm Quỷ huyết vật kéo xuống, kèm thêm tê tâm liệt phế gào thét cùng thét lên, trong truyền thuyết Hoàng Tuyền không gì hơn cái này.

Bất luận cái gì thân ở huyết trận trung tâm người, đều chạy không khỏi phần linh chi kiếp.
--
Cầu donate ủng hộ!




