




Chương 1895: Lục điểu chi uy (2/2)


"Ùng ục ục ······ "

Huyết tương dũng động trong thanh âm, tựa hồ còn có thể nghe được dây đàn căng đứt thanh âm.

Nghe tới giống như là hư không tan vỡ, kỳ thật đây là kiếm ý bình chướng bị huyết trận phá tan mà phát ra thanh âm, bọng máu bên trong gần như không nhìn thấy tinh quang.

Cái này viên kiếm tinh đã gần đến hủy diệt.

Ẩn thân ở giữa hóa thân đứng trước nguy cơ sinh tử.

Lại cho Tô Tử Nam một chút thời gian, huyết trận liền có thể thôn tính kiếm tinh, hắn khả năng liền đã được như nguyện, nhưng giờ khắc này vĩnh viễn sẽ không đến.

Nam Minh Ly hỏa tiên phong xông vào huyết trận, coi đường đi, không phải hướng huyết trận trung tâm đi, nếu không chính là diệt sát hóa thân mà không phải cứu người.

"Xoạt!"

Huyết trận bị Nam Minh Ly hỏa khí tức kích thích ngập trời huyết lãng, lập tức huyết trận phản kích lại đến, đem huyết lãng bức về, cuốn ngược huyết lãng hung hăng chụp về phía liệt hỏa.

Sau đó, huyết lãng liền tại tiếp xúc đến liệt hỏa về sau bốc hơi sạch sẽ.

Trận thế vững chắc huyết trận lúc này bị liệt hỏa xé mở một cái lỗ hổng, sau đó cuồn cuộn hỏa lưu theo vết nứt vọt vào, một đường bẻ gãy nghiền nát.

Chỉ thấy huyết quang bùng lên, từng mai từng mai phù văn vỡ tan, đếm không hết Âm Quỷ huyết vật vẫn diệt, huyết trận rốt cuộc tổ chức không dậy nổi hữu hiệu phản kích, cuối cùng bị hỏa lưu xuyên qua.

Giống như là bị một đạo hủy diệt dòng lũ ép qua, chỉ nghe đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, huyết trận một bên xuất hiện mảng lớn trống không, chính là liệt hỏa xông qua con đường.

Trận thế hủy hết!

Huyết quang đột nhiên tối xuống, huyết trận những vị trí khác nhao nhao vỡ vụn, vây khốn kiếm tinh huyết quang giống như là một cái chân chính bọng máu, tùy theo vỡ tan.

Trong trận phù văn tiêu tán, Âm Quỷ huyết vật không biết sao là, cũng cũng không biết đã đi đâu, toàn bộ đều không thấy.

Tinh quang đâm rách còn sót lại huyết tương.

Kiếm tinh tái hiện, tinh quang kém xa trước đó, bên trong ngồi xếp bằng một cái hư ảnh, đỉnh đầu phương ấn, Đằng Xà lách thân, chính là Tần Tang hóa thân.

Hóa thân giương mắt, trong mắt vẻ kinh hãi chưa tiêu.

Mới vừa rồi Nam Minh Ly hỏa cùng hắn sượt qua người, cùng đối mặt Nam Minh Ly hỏa không sai biệt lắm, một tích tắc kia, Tần Tang có loại muốn cùng huyết trận cùng một chỗ, bị hỏa lưu một mạch nghiền nát ảo giác.

Ngăn cản tầm mắt bọng máu tiêu tán, tầm mắt trở về, không đợi hóa thân thấy rõ ràng chung quanh, đầu tiên nghe thấy tiếng kêu thảm thiết.

Tiếng kêu thảm thiết đến từ Tô Tử Nam.

Tại cự nhân ma hồn bị Nam Minh Ly hỏa thôn phệ nháy mắt, Tô Tử Nam không tiếc hết thảy, mạnh mẽ dùng nghịch chuyển bí thuật, đem bản thân tòng ma hồn trạng thái bên trong trở về, mới không có cùng mình hai đạo ma hồn tổng phó Hoàng Tuyền.

Nhưng bởi vì chịu đến độc quang, dẫn đến động tác của hắn chậm một bước, bản tôn đã mất đi toàn thân trở ra cơ hội.

"Hô!"

Tô Tử Nam nhục thân đột nhiên bốc hỏa.

Trở về bản thể, Tô Tử Nam vẻ mặt lập tức tràn ngập thống khổ, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hỏa diễm thấu thể, từ trong ra ngoài, lúc này đốt thủng pháp bào.

Nhục thân bại lộ bên ngoài, có thể nhìn thấy hắn nửa người cháy đen, gần như biến thành xác chết cháy, ẩn ẩn vẫn còn hư ảo ngọn lửa ra bên ngoài bốc lên, muốn đem hắn toàn bộ đốt cháy.

Rất hiển nhiên, Tô Tử Nam mặc dù không có tại chỗ vẫn lạc, nhưng cũng bị Nam Minh Ly hỏa trùng kích, chịu đến linh hỏa dư ba tra tấn.

Không chỉ có là hắn, súc đứng bên cạnh hắn Tam Thi Một Thần Phiên cũng có bốc hỏa xu thế, nhưng bởi vì hai đạo ma hồn đã vẫn diệt, Nam Minh Ly hỏa không có lan tràn tới, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra phiên mặt thay đổi.

Phiên trên mặt vốn là ba người đầu, tại Tô Tử Nam liên tục mưu hại Ô lão cùng Diên Sơn lão nhân về sau, biến thành hai đạo nhân ảnh cùng một cái đầu người.

Hiện tại bóng người biến mất, lưu lại hai đạo dấu đỏ, có hoả tinh lan tràn, phiên mặt bị đốt thủng hai cái cái lỗ rách, không khuôn mặt đầu người ngược lại là vẫn còn, nhưng so trước đó mơ hồ rất nhiều, mắt thấy cũng muốn tán loạn.

Lục điểu vừa ra, hồn vong, phiên hủy, trận phá!

"A ······ "

Tô Tử Nam nhục thân, Nguyên anh, nguyên thần đều chịu hỏa phần, thống khổ ở khắp mọi nơi, đau nhức thấu xương tủy, bản thân bị trọng thương, sinh cơ phi tốc trôi qua. Tiếng kêu của hắn thê lương, vô hạn bi phẫn cùng thê lương, giống như điên dại.

Hắn đại hối, bởi vì Ngũ Hành đan tống táng tốt đẹp tiền đồ.

Hắn đại hận, đối Tần Tang hận thấu xương.

Nhưng lý trí của hắn không có đánh mất, hắn còn sống, còn sống liền đại biểu hi vọng, chỉ cần tranh thủ đến một chút hi vọng sống, hắn liền có thể Đông Sơn tái khởi, tìm tới cơ hội báo thù.

"Xoạt!"

Tô Tử Nam dưới chân đột nhiên hiện lam quang, huyễn hóa ra một mặt tiểu xảo kính tròn.

Kính tròn biên giới trong suốt, giống nhau băng tinh, mặt kính dập dờn, tựa như nối liền một địa phương khác.

Kính tròn bành trướng, lam quang đại thịnh, bằng huyễn hóa ra một cái đường kính hơn một trượng hình tròn đồ án, bên trong có sóng nước, bên trong u ám, sâu như giếng cổ, lại như Thủy Môn.

Bảo vật này chính là Diên Sơn lão nhân Thiên Hoàn Kính, năm đó hắn ỷ vào bảo vật này vứt bỏ Tần Tang, cũng mang đi Thủy Tướng di vật. Diên Sơn lão nhân bị Tô Tử Nam bắt được về sau, bảo vật này rơi vào Tô Tử Nam trong tay.

Ma hồn nhập phiên, Diên Sơn lão nhân hết thảy đều bị Tô Tử Nam cướp đoạt.

Kể cả Thiên Hoàn Kính, Tô Tử Nam cũng có thể mượn tới sử dụng. Hắn kiêng kị Tuệ Quang Thánh giả, quyết định động thủ trước đó, sớm đã làm vạn toàn chuẩn bị, tại nơi khác bày ra Thiên Hoàn Kính. Ngũ Hành thần cấm sơ hở trăm chỗ, đã khốn không được người.

Một khi linh đan tới tay, lập tức chạy ra Đế Thụ Sơn.

Chỉ là Tô Tử Nam không nghĩ tới bản thân sẽ là dạng này đào tẩu, trong lòng càng là hận cực.

Sóng nước nhẹ lay động, Tô Tử Nam bắt lấy phá phiên, nhảy lên mà vào.

Một đạo hàn khí trắng xóa từ huyết trận trung tâm bay vụt mà tới.

Giây lát ở giữa, kính tròn mặt ngoài bịt kín một tầng sương trắng, mặt nước đông kết.

"Răng rắc!"

Kính tròn đóng băng nứt vỡ.

Cùng lúc đó, Đế Thụ Sơn các nơi trên vách núi đá không ngừng thoáng hiện kính tròn hình bóng, trải rộng ra một đầu băng kính con đường, nối thẳng ngoài núi. Nhưng theo kính tròn không ngừng thoáng hiện, mặt kính mơ hồ có hư ảnh hiển hiện, tiếp theo lại là vỡ tan thanh âm không ngừng vang lên, mỗi xuất hiện một mặt kính tròn, liền có sương trắng lan tràn tới, đem kính tròn cùng hư ảnh cùng một chỗ đóng băng nứt vỡ.

Cho đến một lần cuối bể nát.

Kiếm trận bên trong, kính tròn vỡ thành mấy khối, Tô Tử Nam thân ảnh tái hiện, bay múa toái trong kính chiếu ra Tô Tử Nam tuyệt vọng hai mắt.

Hắn biết rõ Diên Sơn lão nhân tại Tần Tang trước mặt động tới Thiên Hoàn Kính, nhưng Thiên Hoàn Kính một khi bày ra, dù cho có chỗ phòng bị cũng rất khó phá giải. Chỉ là hắn vạn vạn nghĩ không ra, Tần Tang đã tại Bắc Hải từng chiếm được một đời Thiên Hoàn Kính chủ nhân truyền thừa, biết được này kính nơi mấu chốt, trực tiếp dùng Băng Phách Thần Quang đứt rời Tô Tử Nam đường lui.

"Vù!"

Tô Tử Nam hóa thành huyết quang, hắn còn không hề từ bỏ, thiêu đốt nửa cỗ huyết thân thể, thi triển huyết độn.

Chợt có Đằng Xà trên trời rơi xuống, đuôi dài gấp vung, hung hăng rút trúng huyết quang, chỉ nghe một tiếng hét thảm, một đạo bóng xám từ huyết quang ngã xô ra đến, tại chỗ bị theo sát mà tới hàn ý đông thành băng đống.

Nói đến rườm rà, từ Thần Điểu xuất thủ đến hóa thân giam cầm tàn anh bất quá là trong điện quang hỏa thạch.

Nam Minh Ly hỏa biến thành dòng lũ phá tan huyết trận, trùng trùng điệp điệp, tiếp tục hướng phía trước chảy xiết, cho đến hỏa diễm hoàn toàn mất cân bằng, phi tốc bành trướng thành một cái hỏa cầu thật lớn, vô số lưu hỏa từ hỏa cầu ở bên trong dâng lên mà ra.

Như một vòng Đại Nhật, quần tinh ảm đạm.

Càng cuồng bạo hơn thì là hỏa cầu bên trong, theo Nam Minh Ly hỏa triệt để bộc phát, hỏa diễm chung quanh lại xuất hiện từng đạo khe hở, lập tức chung quanh kiếm tinh đều bị lực lượng nào đó khu động tới, phóng tới những cái kia lưu hỏa, nhưng kiếm trận chi uy không thể ngăn chặn Nam Minh Ly hỏa.

"Oanh!"

Ngoài núi có thể thấy được, Ngũ Hành thần cấm hình thành vân hà, kim sắc vị trí đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, ở trung tâm xuất hiện một vết nứt, bao quanh Xích Hỏa hướng ra phía ngoài bay vụt.

Năm đó, Vô Tướng Tiên môn dốc hết tông môn chi lực bày ra kiếm trận, lại bị Nam Minh Ly hỏa xé rách!

Tần Tang bản tôn ngay tại trấn áp độc trong người ánh sáng, sắc mặt đại biến, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy chu du chân trời pháp kiếm, nhuộm dần ma khí treo lơ lửng giữa trời chi hồ, cũng chạm tới một đôi yêu mị con mắt.

Nhìn thấy bắn ra vân hà Xích Hỏa, đôi kia con mắt có chút nheo lại.




