




Chương 1896: Yêu vĩ (1/2)


Tại thể nội thức tỉnh cổ vương quả nhiên là phi thường hành động.mạo hiểm.

Độc quang bị Tần Tang dẫn dắt đánh về phía cự nhân ma hồn, cũng thôi động độc châu, dùng tịch độc quang choáng cho mình dựng thành một đạo bình chướng, vẫn không có pháp ngăn trở dư độc rót vào thể nội.

Thêm nữa Thái Dương Thần Thụ trong nháy mắt dành thời gian chân nguyên, suýt nữa để độc tố tại thể nội bộc phát.

Tần Tang đối Thái Dương Thần Thụ tiêu hao có chuẩn bị tâm lý, xuất thủ đồng thời đem một viên Phí Tuyết Đan nuốt vào trong bụng, tiếp theo liền cảm nhận được đại lạc nổi lên cảm giác.

Chân nguyên khô kiệt, rơi vào đột phá đến nay chưa bao giờ có suy yếu.

Lập tức Phí Tuyết Đan tại thể nội tan ra, dược lực chuyển hóa làm tinh thuần đến cực điểm nguyên khí, nhưng không hề giống những đan dược khác như vậy ôn hòa, dược lực cơ hồ là nổ tung.

Dược lực hiện lên tuyết lở chi thế, phảng phất vỡ đê đại giang, đem Tần Tang thể nội trở thành vỡ đê chi địa, bàng bạc nguyên khí phóng tới toàn thân.

Kinh mạch trong nháy mắt chịu đựng lượng lớn nguyên khí trùng kích, cho dù Tần Tang có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, cũng vượt qua cực hạn của hắn.

Tần Tang lần thứ nhất kiến thức như thế cuồng bạo đan dược, trên phương thuốc đối dược hiệu miêu tả không phải nói chuyện giật gân, thật sự rõ ràng đau đớn từ kinh mạch truyền đến, nhiều chỗ kinh mạch xé rách, huyết nhục nổ tung, toàn thân run rẩy.

Đạt được dược lực bổ sung, rất nhanh liền có thể từ trạng thái hư nhược khôi phục.

Nhưng Tần Tang không rảnh phân tâm sắp xếp thể nội nguyên khí, chỉ kịp cưỡng ép ổn định một phần trong đó, áp chế thể nội độc tố cùng trấn an cổ vương.

So với xâm nhập độc trong người ánh sáng, cổ vương mới là nguy hiểm nhất, một khi cổ vương cảm nhận được uy hiếp, nhiều phun mấy ngụm độc quang, Tần Tang cũng muốn bị trọng.

Hắn nín thở hơi thở, dốc hết toàn lực ổn định khí hải, không cho cổ vương chịu ảnh hưởng, hoặc là phát giác được bản thân suy yếu.

Cổ vương trên thân không nhìn thấy mảy may huyết sắc, thuần trắng sáng loáng thân thể, càng giống cái ngọc thạch chạm khắc thành tác phẩm nghệ thuật, cho dù ai cũng không nghĩ ra nó là vô cùng nguy hiểm độc trùng.

Cổ vương con mắt chuyển động, ánh mắt bên trong có mấy phần mê mang, vừa bị đột nhiên Phong Duệ kiếm ý thức tỉnh, bản năng làm ra phản kích, nhưng chờ nó thanh tỉnh về sau phát hiện chung quanh hết thảy như thường, cũng không có uy hiếp trí mạng.

Hai cánh nhẹ chấn một chút.

Cổ vương rõ ràng cảm nhận được Vân Du kiếm kiếm ý, cùng mới vừa rồi cái kia đạo mang theo sát khí kiếm ý khác biệt, đạo kiếm ý này rất ôn hòa, chỉ là có nó cực e ngại Mộc hành khí tức. Theo nó bắt đầu sinh linh trí, liền bị Quái kiểm nhân dùng thần thông áp chế, ở trong lòng lưu lại lạc ấn, sâu tận xương tủy.

Chung quanh vẫn còn thất thải quang hà, bao quanh nó, là nó ghét nhất khí tức.

Con mắt nháy một cái, cổ vương lại dùng hai cánh bao trùm toàn thân, làm ra tự bảo vệ mình tư thế, yên tĩnh lại.

"Xuy ····· "

Các loại cổ vương thiếp đi, Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cử động lần này mặc dù mạo hiểm, kết quả là tốt, mà lại không có lựa chọn tốt hơn.

Sau đó, Tần Tang lập tức điều động độc châu chi lực, áp chế thể nội dư độc.

Ở trong quá trình này, bản tôn bị cổ vương kiềm chế, hành động bất tiện, đến tiếp sau ra tay với Tô Tử Nam đều là hóa thân, đương nhiên cũng là Tần Tang nhìn ra Tô Tử Nam bị linh hỏa đốt người, chắp cánh khó thoát, không cần lại đi hiểm nguyên nhân, kỳ thật một mực đề phòng.

Hóa thân đánh nát Thiên Hoàn Kính, thuận lợi bắt được Tô Tử Nam tàn anh.

Nhưng vẫn là xảy ra ngoài ý muốn.

Sáu con Thần Điểu bộc phát về sau, uy lực vượt qua dự đoán, không chỉ có là phá hư trận pháp đơn giản như vậy, lại dao động linh trận căn cơ, nhất cử đem Thất Túc Phân Dã kiếm trận xé rách!

Phải biết Ngũ Hành thần cấm chính là Vô Tướng Tiên môn tập hợp đủ tông chi lực chỗ bố trí, kiếm trận ở bên trong mỗi một viên kiếm tinh đều là Kim tướng nhất mạch đỉnh cấp kiếm tu tỉ mỉ tế luyện mà thành, lấy Ngũ Hành tương sinh duy trì, cũng câu liên địa mạch, vạn năm không dễ.

Nếu là kiếm trận quy mô nhỏ một chút, chỉ sợ không phải xé rách đơn giản như vậy.

Tần Tang dự liệu được kiếm trận che giấu không được Nam Minh Ly hỏa ba động, khẳng định sẽ bị Hóa Thần tu sĩ phát giác, nếu như không có bại lộ, sẽ dẫn tới ngờ vực vô căn cứ, có lẽ vẫn còn hoà hoãn xung đột dư địa.

Nhưng không ngờ tới kiếm trận xé rách, dẫn đến hắn trực tiếp bại lộ tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

. . . .

Đế Thụ Sơn bên trên.

Hào quang năm màu đã che mất nửa toà sơn phong, trùng trùng điệp điệp hào quang bên trong đột ngột xuất hiện một cái trống rỗng, không ngừng hướng ra phía ngoài bốc hỏa.

Không hiểu rõ còn tưởng rằng là Hỏa hành thần cấm va chạm tiến đến.

Nam Minh Ly hỏa lúc bộc phát là nằm ở kiếm trận bên trong, đại bộ phận linh hỏa tại kiếm trận ở bên trong phát tiết, xé rách kiếm trận sau tiêu tán đi ra bộ phận cũng không nhỏ thanh thế.

Vết nứt bên trong, hừng hực liệt hỏa biên giới, hai đạo nhân ảnh như ẩn như hiện, chính là Tần Tang bản tôn cùng hóa thân.

Hóa thân vừa bắt được Tô Tử Nam Nguyên anh.

Bản tôn tựa hồ ngây ngẩn cả người, ngửa đầu nhìn qua phía trên, nhãn lực tốt có thể nhìn ra hắn tình trạng rất không bình thường, sắc mặt u ám suy yếu, toàn thân đẫm máu, trên thân khí cơ phi thường hỗn loạn, rất giống bản thân bị trọng thương, chân nguyên mất khống chế biểu hiện.

"Trong tay hắn là cái gì?"

Đế Thụ Sơn phía Nam, một tòa rất giống miếu thờ phía trên cung điện lơ lửng ba đạo nhân ảnh.

Ba người chính liên thủ phá giải trong cung điện cấm chế, bị Đế Thụ Sơn bên trên thanh thế hấp dẫn, nhao nhao nhìn sang, hai người nhìn về phía Tần Tang bản tôn, một cái khác đạo bào nam tử ánh mắt thì bị hóa thân hấp dẫn.

"Tựa như là một cái Nguyên anh ······ "

Đồng bạn dời mắt đi tới, một người trong đó khàn giọng nói.

Lúc này dám ở Đế Thụ Sơn trú lưu, thực lực tuyệt không phải kẻ yếu, lại rơi vào thê thảm như thế hạ tràng, ngay cả Nguyên anh đều bị đối thủ giam cầm, không thể đào thoát.

Tàn anh bị hóa thân thu hồi, nhìn thoáng qua, bọn hắn không thể thấy rõ tàn anh diện mục, chỉ thấy tàn anh trên thân bốc khói, giống như là bị dùng lửa đốt qua.

Đạo bào nam tử từng gặp Tô Tử Nam, tựa hồ nhìn ra thứ gì, không hiểu có loại cảm giác quen thuộc.

"Tàn anh tựa như là ····· "

Hắn há hốc mồm, không dám nói ra cái tên đó, cảm thấy quá không thể tưởng tượng.

. . .

Kim tướng điện.

Lão ni nhìn chằm chằm huyền không chi hồ, thần sắc khẩn trương.

Đầu tiên là Tử Lôi độ kiếp, sau vừa Hóa Thần hiện thân, nàng vốn định suất lĩnh môn nhân lập tức rút khỏi Vô Tướng Tiên môn, không ngờ sư muội đưa tin trở về, các nàng tại Kim tướng điện tìm được một chỗ khẩn yếu bí điện, chỉ là cần một phen công phu mới có thể phá trận.

Hóa Thần tu sĩ bị Cổ Ma kiềm chế, vừa cho các nàng chừa lại thời gian, lão ni quyết định đi hiểm, mệnh sư muội mau chóng phá trận, nàng thì nhìn chằm chằm trên không chiến cuộc, một khi thế cục sinh biến, chỉ có thể quả quyết rút đi, nhịn đau bỏ qua bảo vật.

Lưu Ly hướng đi cũng làm cho lão ni tâm lo.

Hóa Thần dừng chân di phủ, cường nhân xuất hiện lớp lớp, Vô Tướng Tiên môn đã thành nơi thị phi, bọn hắn những này 'Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt' càng không thể ở lâu, không biết Lưu Ly hiện tại nơi nào, có kịp hay không cùng các nàng cùng một chỗ rút lui?

--
Cầu donate ủng hộ!




