




Chương 1897: Yêu vĩ (2/2)


Vân hà vỡ ra, Xích Hỏa hướng tiêu.

Lão ni cũng bị kinh động, vô ý thức nhìn sang, ánh mắt lại chỉ ở trên núi dừng lại chốc lát, giương mắt nhìn về phía phương tây chân trời, nhìn thấy một đạo quen thuộc độn quang chính chạy nhanh đến, tâm thần khẽ buông lỏng.

Người tới chính là Lưu Ly.

Lưu Ly đem hết khả năng, ngự kiếm phi độn, nhìn chăm chú thần cấm trong cái khe bóng người, vẻ mặt nghiêm túc.

Nàng từ biệt lão ni, đi tìm Tiên điện , dựa theo lão ni chỉ điểm hai nơi địa phương, đầu tiên là đi bắc địa cấm địa, đi sâu vào về sau phát hiện không thể nào là Tiên điện thông đạo, vừa rút khỏi cấm địa, đi tuyệt bích chi đỉnh, nhìn thấy chính là một tòa tàn phá truyền tống trận.

Lưu Ly biết rõ Tiên điện phi thăng sự tình, nhìn thấy những này cơ bản có thể đoán được.

Cường giả đỉnh cao thay nhau tại Đế Thụ Sơn hiện thân, chứng thực Trung Châu Tiên điện cũng xảy ra biến cố.

Tiên điện sự tình chỉ có thể để ở một bên, Lưu Ly ngược lại vì chính mình dự định, nhớ tới đi sâu vào bắc địa cấm địa lúc phát hiện một chút chỗ khác thường, tựa hồ có chút cơ duyên, liền quay trở lại bắc địa cấm địa.

Đang muốn tiến vào cấm địa, Cổ Ma phá phong, Hóa Thần xuất thế.

Ra ngoài ý định, Lưu Ly xa xa thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, bị Tuệ Quang Thánh giả lưu lại Tần Tang hóa thân, thế mới biết Tần Tang cũng ở nơi đây.

Không biết là hóa thân một mình hành động, vẫn là Tần Tang bản tôn cũng bị khốn Đế Thụ Sơn.

Bị Hóa Thần tu sĩ để mắt tới, kết cục khó liệu, dù chỉ là hóa thân gãy ở chỗ này cũng là thê thảm đau đớn tổn thất, Lưu Ly mặc dù bởi vì lạc ấn nguyên nhân xuất gia, cố ý xa cách Tần Tang, trong lòng rõ ràng trách không được hắn.

Nàng đã cùng Tần Tang tổng qua sinh tử, tại trong gió lốc đồng hành mấy chục năm, vô luận như thế nào cũng không thể thấy chết không cứu. Lưu Ly quyết định thật nhanh từ bỏ tiến vào cấm địa, ngự kiếm trở về, lại nhìn xem có thể hay không đến giúp cái gì.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, nàng chưa đuổi tới, Tần Tang bản tôn cũng đã hiện thân, mà lại tại trước mắt bao người chế tạo ra thật là lớn thanh thế.

"Là Thái Dương Thần Điểu ······ "

Lưu Ly nhận ra Xích Hỏa.

Coi uy thế, vượt qua dĩ vãng ba con Thần Điểu tề xuất. Có thể thấy được Tần Tang khẳng định đã đột phá, mà lại không phải gần đây đột phá, nếu không không đủ để điều động càng nhiều Thái Dương Thần Điểu.

Ẩn núp lâu như vậy, hết lần này tới lần khác vào lúc này bại lộ!

Lưu Ly đại mi cau lại, tốc độ bay tăng mạnh ba phần.

Huyền không chi hồ bị màu mực nhuộm dần.

Ma thân hung uy đại phát.

Ngũ sắc linh quang không ngừng bay vụt, hỗn loạn vô độ, ở giữa ma trảo liên tiếp thoáng hiện, khi thì nhỏ như nhân thủ, khi thì đều có thể nâng bầu trời, uy lực xấp xỉ như nhau, dính chi tức tổn thương, chạm vào tức tử.

Mấy vị đại tu sĩ mệt mỏi ứng phó, giận mà không dám nói gì.

Từ khi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ đến nay, bọn hắn chưa từng chật vật như vậy qua?

Bất quá, ma thân thực lực mặc dù kinh khủng, bởi vì Ma linh rơi vào điên cuồng, xuất thủ không có kết cấu gì, sẽ chỉ một vị cường công, bọn hắn né tránh bắt đầu vô cùng gian nan, nhưng theo thời gian trôi qua, quen thuộc ma thân thủ đoạn, dần dần có chút tâm đắc.

Trong loạn chiến, tất cả mọi người khẩn trương chú ý Phong Ma thung chữa trị tiến trình.

Bị Tuệ Quang Thánh giả tâm hỏa vây quanh, Phong Ma thung không khác bị ném vào hỏa lô, mặt ngoài tâm hỏa lưu chuyển, tựa như Phong Ma thung hòa tan.

Trên thực tế đây chỉ là giả tượng, Phong Ma thung bản thể bình yên vô sự.

Bên trong cấm chế bị tâm hỏa dẫn động, tản mát ra nhàn nhạt ô quang, đặc biệt đứt gãy chỗ nồng nặc nhất, điều này nói rõ Tuệ Quang Thánh giả đã có kế hoạch, bắt đầu dẫn động cấm chế.

Phong Ma thung đứt gãy chỗ phi thường bóng loáng, hợp lại cùng nhau kín kẽ.

Hiện tại hai đoạn Phong Ma thung ở giữa thì xuất hiện một đạo bắt mắt khe hở, vô hình tâm hỏa theo khe hở lan tràn đi vào, thậm chí có đi sâu vào Phong Ma thung bên trong.

Lúc này, Tuệ Quang Thánh giả dưới thân đài sen hình thái xuất hiện biến hóa, cánh sen nổi lên hiện ra lít nha lít nhít phù văn, như Tần Tang nhìn thấy chắc chắn cảm thấy quen thuộc.

Cùng năm đó sư tỷ cùng trắng thôi diễn ra, dùng để phối hợp Phược ma tác trận pháp đem giống như, chính là Tuệ Quang Thánh giả nói phục ma trận.

Tuệ Quang Thánh giả trong tay không có trận đồ, chỉ có thể lại phân ra tâm thần, tạm thời khắc sâu tại trên đài sen, cử động lần này có thâm ý khác, phục ma trận phương thành, Phong Ma thung quang trạch đột nhiên sáng mấy phần, cùng phục ma trận hô ứng.

Phục ma trận với tư cách dẫn dắt, đối lĩnh hội Phong Ma thung cấm chế cũng có trợ giúp, Tuệ Quang Thánh giả nhíu chặt lông mày dần dần giãn ra, ngón tay như luân, không ngừng đánh ra các loại huyền Áo Phật ấn.

Phật ấn hóa thành đạo đạo kim quang, chui vào Phong Ma thung.

Thoạt đầu không có rõ ràng dị tượng, theo thời gian trôi qua, khe hở bên trong bộ hiện lên kim quang nhàn nhạt, Phong Ma thung khí thế cũng xuất hiện biến hóa.

"Tiếp tục như vậy, kiên trì đến Tuệ Quang Thánh giả chữa trị Phong Ma thung, hẳn là có thể làm được."

Đây là Phiền lão ma đám người ý nghĩ, nhìn thấy Tuệ Quang Thánh giả tiến triển có chút thuận lợi, trong lòng đều là nhẹ nhàng thở ra.

Thanh Hồ Thánh Vương đối với thế cục nắm chắc tinh chuẩn hơn, so với bọn hắn càng lạc quan.

Huyền không chi hồ gần như biến thành màu mực, thoạt nhìn như là bị ma nhiễm Ma Hồ, thậm chí phượng trâm hóa thành trụ trời cũng bị ma khí

Đây đều là Thanh Hồ Thánh Vương cố tình làm, bởi vì cái gọi là lấp không bằng khai thông, ổn định trận cước về sau, nàng nếm thử chủ động lộ ra sơ hở, ném ra ngoài mồi nhử, cho ma thân sáng tạo cơ hội.

Nhìn như mạo hiểm vạn phần, kỳ thật ứng đối bắt đầu so với lúc bắt đầu thong dong nhiều.

Ở đây đều là thân kinh bách chiến cường giả đỉnh cao, hoàn mỹ chấp hành Thanh Hồ Thánh Vương ý chí. Đương nhiên, có thể làm như vậy cũng là bởi vì có Phong Ma thung nguyên nhân, có thể bất kể tiêu hao cùng ma thân dây dưa.

Sáng trong Minh Nguyệt vẫn như cũ tinh khiết, Minh Nguyệt mới là huyền không chi hồ nền tảng, Thanh Hồ Thánh Vương tay áo bồng bềnh, thân ảnh cao cự giữa trời, cách Minh Nguyệt cực điểm, giống như nguyệt trung tiên tử.

Nàng chưởng khống toàn cục, chú ý ma thân nhất cử nhất động, cho đến trong núi sinh biến.

Tần Tang ngửa đầu, Các chủ huyền không chi hồ, cũng có thể chạm đến đôi kia yêu mị con mắt, chợt thấy hai mắt nhói nhói, phảng phất bị một chút xem thấu nội tâm, trái tim kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Thanh Hồ Thánh Vương nhìn thấy xé rách vân hà bao quanh Xích Hỏa, lông mày vẩy một cái, híp mắt lại, hiện lên một vòng hàn quang.

Tiếp theo, Thanh Hồ Thánh Vương dư quang liếc nhìn Tuệ Quang Thánh giả.

Chỉ gặp Tuệ Quang Thánh giả tại trên đài sen thiền định ngồi ngay ngắn, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, toàn tâm toàn ý thúc khiến cho tâm hỏa, tựa hồ không có cảm giác đến phía dưới xuất hiện ba động.

Nam Minh Ly hỏa chung quy là không có rễ chi hỏa.

Xích Hỏa tại xé rách Thất Túc Phân Dã kiếm trận về sau kế tục không còn chút sức lực nào, rất nhanh liền đình chỉ dâng lên, như cự thạch hỏa đoàn còn tại hư không bay lượn thời điểm, ngũ sắc vân hà liền đã bắt đầu phản công.

Nhất là kiếm trận hai bên Thổ hành thần cấm cùng Thủy Hành thần cấm, thừa dịp kiếm trận hỗn loạn, hướng ở giữa nghiền ép mà đến, trong núi càng là tiếng oanh minh không ngừng, kịch liệt trùng kích phía dưới, đỉnh núi đã bắt đầu nghiêng, sắp bị ngăn trở.

Vân hà bên trong vết nứt thoáng qua liền muốn lấp đầy.

Tần Tang bản tôn tựa hồ cảm giác được cái gì, trên mặt lộ ra vẻ bất an, cưỡng ép đè xuống thể nội phân loạn nguyên khí, thân ảnh run lên, cùng hóa thân hướng vân hà chỗ sâu gấp buông xuống.

Thanh Hồ Thánh Vương đầu đuôi sự việc nhất chuyển, khóe miệng hiển hiện một vòng cười lạnh.

Trên thân ba con đuôi cáo bỗng nhiên tróc ra, hóa thành ba đạo lưu quang gấp bay vụt mà xuống, lại không phải hướng ma thân đi, mà là xuyên qua huyền không chi hồ, trực tiếp hướng về vân hà kẽ nứt.

Cùng lúc đó.

Một tiếng lãnh Sất, chúng đều có thể nghe, người người biến sắc.

"Nguyên lai là ngươi! Hạng giá áo túi cơm, tàn sát bản vương đệ tử, trọng thương bản vương ái tướng, còn dám xuất hiện tại bản vương trước mặt!"

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Lưu quang gấp buông xuống.

Khe hở hai bên vân hà bỗng nhiên dừng lại nháy mắt.

Trong chớp nhoáng này, một cỗ kinh người uy áp từ trên trời giáng xuống, ba đạo lưu quang tái hiện đuôi cáo nguyên hình, nhưng loé lên một cái liền huyễn hóa ra ba đạo nhân ảnh, mỗi một đạo đều vũ mị yêu kiều, tràn ngập mị hoặc, tướng mạo, trang phục cùng Thanh Hồ Thánh Vương giống nhau như đúc.

Bóng người có vẻ hơi hư ảo, tựa hồ là cùng loại pháp thân thần thông, nhưng mang tới uy áp cùng Hóa Thần đích thân đến không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Chỉ một thoáng, Tần Tang chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, ba đạo nhân ảnh xông vào khe hở.
--
Cầu donate!




