




Chương 1898: Một vệt mùi thơm (1/2)


Mạc Hành Đạo câm như hến.

Thanh Hồ Thánh Vương mở miệng, hắn liền nhớ tới dịch bảo hội kia cái cọc chuyện cũ.

Ngày đó hắn dịch dung tham dự, nhìn ra âm dương Khôi Tinh bí mật, định dùng Thiên Kết Thần Võng hướng Tần Tang đổi lấy bảo vật này, bởi vì kiêng kị Quỳnh Ảnh Môn đại trưởng lão, ước định ở bên ngoài giao dịch.

Không ngờ Tần Tang lọt vào Yêu Vương cướp giết.

Hắn vốn định xuất thủ tương trợ, lưu cái tình cảm, lại càng dễ thuyết phục Tần Tang. Khi nhìn đến Tần Tang xuất thủ về sau, phát hiện Tần Tang có thể là Tô Tử Nam tìm kiếm Hỏa Ma, cải biến chủ ý.

Hắn tuy bị Tô Tử Nam lung lạc, nhưng không có thế hắn bán mạng dự định, càng sẽ không bởi vì Tô Tử Nam cùng cường địch kết xuống tử thù, liền quyết định tiếp tục che giấu tung tích.

Cho đến nhìn thấy cơ hội, Mạc Hành Đạo mới vừa xuất thủ, mà lại cố ý dùng không muốn người biết đạo thuật.

Lông xanh Thử yêu vứt bỏ hai cái cái thuộc hạ đào tẩu.

Hai con ngạc yêu một chết một bị thương, trong đó một cái bị bọn hắn bắt sống.

Cuối cùng, bọn hắn tại ngạc yêu thân bên trên dùng sưu hồn chi thuật, lục soát một chút mảnh vỡ kí ức. Này yêu tại Đông Hải yêu tộc địa vị không thấp, nhưng trong trí nhớ hoàn toàn không có cùng Thánh Vương đệ tử có liên quan bộ phận!

Mạc Hành Đạo lặng yên liếc một cái Thanh Hồ Thánh Vương, vô luận kia hai đầu ngạc yêu là có hay không là Thánh Vương đệ tử, đều không trọng yếu.

Thanh Hồ Thánh Vương tại trước mắt bao người công nhiên tuyên bố, giả cũng có thể biến thành thực!

Truy đến cùng bắt đầu, Mạc Hành Đạo cũng là đồng lõa.

Hắn tuyệt sẽ không ngốc đến mức thế Tần Tang tranh luận cái gì, bản thân cũng sẽ đem sự kiện kia vĩnh viễn chôn ở trong bụng, sẽ không trước bất kỳ ai đề cập.

Ở đây, chỉ có Tuệ Quang Thánh giả có thể ngăn trở Thanh Hồ Thánh Vương.

Nghĩ tới đây, Mạc Hành Đạo nhìn về phía Tuệ Quang Thánh giả, đã thấy bị tâm hỏa vờn quanh Phong Ma thung chẳng biết lúc nào hiển hiện huyết sắc, Tuệ Quang Thánh giả lại dùng cùng loại huyết luyện bí thuật chữa trị bảo vật này, chỉ sợ không cách nào phân tâm bên cạnh chú ý.

Trong núi.

Tần Tang nghe được Thanh Hồ Thánh Vương tiếng quát, đồng dạng biết rõ thế cục không có cứu vãn dư địa.

Lúc trước hắn tự mình đối ngạc yêu sưu hồn, đối với cái này lòng dạ biết rõ, hai con ngạc yêu là Hóa Thần đệ tử khả năng rất thấp, nhưng thì tính sao?

Dù là hắn là trước gặp tai kiếp giết, bị ép phản sát.

Hắn căn bản không có lên tiếng biện bạch cơ hội.

Thanh Hồ Thánh Vương xuất thủ quá quả đoán, trực tiếp hạ sát thủ, mà lại phong tỏa Đế Thụ Sơn, cố ý đem hắn cùng hóa thân ở giữa khí cơ che đậy kín.

Phản bác cũng vô dụng, chính như Quỷ Mẫu đã từng nói một câu -- ta nghĩ muốn cái gì, cho tới bây giờ đều là trực tiếp cầm.

Hóa Thần kỳ Yêu Vương đương nhiên cũng có năng lực như thế cùng lực lượng.

"Hô!"

Thánh Vương uy áp hình thành thực chất phong bạo, đang muốn khép lại kim sắc vân hà lại có ngưng kết xu thế.

Tam cái Thanh Hồ Thánh Vương cùng nhau đi vào kiếm trận.

Đồng dạng tuyệt thế hình dạng, đồng dạng yêu dị mị hoặc, hai đầu lông mày lại thể hiện ra hoàn toàn khác biệt ba loại phong tình, không cách nào phân biệt các nàng đến tột cùng là thật sự là huyễn.

Hóa thân kéo lấy Tần Tang bản tôn gấp buông xuống, bị Tô Tử Nam vây ở kiếm tinh, hóa thân chân nguyên cũng còn thừa không nhiều lắm.

Tần Tang bản tôn trạng thái lại càng không tốt, toàn lực sắp xếp thể nội hỗn loạn nguyên khí, sợ hãi nhìn lại, ánh mắt Thanh Hồ Thánh Vương tam huyễn thân tương đối.

"Vãn bối vừa dâng lên phục ma trọng bảo, ngăn cơn sóng dữ, tiền bối liền muốn qua sông đoạn cầu, không sợ thiên hạ cười chê sao!" Tần Tang cổ động chân nguyên, cùng hóa thân đồng thanh quát chói tai.

"Từ bỏ chống lại, Trần Minh chuyện ngày đó, bản vương niệm tình ngươi công lao, chỉ tru đầu đảng tội ác. Khuyên ngươi nhanh cùng ác tặc cắt chém, chớ có sai lầm."

Đều biết Thanh Hồ Thánh Vương lời ấy là hướng về phía hóa thân nói, nhưng không biết hóa thân cùng Tần Tang vốn là một thể.

Chỉ hươu bảo ngựa, không ngoài như vậy.

Lời tuy như thế, Thanh Hồ Thánh Vương xuất thủ không lưu tình chút nào.

Tam huyễn thân con mắt đều là thuần túy màu trắng, không có con ngươi, từ trong ánh mắt của các nàng không cảm giác được sát ý, chỉ có làm người sợ hãi đạm mạc.

Cùng xem một con kiến không khác.

Sau một khắc.

Tam huyễn thân bay vụt mà tới, nhìn xuống Tần Tang, đồng loạt huy động tay phải, tố thủ như tuyết, cơ như mỡ đông, nâng lên ngón tay ngọc nhỏ dài chút hướng Tần Tang.

Nhàn nhạt thanh quang tại các nàng đầu ngón tay ngưng tụ, thanh quang chiếu rọi phía dưới, vốn là lộ ra có chút trong suốt thân thể bằng thêm thanh huy, tựa như mỹ ngọc chạm khắc thành.

"Vù!"

Thanh quang tựa như điện.

Tần Tang con ngươi khóa chặt, mi tâm đột nhiên sinh ra nhói nhói cảm giác, không dám chần chờ, thôi động thể nội miễn cưỡng gom nguyên khí, điên cuồng rót vào Ma Ni châu.

"Xoạt!"

Màu đen hỏa quang từ Tần Tang thể nội tuôn trào ra, bên trong ẩn ẩn có kim quang nhàn nhạt, trong nháy mắt bảo vệ Tần Tang toàn thân. Cương hỏa tráo thành hình nháy mắt, thanh điện tới người.

'Oanh!'

Cương hỏa tráo bên trên kích thích ba đạo sóng lửa, thanh quang cùng ánh lửa hỗn tạp cùng một chỗ, bạo tán ra, dư ba thanh thế to lớn, Tần Tang thân ảnh bị dìm ngập tại hỗn loạn dị tượng bên trong.

Tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh âm thanh bên trong, cương hỏa tráo lay động, nhận lấy đáng sợ trùng kích.

Không ngờ, cương hỏa tráo cứng cỏi dị thường, tại Thanh Hồ Thánh Vương tam huyễn thân liên thủ công kích phía dưới, lại không có vỡ tan, thanh điện bị cương hỏa tráo ngăn cản ở ngoài.

Chỉ có Tần Tang biết rõ hắn tiếp nhận áp lực bao lớn, cương hỏa tráo bên trong, Tần Tang thân thể run rẩy, toàn lực duy trì, vừa khôi phục chân nguyên ngay tại phi tốc tiêu hao, tin tức tốt là ngược lại cho kinh mạch của hắn giảm bớt gánh vác.

Gặp công chi không phá, tam huyễn thân mắt lộ ra hàn mang, ba đạo thanh điện đột nhiên giao hội, lại chưa từng xuất hiện bất kỳ gợn sóng nào và tiếng vang.

Bỗng nhiên ở giữa, ba đạo thanh điện hợp lại làm một, trống rỗng hóa thành một giọt Thanh La bích dịch, bên trong ẩn ẩn có thể thấy được thanh điện xen lẫn, tựa hồ là lẫn nhau dung hợp vết tích.

Dung hợp hoàn thành, liền thành một khối, lại biến thành một viên thuần khiết không tì vết ngọc ấn.

Ngọc ấn tiểu xảo, bất quá to bằng nắm đấm trẻ con, bên trong có thanh bạch chi quang giao thế thoáng hiện. Nồng đậm thanh bạch linh quang tiêu tán đi ra, tại ngọc bội chung quanh hình thành từng vòng từng vòng vầng sáng.

Bạch quang như mây như khói, huyễn cảnh vô số, thanh quang thì không ngừng huyễn hóa ra các loại tư thái yêu hồ, tại mây mù ở giữa truy đuổi chơi đùa, nhất phái tiên sơn thịnh cảnh.

Đây không phải đơn giản linh quang, chính là ngọc ấn chi lực bên ngoài hóa dị tượng, một mực tập trung Tần Tang, mang theo cực kỳ đáng sợ uy áp ấn xuống tới!

Tần Tang chỉ cảm thấy ngực khó chịu, toàn thân cứng ngắc, huyết dịch ngưng kết, như bị tiên sơn đè thân, tầm mắt chỉ còn thanh bạch hai màu linh quang, không có vật gì khác nữa.

Cùng lúc đó, Thanh Hồ Thánh Vương cười âm truyền vào Tần Tang trong lỗ tai, như tiếng chuông thanh thúy, câu nhân tâm huyền.

"Trên thân bảo bối không ít a ······ "

Thanh âm cùng ngọc ấn cùng một chỗ đến.

Tam cái huyễn thân thân thể dần dần trở nên trong suốt.

Hiển nhiên đây là tam huyễn thân một kích toàn lực.

'Oanh!'

Ngọc ấn lôi đình vạn quân!

Cương hỏa tráo mặt ngoài đột nhiên hiện ra một viên ngọc ấn, thật sâu khảm vào cương hỏa tráo bên trong, thanh bạch hai màu linh quang phô thiên cái địa, cương hỏa tráo bên trên hừng hực ma hỏa phảng phất cũng bị đè lại.

Lúc này cảnh tượng tựa như đem một tảng đá lớn nện vào trong hồ.

Lấy ngọc ấn làm trung tâm, ma hỏa bị xung kích khởi tầng tầng sóng lớn, "Chi chi nha nha" tiếng vang từ cương hỏa tráo truyền tới, trong khoảnh khắc, gặp chính diện trùng kích vị trí gần như chỉ còn một tầng thật mỏng cương tráo.

Đem hỏa liên dung nhập Ma Ni châu, hắn năng lực phòng ngự đương thời hãn hữu có thể bằng , bình thường đại tu sĩ đã rất khó công phá cương hỏa tráo.

Lúc này lại cảm thấy cương hỏa tráo vỡ vụn nguy hiểm, Tần Tang sinh lòng hoảng sợ, vội vàng đem tâm thần chìm vào Ma Ni châu bên trong, chạm đến ma hỏa bản nguyên.




