




Chương 1899: Một vệt mùi thơm (2/2)


Hắn đem hết khả năng dẫn động có thể khống chế ma hỏa bản nguyên số lượng, rót vào cương hỏa tráo, hắn mặc dù còn không thể chưởng khống những lực lượng này, mượn nhờ Ma Ni châu để dẫn dắt, đơn giản cường hóa cương hỏa tráo vẫn là có thể làm được.

Tần Tang có thể nhìn ra được, Thanh Hồ Thánh Vương tam huyễn thân không giống hắn thân ngoại hóa thân, xác nhận thần thông pháp lực biến thành, không được lâu dài, chỉ cần mình gắng gượng qua một kích này liền có thoát thân cơ hội.

Lại sử dụng Thái Dương Thần Thụ, Tần Tang không phải không cân nhắc qua, nhưng không có cơ hội, Thanh Hồ Thánh Vương khẳng định có phòng bị, rất khó thành công.

Ma hỏa bản nguyên vừa ra, quả nhiên không tầm thường.

Tựa như một đạo nồng đậm màu mực tại cương tráo bên trong choáng nhiễm ra, nguyên bản bấp bênh cương hỏa tráo đột nhiên vững chắc rất nhiều, gắt gao chống đỡ ngọc ấn.

Tương ứng, Tần Tang chân nguyên cũng tại lấy có thể xưng tốc độ khủng khiếp tiêu hao.

"Ầm ầm ······ "

Đế Thụ Sơn đỉnh núi như muốn nghiêng, muốn chặn ngang bẻ gãy.

Đỉnh núi gần như sắp bị ngũ sắc vân hà che mất, thời khắc này ngũ sắc vân hà cũng không còn như vậy phân biệt rõ ràng, ngũ thải xen lẫn, kỳ dị cảnh đẹp phía dưới, Ngũ Hành thần cấm ngay tại đi vào cuối cùng hủy diệt.

Thanh thế như vậy, y nguyên không thể che đậy kín ngọc ấn cùng cương hỏa tráo va chạm ba động.

Cái kia đạo vân hà khe hở thật lâu không cách nào khép lại, ba đạo bóng hình xinh đẹp như ẩn như hiện, căn cứ khe hở bên trong bộ ba động phán đoán, lại không thể tại chỗ cầm xuống người kia.

Xem người đờ đẫn.

Người kia rõ ràng đã bản thân bị trọng thương, máu nhuộm pháp bào, chân nguyên hỗn loạn.

Hóa Thần cường giả xuất thủ, ba đạo cường đại huyễn thân vây công, người kia lại còn có sức hoàn thủ?

Tự xưng là kiến thức rộng rãi, giao du rộng lớn tu sĩ đều tại minh tư khổ tưởng, lại không nhớ nổi người kia lai lịch, mấy lần các đại đỉnh tiêm tông môn, cũng không có nhân vật này.

Đến cùng là thần thánh phương nào?

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Tam huyễn thân càng thêm hư ảo, thậm chí có loại phiêu hốt cảm giác, càng giống là ba đạo cái bóng. Đồng dạng, Tần Tang vừa cảm nhận được quen thuộc trống rỗng cảm giác, chỉ là so với vừa rồi tốt một chút.

Hắn sắc mặt tái nhợt, duy trì ngửa đầu tư thế, gắt gao nhìn chằm chằm tam huyễn thân, mắt sáng lên, tâm niệm cùng hóa thân hợp nhất, đang muốn động tác.

Thanh Hồ Thánh Vương tam huyễn thân bên trong, chợt có một đạo huyễn thân nháy mắt.

Nháy mắt phía dưới, thần thái khác nhau rất lớn, con ngươi màu trắng trở nên bình thường, đôi mắt đẹp lưu chuyển, hình như có uyển chuyển sóng nước, ẩn chứa vô hạn phong tình, giống như hai cái trì u đầm, làm người ta không tự giác liền sẽ rơi vào đi, không cách nào tự kềm chế.

Trừ cái đó ra, huyễn thân khuôn mặt không có bất kỳ biến hóa nào, lại bởi vì đôi này tràn ngập mị hoặc con mắt, thoáng chốc tinh thần phấn chấn, tưởng như hai người!

Huyễn thân tựa hồ có thể xuyên thấu qua cương hỏa tráo nhìn thấy hắn bộ dáng yếu ớt, khóe miệng hơi câu, tiếu yếp như hoa, xinh đẹp không gì sánh được.

Tần Tang lại nghe được nhàn nhạt tiếng cười.

Vẫn như cũ là tiếng cười như chuông bạc, lại không giống trước đó xa như vậy, ngay tại bên tai, gần trong gang tấc!

Không trung.

Từ khi Thanh Hồ Thánh Vương ra tay với Tần Tang, Phiền lão ma bọn người là muốn nói lại thôi.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít từng nghe nói Lục Châu Đường trận kia yêu loạn, tâm tư dị biệt, nhưng đều không có giúp Tần Tang mở rộng ý nghĩ, mà là lo lắng Thanh Hồ Thánh Vương phân tâm tại bên ngoài, ảnh hưởng đến nơi này, bị Cổ Ma thừa lúc, dẫn đến thất bại trong gang tấc.

Bất quá, Thanh Hồ Thánh Vương chỉ là thả ra tam huyễn thân, bản tôn không động, phán đoán cùng phản ứng vẫn như cũ giống mới vừa rồi như vậy tinh chuẩn.

Tại Tần Tang chống cự tam huyễn thân thời điểm, nơi này chiến cuộc cũng không dừng lại nửa phần.

Bọn hắn quay chung quanh Thanh Hồ Thánh Vương, lúc tụ thời gian, chiến trận tán mà bất loạn.

"Tán!"

Thanh Hồ Thánh Vương tiếng quát lọt vào tai.

Quá trình một phen rèn luyện, Phiền lão ma bọn người biết rõ mệnh lệnh này hàm nghĩa, ma thân lại muốn đại phát thần uy, không được đón đỡ, nhất định phải nhượng bộ lui binh, lập tức không chút do dự chạy tứ tán.

"Xoạt!"

Ma trảo phân hoá ngàn vạn, phô thiên cái địa.

Phiền lão ma bọn người trên thân truyền đến vang ầm ầm âm thanh, mặc dù trốn tránh kịp thời, vẫn có ma trảo không cách nào tránh thoát, các hiển thần thông, sử xuất các loại phòng ngự bảo vật, chống cự ma trảo.

Không chờ ma trảo tán đi, tiếng quát lại tới: "Hợp!"

Đây là liên thủ phản kích mệnh lệnh, bọn hắn mặc dù chật vật, nhưng không phải hoàn toàn không có cơ hội phản kích. Thừa dịp ma thân lực cũ dùng hết, tâm lực không sinh, chủ động công kích, vận khí tốt có thể đánh loạn ma thân trận cước, tranh thủ mấy hơi thời gian quý giá.

Chỉ bất quá, loại cơ hội này cũng không nhiều.

Thanh Hồ Thánh Vương mệnh lệnh không thể nghi ngờ, mọi người tới không bằng suy nghĩ tỉ mỉ, nhao nhao tế lên riêng phần mình pháp bảo, trận thế tùy theo biến đổi, tạo thành hợp công chi thế.

Chỉ một thoáng, từng đạo linh quang từ trên thân mọi người bắn nhanh mà ra, tại huyền không chi hồ trung tâm dung hợp thành một đạo lưu quang, hướng về phía trong hồ ma thân thẳng quán mà xuống!

Cùng lúc đó, lãng nguyệt đột nhiên trở nên sáng tỏ vô cùng, ánh trăng như chú, như một đầu thác nước chảy xiết mà đến, trong nháy mắt cùng lưu quang rót thành một cỗ, trước nay chưa từng có to lớn thanh thế lệnh Phiền lão ma mấy người cũng là liền giật mình.

Ai cũng không có chú ý tới.

Giờ khắc này, Thanh Hồ Thánh Vương bản thể xuất hiện một tia nhỏ bé không thể nhận ra cứng ngắc.

... ... .

Trong núi.

Khí chất đại biến cái kia huyễn thân hướng phía dưới phóng ra một bước.

Tần Tang nghe được tiếng cười càng ngày càng vang, tựa như xuyên thấu màng nhĩ của hắn, xâm nhập Tử Phủ, vang ở nguyên thần bên tai, chóp mũi tựa hồ cũng ngửi được một vệt mùi thơm.

"Tựa như là một loại nào đó Mê Huyễn chi thuật ······ "

Tần Tang não hải lập tức hiện ra bốn chữ này.

Đây là Thiên Hồ mị thuật , bình thường chi nhân, một khi trúng chiêu lập tức liền sẽ dục hỏa công tâm, trong lòng huyễn cảnh trùng trùng, bị mị thuật sở nhiễu. Tính tình hơi kém, tại chỗ liền muốn trầm luân vào vô biên bể dục, trở thành cái xác không hồn.

Dù cho tính tình đầy đủ kiên định, cũng tránh không được chịu ảnh hưởng, tâm tư lưu động.

Từ Hóa Thần kỳ Thanh Hồ Thánh Vương sử ra, thiên hạ có thể phản đối giả có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Đáng tiếc Cổ Ma tâm trí hỗn loạn, mị thuật hoàn toàn không có tác dụng.

Rất hiển nhiên, tam huyễn thân chỉ là thăm dò, bức Tần Tang đánh ra kia uy lực mạnh mẽ linh hỏa, sau đó lại thừa lúc vắng mà vào. Cho dù không có bức ra linh hỏa, cũng có thể tiêu hao Tần Tang, để hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Sư tử vồ thỏ, vẫn cần toàn lực, huống chi là thế gian có ít đại tu sĩ, Thanh Hồ Thánh Vương bản tôn bị Cổ Ma kiềm chế, lại cũng có thể tính toán đến một bước này!

Lúc này, Tần Tang rơi vào suy yếu, chân thân đến huyễn thân, dù là chỉ có một cái chớp mắt cũng đầy đủ.

Chân chính sát cơ đến!

Chỉ là, Thanh Hồ Thánh Vương không tưởng tượng nổi, thế gian có người có thể đối nàng mị thuật hoàn toàn không có phản ứng.

Tâm niệm hiện lên, Tần Tang thân thể bỗng nhiên trở nên cứng ngắc, ánh mắt tan rã, cương hỏa tráo thanh thế giảm nhiều, phảng phất muốn tiêu tán đồng dạng

Thanh Hồ Thánh Vương khóe miệng ý cười càng ngày càng sâu, duỗi ra ngọc thủ, linh quang dâng lên, hóa thành một cái hư ảo hồ trảo, phá không hướng Tần Tang chộp tới, hồ trảo những nơi đi qua hư không chấn động, uy thế so với ngọc ấn càng hơn.

Công thành sắp đến.

Thanh Hồ Thánh Vương ý cười bỗng nhiên giảm đi, mi tâm cau lại, lại vô hình có chút bất an.

Sau một khắc, Tần Tang trong mắt đột nhiên khôi phục thanh minh, mặt lộ vẻ tàn khốc.

Nguyên khí trong cơ thể oanh minh, trước đó chỉ là kinh mạch thật nhỏ vỡ tan, lúc này ngay cả chủ kinh lạc cũng xé rách. Hắn sớm từ hóa thân cầm trong tay đến một cái khác viên Phí Tuyết Đan, ngậm trong miệng, để phòng vạn nhất, không chút do dự nuốt vào.

Một viên Phí Tuyết Đan mang tới trùng kích liền sẽ để người dùng không chịu nổi gánh nặng, hai cái lần lượt ăn vào, Tần Tang toàn thân co rút, huyết nhục xé rách.

Chói mắt Xích Hỏa như Đại Nhật mới sinh, chiếu rọi di phủ dãy núi.

Lần này, chúng tu sĩ nhóm có thể tận mắt thấy lục điểu tề xuất cảnh tượng.




