




Chương 1900: Đế Sơn thôi chiết (1/2)


Xích Hỏa diệu thiên.

Ngoài núi tu sĩ thật sự rõ ràng nhìn thấy, đáng nhẽ không sai biệt lắm khép lại vân hà trong cái khe bắn ra hồng quang, kim sắc vân hà lập tức biến thành ráng đỏ, có sức mạnh cực kỳ đáng sợ theo hồng quang phun ra đến, tầng tầng quang hà cấp tốc hướng hai bên tách ra.

Thanh Hồ Thánh Vương tam huyễn thân hiện lên xếp theo hình tam giác, một cái phía trước, hai cái cái ở phía sau, uy áp hoàn toàn như trước đây cường đại, lúc này lại từ trong tới ngoài bị hồng quang chiếu khắp, lại có một loại sắp hòa tan cảm giác.

Các nàng phía trước là một cái hỏa cầu.

Hỏa cầu bản thể cũng không tính lớn, nhưng quang mang quá mức loá mắt, khí thế quá tàn bạo, nhói nhói đám người hai mắt, hiểu được linh mắt loại bí thuật tu sĩ nhao nhao vận chuyển tâm pháp, ý đồ thấy rõ hỏa cầu bản chất.

Nhưng tất cả mọi người nhìn thấy đều chỉ là hừng hực liệt hỏa mà thôi.

Dù là khoảng cách rất xa, cũng có thể từ trên núi dị tượng cảm nhận được hỏa cầu nội bộ năng lượng là bực nào tàn bạo, không hẹn mà cùng nhớ tới ánh sáng mặt trời mọc lên ở phương đông cảnh tượng, tâm thần chấn động.

Hỏa cầu hậu phương.

Thái Dương Thần Thụ nhẹ nhàng chuyển động, ai cũng không nghĩ ra như thế lực lượng kinh khủng là xuất xứ từ cái này gốc cây nhỏ.

Tần Tang bản tôn cùng hóa thân bị ánh lửa chiếu rọi, toàn thân cao thấp hoàn toàn đỏ đậm, thân thể tựa hồ cũng bị Nam Minh Ly hỏa đốt, bắt đầu cháy rừng rực.

Hóa thân lách mình, tiếp được bản tôn.

Bản tôn toàn thân đẫm máu, bởi vì kịch liệt đau nhức mà vẻ mặt nhăn nhó, toàn thân đều đang run rẩy.

Kịch liệt đau nhức xuất xứ từ thể nội, lần lượt gặp hai cái sóng trùng kích, toàn thân huyết nhục kinh mạch bị cuồng bạo dòng lũ cọ rửa một lần, không chỗ không thương tổn, lần này là chân chính không bị thương người trước tổn thương mình.

Tần Tang hoài nghi, nếu không phải tu luyện qua yêu tộc bí thuật, tại luyện thể một đạo có chút tạo nghệ, không cần Thanh Hồ Thánh Vương xuất thủ, hắn cũng đã bạo thể mà chết.

Ánh mắt tràn ngập tơ máu.

Tần Tang ánh mắt vượt qua Thái Dương Thần Thụ, nhìn chăm chú Nam Minh Ly hỏa chỗ sâu, không biết lần này có thể cho Thanh Hồ Thánh Vương tạo thành bao lớn tổn thương.

Hắn biết rõ, đơn giản như vậy liền muốn chém giết Thánh Vương không khác si tâm vọng tưởng.

Bất quá, chỉ cần có thể làm bị thương Thanh Hồ Thánh Vương, để nàng bất lực lại khuấy gió nổi mưa, như vậy đủ rồi.

Về phần có thể hay không bởi vậy dẫn đến huyền không chi hồ sụp đổ, ảnh hưởng trên không chiến cuộc, thả ra Cổ Ma, không tại Tần Tang phạm vi suy tính bên trong, muốn trách cũng hẳn là quái dị kẻ đầu têu, cũng không thể để hắn thúc thủ chịu trói , mặc người chém giết.

"Hô!"

Liệt hỏa quá cảnh, kiếm trận dao động.

Trước đây không lâu tràng cảnh tái hiện, Thất Túc Phân Dã kiếm trận bị xé nứt ra càng lớn khe hở, khe hở gần như xuyên qua toàn bộ kim sắc vân hà.

Lửa nóng hừng hực đập vào mặt.

Tam huyễn thân váy áo phần phật, khí thế bị liệt hỏa áp chế.

Thanh Hồ Thánh Vương cảm nhận được cuồng bạo đến cực điểm lực lượng, hai mắt tĩnh mịch, vì đó động dung, trước đó Nam Minh Ly hỏa trước hết nhất tại kiếm trận ở bên trong bộc phát, xông ra kiếm trận chỉ là một phần trong đó, cảm thụ còn không có mãnh liệt như vậy, ngày nay đối mặt Nam Minh Ly hỏa, mới biết này hỏa so với trong dự đoán càng mạnh.

Nàng không ngờ tới Tần Tang chân nguyên gần như khô kiệt, vẫn còn năng lực đánh ra loại kia liệt hỏa, mà lại có thể lợi dụng nàng mị thuật thiết hạ cạm bẫy.

"Răng rắc!"

Huyễn hóa mà ra hồ trảo trước hết nhất chạm đến Nam Minh Ly hỏa.

Linh hỏa trùng kích phía dưới, thanh quang đại bạo, hồ trảo đột ngột hiện vết rạn, ứng thanh vỡ vụn, mảnh vỡ như tơ bông, trong nháy mắt bị liệt diễm quét ngang không còn, đi vào Tô Tử Nam cự nhân ma hồn kết quả giống nhau.

Một lát, Nam Minh Ly hỏa gần trong gang tấc.

Thời khắc nguy cấp, Thanh Hồ Thánh Vương không có nếm thử lui lại hoặc là tránh né, thậm chí tư thái cũng không thay đổi chút nào, thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, trong đôi mắt thần thái thì giống như thủy triều cởi lại.

"Xoạt!"

Liệt hỏa từ huyễn thân ép qua.

Bị liệt hỏa ép qua không phải một cái, mà là tam huyễn thân cùng một chỗ. Giờ này khắc này, Thanh Hồ Thánh Vương chỉ có thể hết sức bảo toàn bản thân, căn bản là không có cách chiếu cố huyễn thân.

Trước mắt bao người, ba bộ huyễn thân gần như không có chút nào sức chống cự, tại chỗ bị biển lửa nuốt hết, chỉ có tại một khắc cuối cùng, tựa hồ có đuôi cáo hình bóng chợt lóe lên rồi biến mất.

Bẻ gãy nghiền nát, không chừa mảnh giáp!

Di phủ bên trong một mảnh xôn xao.

Có người há to mồm, ngơ ngác nhìn qua, chấn kinh đến tắt tiếng.

Bọn hắn không biết Thanh Hồ Thánh Vương đã đến huyễn thân, nhưng tam huyễn thân khí thế tuyệt không phải giả, đều cho rằng người này tử kỳ đã đến. Không ngờ, tam huyễn thân không chỉ có chưa bắt lại cừu nhân, bị liệt hỏa đốt thành tro, ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có.

"Đây là cái gì linh hỏa?"

"Là Linh Bảo vẫn là thần thông?"

"Đến cùng ở đâu ra mãnh nhân, đem yêu tộc Thánh Vương tam huyễn thân nhất chước quái!"

"Khó trách dám giết Thánh Vương đồ đệ!"

"Nương! Bọn này lão bất tử liền sẽ hục hặc với nhau, bọn hắn nếu có thể đồng tâm hiệp lực, có mạnh như vậy thủ đoạn, há lại cho ma đầu phách lối?"

Di phủ các nơi vang lên tiếng than thở, khắp nơi đều đang nghị luận.

Ánh mắt của bọn hắn không cách nào từ Đế Thụ Sơn bên trên dời, nhìn thấy đoàn kia liệt hỏa xông ra kim sắc vân hà, thế đi không kiệt, điên cuồng phóng tới ngoài núi, khí quán trời cao, không thể khi người, cuối cùng giữa không trung ầm vang nổ tung.

'Oanh!'

Tiếng nổ chấn động khắp nơi.

Di phủ bên trong bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều có thể nhìn thấy không trung nổ tung hỏa cầu, xích hồng lưu hỏa phân hoá ngàn vạn, từng đạo lưu hỏa giống pháo bông nổ tung, nhuộm đỏ thiên vũ, hình thành dị dạng mỹ cảnh.

Không có người chân chính là bị cảnh đẹp hấp dẫn, chỉ cảm thấy sợ hãi, liệt hỏa bạo tạc về sau, nơi nào còn có Thánh Vương huyễn thân cái bóng, ngay cả tro đều không thừa.

Tựa hồ tại cùng cái này đoàn liệt Hỏa Tướng hô ứng, càng lớn tiếng vang từ Đế Thụ Sơn bên trên truyền đến, một mực tại chậm rãi nghiêng sơn phong đột nhiên gia tốc nghiêng lệch.

'Ầm ầm ····. · '

Cả tòa di phủ bởi vậy chấn động.

Đế Sơn tách rời, sơn băng địa liệt!

Thoạt nhìn như là bị Nam Minh Ly hỏa nổ nát.

Trên thực tế, Đế Thụ Sơn khuynh đảo địa nhanh như vậy, xác thực cùng Nam Minh Ly hỏa thoát không khỏi liên quan. Ngũ Hành thần cấm lẫn nhau đấu đá, Thất Túc Phân Dã kiếm trận lần lượt hai lần bị dao động căn bản, trận thế đại loạn, thành suy yếu nhất điểm đột phá, gián tiếp gia tốc Ngũ Hành thần cấm hủy diệt.

Khuynh đảo sơn phong nện vào Ngũ Hành thần cấm, vân hà dâng lên, tràn ngập chân trời.

Vân hà bên trong các loại kỳ quang cùng nổi lên, hỗn loạn dị thường, đây là trong núi trận cấm tại làm sau cùng chống cự, có thể suy ra, trong đó tuyệt đại bộ phận ngăn không được Ngũ Hành thần cấm.

Không biết nhiều ít bí phủ kỳ trân, không biết nhiều ít Vô Tướng Tiên môn trân tàng chí bảo, không biết nhiều ít tiền bối lưu lại công pháp bí tịch, đem chôn vùi tại đây.
Thấy cảnh này tu sĩ đều đau lòng vạn phần.

Lúc này, người cơ cảnh đã có thể dự cảm đến cái gì, liên tưởng đến đáng sợ nhất hậu quả, không khỏi biến sắc, vội vàng nhìn về phía huyền không chi hồ.




