




Chương 1901: Đế Sơn thôi chiết (2/2)


Thấy cảnh này tu sĩ đều đau lòng vạn phần.

Lúc này, người cơ cảnh đã có thể dự cảm đến cái gì, liên tưởng đến đáng sợ nhất hậu quả, không khỏi biến sắc, vội vàng nhìn về phía huyền không chi hồ.

** ** ** ** ** ** ** ** ** **

Nước hồ đen như mực.

Ánh trăng cùng đám người kết trận đánh ra lưu quang rót thành một cỗ, trùng điệp đánh về phía ma thân.

Thanh Hồ Thánh Vương ánh mắt cứng ngắc lại một cái nháy mắt, cấp tốc khôi phục thần vận , người bình thường rất khó chú ý tới như thế biến hóa rất nhỏ.

Dựa theo kế hoạch của nàng, lần này đám người liên thủ trọng kích ma thân, dù là không thể gây tổn thương cho đến nó, cũng có thể kích thích ma thân phòng ngự bản năng, sẽ không vào lúc này chủ động chế tạo phiền phức, mà nàng có thể thừa dịp cái này tạm ngưng, đến huyễn thân bắt Tần Tang, sau đó lập tức trở về về, thong dong chưởng khống chiến cuộc.

Chỉ cần hết thảy thuận lợi, không có khả năng ra loạn gì.

Ngoài ý muốn hết lần này tới lần khác liền phát sinh.

Thanh Hồ Thánh Vương trở về bản thể, thân thể mềm mại bỗng nhiên run lên. Được chứng kiến ma hỏa uy lực, dù là nắm chắc thắng lợi trong tay, nàng vẫn duy trì một phần cảnh giác, dự cảm đến nguy hiểm, không chút do dự lựa chọn trở về.

Thế nhưng là, cho dù nàng xem thời cơ cực nhanh, trốn được này khó khăn, tam huyễn thân lại trực tiếp bị dẹp yên.

Huyễn thân vốn là đuôi cáo biến thành, không đả thương được nàng căn bản, nhưng nàng lưu tại huyễn thân ở bên trong phân niệm chưa kịp tán đi, cùng nhau lọt vào lửa cháy bừng bừng đốt cháy.

Nhất là bị nàng đến cái kia đạo huyễn thân, phân niệm mới vừa cùng bản thể dung hợp, không phải dễ dàng như vậy cắt chém.

Thanh Hồ Thánh Vương hai má hiện lên ửng hồng chi sắc, gạt ra hừ nhẹ một tiếng, hình như có đau đớn.

Dù vậy, thanh âm của nàng cũng tự mang một loại khó tả mị hoặc, hơi nhíu lông mày càng là điềm đạm đáng yêu, trong lúc vô tình liền thể hiện ra phong tình vạn chủng.

Thanh Hồ Thánh Vương dị dạng trực tiếp ảnh hưởng đến chiến cuộc.

Tiếng hừ bên trong, không trung lãng nguyệt giống như là bịt kín một tầng lụa mỏng, quang mang ảm đạm, đồng thời huyền không chi hồ kích thích sóng lớn, hồ thể lay động, không phải bị ma thân công phạt tạo thành, mà là nước hồ bản thân rung chuyển bố trí.

Huyền không chi hồ cùng lãng nguyệt là vây nhốt ma thân cơ sở, Phiền lão ma bọn người chính là dựa vào những lực lượng này mới có thể cùng ma thân dây dưa.

Một nháy mắt, tất cả mọi người cảm thấy dị thường.

Ma thân cảm giác được trên người áp lực yếu bớt, chiến đấu bản năng để nó chuẩn xác nắm chặt cơ hội, phát ra kinh thiên ma rít gào, Vô Tẫn ma khí từ thể nội tuôn ra đi ra, lại hóa ma trảo.

Lần này, ma trảo số lượng thay đổi ít, nhưng càng kinh khủng.

Đồng thời ma thân đỉnh đầu Ngũ Hành Miện hung uy đại phát, ngũ sắc quang hoa cùng ma trảo giao hòa vào nhau, không phân rõ lẫn nhau, uy sát đáng sợ, chụp vào đám người.

Cho tới bây giờ, Ma linh ý thức đã bị điên cuồng xâm nhiễm, toàn bộ nhờ bản năng làm việc, Độc Vương tro kén giống xác rùa đen, ma thân không còn nhìn chằm chằm Độc Vương, Độc Vương chậm rãi từ vòng xoáy trung tâm thoát đi.

Phiền lão ma bọn hắn càng thêm mê người.

"Vù!"

Ma trảo phá không chộp tới, năm ngón tay như câu.

Phiền lão ma tê cả da đầu, gặp huyền không chi hồ cùng lãng nguyệt không thể kịp thời ngăn chặn ma thân, há có thể không biết khẳng định là Thanh Hồ Thánh Vương

Xảy ra vấn đề, trong lòng nhất thời đem Thanh Hồ Thánh Vương mắng máu chó phun đầy đầu.

Dưới người hắn hiển hóa U Liên, đang chờ động tác.

Những người khác cũng đều chật vật không chịu nổi, nhao nhao muốn sử xuất thủ đoạn cuối cùng bảo mệnh. Hàng đầu sự tình khẳng định là mỗi người tự chạy, không cách nào duy trì Thiền Định La Hán Trận.

Kể từ đó, liên công chi thế tan rã, đằng sau thế cục khó liệu.

Đúng lúc này, Tuệ Quang Thánh giả sau đầu viên quang toả ra ánh sáng chói lọi, ánh sáng vô lượng vẩy khắp cả tòa huyền không chi hồ, viên quang bên trong hư ảnh chắp tay trước ngực, ẩn ẩn có tiếng tụng kinh vang lên bên tai mọi người.

Sau một khắc, hư ảnh phóng ra viên quang, hướng ma thân một chỉ điểm ra, kim quang bay vụt.

Cuối cùng kim quang ngưng vì một cái vòng vàng, bộ bên trong ma thân.

Đánh ra kim quang, hư ảnh hóa không, biến mất trước quay đầu nhìn hằm hằm Thanh Hồ Thánh Vương, như phẫn nộ Minh Vương.

"Thanh Hồ!"

Tiếng quát như sấm, thanh âm hùng hậu, mang theo tức giận cùng cảnh cáo.

Ma thân nhục thân phồng lên, vòng vàng run rẩy, hiển nhiên không kiên trì được bao lâu, cũng may ma ảnh xuất thủ thời điểm Phiền lão ma bọn người có cảm ứng, làm ra tốt nhất ứng đối.

Thanh Hồ Thánh Vương tự biết đuối lý, không nói một lời, ngọc thủ đan xen, sử cái pháp môn, cưỡng ép đè xuống thương thế, ổn định bản thân, sau đó hai mắt hơi khép, miệng lẩm bẩm.

Nước hồ bình phục, lãng nguyệt phục Minh.

Vừa lúc vòng vàng tại lúc này vỡ vụn, không đợi ma thân làm ra phản kích, bốn phía áp lực vừa cuốn tới.

Đám người hợp lực, cuối cùng đem nguy cơ sớm tối thế cục vãn hồi.

Tuệ Quang Thánh giả cư công chí vĩ, may mắn tâm hắn biết một khi tâm hỏa huyết luyện bắt đầu, rất khó phân tâm, sớm lưu lại một đạo chuẩn bị ở sau, để phòng vạn nhất, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Lại nhìn Tuệ Quang Thánh giả bản tôn, lúc này trạng thái cũng không nhẹ nhõm, cũng chịu ảnh hưởng. Hư ảnh xuất thủ đồng thời, Phong Ma thung két rung động, bốn phía huyết quang đột nhiên nồng nặc mấy phần, Tuệ Quang Thánh giả hai tay run rẩy, nổi gân xanh.

"Rống!"

Ma thân gào thét, phản kích vừa đến.

Lúc này huyền không chi hồ cùng lãng nguyệt đã vững chắc, mà lại Thanh Hồ Thánh Vương vừa ăn phải cái lỗ vốn, không còn nhìn xuống một chút, chuyên tâm đối phó ma thân, dần dần ổn định trận cước.

Bất quá, Thanh Hồ Thánh Vương cũng không hề từ bỏ đối Tần Tang ý đồ.

Ngoài núi.

Bạch Hiêu suất lĩnh chúng yêu lại đi khoan đã, nhìn thấy thế cục hướng tới ổn định, cảm thấy nguy hiểm cũng không lớn, tài tăng thêm tốc độ, chạy đến phụ tá Thánh Vương, không ngờ phức tạp.

Hắn nhìn thấy Thánh Vương huyễn thân vẫn diệt, không biết Thánh Vương bản tôn trạng thái như thế nào, chính chần chờ ở giữa, truyền đến Thanh Hồ Thánh Vương âm thanh lạnh lẽo: "Hắn đã là nỏ mạnh hết đà, không được thả đi người này, nếu không bản vương bắt ngươi là hỏi!"

Bạch Hiêu tâm thần cấp khiêu.

Thánh Vương ngữ khí cùng trước đó mệnh lệnh hoàn toàn khác biệt, cực kì nghiêm khắc.

Vừa rồi hắn dám kéo dài, hiện tại tuyệt không dám có nửa phần do dự, bằng không hắn không chút nghi ngờ, sau khi trở về Thánh Vương sẽ trước lột da hắn, lại phá hủy nơi ở của hắn.

"Nhanh! Bắt lấy tiểu tử kia! Ai dám kéo dài, lão tử lột da hắn!"

Bạch Hiêu đạp mạnh trước mặt điểu yêu một cước, thân hóa bạch quang, tốc độ tăng vọt.

Chúng yêu thấy thế nhao nhao hiển hóa yêu thân, quần ma loạn vũ.

Nam Minh Ly hỏa xông ra ngoài núi thời điểm, càng nhiều người bị linh hỏa chi uy chi uy chấn nhiếp, không cách nào hoàn hồn, chợt có người chỉ vào Đế Thụ Sơn kêu to.

"Nơi đó!"

Liệt hỏa hậu phương, kim sắc vân hà trong cái khe, nguyên lai có một đạo độn quang đi theo liệt hỏa vọt ra.

"Là hắn!"

Diệt Thánh Vương tam huyễn thân, người kia còn chưa có chết, trốn thoát.

Hắn muốn đi đâu đây?

Nghi vấn từ buồng tim mọi người hiện lên.

Ngoài dự liệu, cái kia đạo độn quang có chút dừng lại, lại không có hướng di phủ lối vào trốn, mà là trực tiếp hướng Đế Thụ Sơn phương đông một mảnh kỳ phong san sát khu vực.

Nơi đó kỳ phong như kiếm, thế núi đi hướng liền thành một khối, khí cơ nghiêm mật, nghiễm nhiên là có đại trận tồn tại.

"Nơi đó là Kim tướng điện ······ "

Có người nhận ra.

Không phải là Tần Tang không muốn trực tiếp đào tẩu, hoặc là trước tránh trong Đế Thụ Sơn điều chỉnh.

Kì thực là đào tẩu trên đường yêu khí trùng thiên, Thanh Hồ Thánh Vương lại có tùy tùng, Yêu Vương số lượng không ít, yêu khí bên trong vẫn còn Tần Tang cảm thấy uy hiếp tồn tại, không phải hắn hiện tại có thể đối phó. Mà lại Ngũ Hành thần cấm hủy diệt sắp đến, chỉ sợ không đợi địch nhân truy sát tới, bản thân cũng muốn chôn vùi ở bên trong.

Nhìn khắp cả tòa di phủ, Kim tướng điện có thể là lựa chọn tốt nhất.

Hắn đạt được kim kiếm bên trong, có Kim tướng điện truyền thừa kiếm trận, mà Kim tướng điện hộ sơn đại trận liền dung nhập một phần trong đó kiếm trận, chạy đến Kim tướng điện, dù là không thể lợi dụng kiếm trận tru địch, mượn nhờ kiếm trận cũng có thể làm quen một hai.

Tần Tang trực tiếp phóng tới Kim tướng điện, ven đường không người ngăn trở.

Trên thực tế, hiện tại cơ bản không có người dám tới gần Đế Thụ Sơn, dù cho có người cũng muốn cân nhắc một chút có thể không có thể đỡ nổi Nam Minh Ly hỏa, ai cũng không biết Tần Tang hiện tại trạng thái như thế nào.

"Vèo!"

Độn quang như điện.

Tần Tang bay vụt đến Kim tướng điện biên giới, chỉ thấy phía dưới Kiếm Phong san sát, mỗi tòa mũi kiếm tựa hồ cũng tản ra kiếm ý, cùng hộ sơn đại trận tương liên, trận thế Phong Duệ, giống như tự nhiên.

Bầy yêu sắp tới.

Mượn nhờ Thiên Mục thần thông, Tần Tang rất mau tìm đến mấy chỗ quen thuộc trận hình, không cần nghĩ ngợi, lựa chọn một chỗ gấp buông xuống mà xuống, thân ảnh dẫn phát nhàn nhạt thanh quang, biến mất trong nháy mắt tại quần phong bên trong.




