




Chương 1902: Đồng tâm (1/2)


Hóa thân mang theo bản tôn chạy ra Đế Thụ Sơn, vừa trốn vào kiếm trận, đột nhiên có loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

Ngẩng đầu nhìn lên, nơi xa yêu khí cuồn cuộn, bầy yêu đã tới!

Đi đầu một đạo bóng trắng, bề ngoài nanh ác, dáng như hình người, tứ chi dài nhỏ, năm ngón tay lanh lảnh, giống như là Sơn Tiêu, Trành Quỷ loại hình yêu quỷ, bên người càng là sâm bạch hơi khói cuồn cuộn, dường như âm hồn quỷ khí biến thành, tăng thêm âm trầm kinh khủng cảm giác.

Bóng trắng những nơi đi qua, thiên quang đều muốn âm u mấy phần.

Bóng trắng chính là Bạch Hiêu đại thánh chân thân, là chấp hành Thánh Vương mệnh lệnh, trực tiếp hiện ra yêu thân, tại hắn hai bên vẫn còn hai cái cái sở trường về độn thuật Yêu Vương, cái khác Yêu Vương cũng đều theo ở phía sau.

Một đầu là không có huyết nhục cốt điểu, cánh biên giới lẻ tẻ mấy cây khô héo lông vũ, cắm ở xương cốt khe hở bên trên; một cái khác thì là một đầu lân phiến tinh hồng bốn cánh huyết xà.

Đều là tướng mạo thiên hình vạn trạng yêu vật.

Hóa thân cảm nhận được ánh mắt chính là tới từ Bạch Hiêu.

Sắc bén ánh mắt bắn về phía Tần Tang cùng hóa thân, Bạch Hiêu tận mắt thấy Tần Tang cùng hóa thân chạy đến kiếm trận, há có thể để bọn hắn thong dong đào thoát.

Bạch Hiêu phát ra âm lãnh lệ cười, hai tay dùng sức nhất quấy, quanh thân khói trắng chịu đến lực lượng nào đó hấp dẫn, phi tốc hướng ở giữa tụ lại, cuối cùng tại Bạch Hiêu trước người hình thành một thanh dài nhỏ cốt kiếm.

Bốn cánh huyết xà cùng cốt điểu đi theo Bạch Hiêu nhiều năm, tâm ý tương thông, lĩnh hội đại thánh ý đồ, lúc này một cái phun ra một viên huyết châu, một cái khác chấn động cốt cánh, bắn ra ba cây yêu vũ.

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Ba đạo công kích tề xạ mà ra.

Kiếm Phong trên không hiện ra ba đạo lưu quang, tái đi một vàng nhất màu đỏ, nhanh như bôn lôi.

'Oanh!'

Kiếm Phong trên không thanh quang ngút trời.

Vừa bị Tần Tang xâm nhập đại trận lập tức kịch liệt rung chuyển, huyết châu cùng yêu vũ trước cốt kiếm một bước, chính diện va chạm đại trận, huyết quang cùng đục ngầu hoàng quang cùng thanh quang đồng thời bắn ra, dẫn phát phụ cận đất rung núi chuyển.

Cốt kiếm theo sát mà tới, nắm bắt thời cơ cực chính xác, tinh chuẩn tìm tới điểm yếu, kéo lấy thật dài khói trắng, như một viên sao chổi phi quán mà xuống.

Hóa thân chỉ cảm thấy toàn thân nhói nhói, giống như là bị một thanh chân chính lợi kiếm tập trung, thần sắc ngưng lại, cánh tay hướng về sau vung lên, hàn khí trắng xóa hóa thành một dòng sông dài, tại sau lưng trải rộng ra.

"Phốc!"

Cốt kiếm mang thế đâm vào hàn khí trường hà.

Không thấy cái gì gợn sóng.

Sau một khắc, Bạch Hiêu trên mặt vẻ mặt có chút cứng đờ, cốt kiếm không hiểu thấu biến mất, mà lại hắn không có từ cốt kiếm cảm

Chịu đến đến bất kỳ va chạm cảm giác, quỷ dị không hiểu, không khỏi vừa sợ vừa giận.

Người bên ngoài không biết, tại Băng Phách Thần Quang xuất thủ đồng thời, đứng ở hóa thân đầu vai Thiên Mục Điệp mở ra cánh lông vũ, bắn ra một đạo Thiên Mục thần quang.

Cốt kiếm vốn là thần thông biến thành, từ đằng xa tập kích tới, chạm tới Thiên Mục thần quang, quả nhiên tan rã.

Giờ này khắc này, Tần Tang nóng lòng tìm địa chữa thương, không muốn ở chỗ này cùng Bạch Hiêu dây dưa. Băng Phách Thần Quang không chỉ có thể che lấp Thiên Mục thần quang, cũng có thể yểm hộ hắn hành động.

Thừa dịp hàn khí che lấp, hóa thân đảo mắt quét qua, trốn vào mặt đất, thân ảnh chớp liên tục, tại Kiếm Phong ở giữa phi tốc xuyên thẳng qua.

"Xoạt!"

Tòa nào đó không biết tên Kiếm Phong.

Hóa thân mang theo bản tôn, bỏ vào một chỗ sơn cốc.

Kình phong đánh tới, cỏ cây tách rời, một mảnh hỗn độn.

Trong cốc thanh tuyền chảy xuôi, bên suối có một tòa có thể xưng đơn sơ nhà gỗ, xác nhận một vị nào đó kiếm tu chỗ ở, hiện tại khẳng định là vô chủ.

Hóa thân vội vàng buông xuống bản tôn, bản tôn thương thế một mực tại chuyển biến xấu, liên phục hai cái Phí Tuyết Đan hậu quả xấu hiển hiện.

Đồng dạng đại tu sĩ phục dụng một viên Phí Tuyết Đan liền nhất định phải nhanh chữa thương, kinh mạch khí hải bị thương chỉ là thứ nhất, bị nguyên bản không thuộc về mình bàng bạc nguyên khí quán chú, không có chút nào hoà hoãn xung đột, trùng kích chính là bản thân đạo cơ, thêm chút chần chờ liền có đạo cơ dao động phong hiểm.

Bản tôn hoàn toàn là bằng vào cường hoành nhục thân cùng viễn siêu cùng giai cường đại thần niệm, vững chắc nhục thân cùng đạo cơ, gắng gượng tới.

Kỳ thật bản tôn thể nội nguyên khí cũng không khô kiệt, đan dược dược lực tan ra cũng không phải một lần là xong, hai cái Phí Tuyết Đan chồng lên, luôn có lưu lại bộ phận.

Nhưng những nguyên khí này còn không bằng không có, lúc này bản tôn đã không có năng lực chưởng khống, dốc hết toàn lực ngăn trở thương thế chuyển biến xấu, không cách nào phân tâm.

Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, thể nội độc tố ngo ngoe muốn động, thừa lúc vắng mà vào. Tuy có Độc đan tịch độc quang choáng ngăn được, điều kiện tiên quyết là chính Tần Tang có áp chế năng lực mới được.

Bản tôn sắc mặt trắng bệch, lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên (川), khí tức hỗn loạn suy yếu.

Thiên Mục Điệp vỗ cánh, từ hóa thân trên thân bay lên, mới có thể cấp tốc ly rõ ràng Kim tướng điện đại trận mạch lạc, chính là dựa vào thần thông của nàng.

Bổ nhào vào bản tôn đầu vai, mềm mại cánh nhẹ nhàng đụng vào Tần Tang gương mặt, tựa hồ có thể cảm nhận được Tần Tang tiếp nhận thống khổ, Thiên Mục Điệp cánh cũng đang run rẩy, Thiên Mục hoa văn ở bên trong hiển hiện màu lam nhạt mờ mịt sương mù.

Hóa thân xuất hiện ở bản tôn sau lưng, đưa tay ấn về phía bản tôn hậu tâm, song phương vốn là một thể, bản tôn có thể yên tâm để hóa thân lực lượng tiến vào trong cơ thể mình, giúp mình sắp xếp nguyên khí.

Có hóa thân tương trợ, thể nội tình trạng có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

Bản tôn trên mặt vẻ thống khổ giảm xuống, nhưng thương thế y nguyên nghiêm trọng. Hóa thân tiếp tục làm việc lục, vội vàng tìm mấy bình chữa thương đan dược, một mạch nhét vào bản tôn thể nội.

Đúng lúc này, chung quanh đất rung núi chuyển.

Lại nhìn phía trên, đã có yêu ảnh lơ lửng không trung.

Bạch Hiêu tam yêu huyền lập giữa trời, ánh mắt như điện, rất nhanh phát hiện mánh khóe, bốn cánh huyết xà phát ra lanh lảnh tiếng gào, huyết quang lóe lên liền xuất hiện tại trên kiếm phong phương, thật dài huyết vĩ đột nhiên vứt ra.

"Oanh!"

Chỉ thấy máu quang bạo tán, mãnh liệt trùng kích dù cho cách kiếm trận cũng ở phía dưới hình thành một cỗ nguyên khí gió lốc, phản xung hướng Kiếm Phong, đem sơn cốc triệt triệt để để cày một lần.

Nhà gỗ đổ sụp, đất đá bại lộ.

Tần Tang đã không thấy tăm hơi.

Thấy tình thế không ổn, Tần Tang sớm thoát ra sơn cốc, kiệt lực áp chế khí tức, nhìn như không có đầu con ruồi giống như tán loạn, kỳ thật một mực dựa vào hắn đối kiếm trận hiểu rõ cùng Thiên Mục thần thông, tuân theo trận thế đi tiếp.

'Oanh!'

'Oanh!'

'Oanh!'

Tiếng oanh minh không ngừng vang lên.

Cách đại trận không tốt truy tung, những này Yêu Vương cuồng oanh loạn tạc, Bạch Hiêu, bốn cánh huyết xà cùng cốt điểu giao thế xuất thủ, làm cho Tần Tang không dám dừng lại nghỉ.

Rốt cục, Tần Tang đại khái thăm dò phụ cận trận thế biến hóa, cũng ngoài ý muốn cảm giác được một chỗ chỗ ẩn núp, liên tục không ngừng trốn vào ở giữa.

'Ầm!'




