




Chương 1903: Đồng tâm (2/2)


Âm u trong cung điện dưới lòng đất nghênh đón đã lâu tia sáng.

Hiển nhiên năm đó chủ nhân là lười biếng, địa cung cấm chế dựa vào hộ sơn đại trận sở thiết, mạch lạc tương thông, lợi dụng đại trận uy năng. Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang mới có thể dễ dàng như vậy tiến đến.

Địa cung bày biện đơn giản, nhìn tựa hồ không phải cái gì trọng yếu chỗ.

Khó được cơ hội thở dốc, hóa thân tiếp tục vì bản tôn sắp xếp nguyên khí, nhưng càng làm tâm tình càng phát ra Trầm Trọng, bản tôn trạng thái so với trong dự đoán còn phiền phức.

Lần này Vô Tướng Tiên môn chuyến đi, thu hoạch không thể bảo là không lớn, viễn siêu Tần Tang dự đoán, điều kiện tiên quyết là có mệnh hưởng thụ, nếu không hết thảy đều là hư.

Kỳ thật chân nguyên tiêu hao nhiều hơn nữa cũng không thành vấn đề, không có Phí Tuyết Đan, vẫn còn cực phẩm linh thạch.

Đối mặt Thánh Vương lúc, hóa thân một mực không có cơ hội xuất thủ, phục dụng những đan dược khác chậm rãi khôi phục chân nguyên. Cực phẩm linh thạch chuẩn bị lưu cho bản tôn, chỉ cần bản tôn tình huống hơi chút chuyển biến tốt đẹp, liền có thể hấp thu cực phẩm linh thạch linh khí.

Có thể bây giờ không phải là chân nguyên vấn đề, không trước áp chế thể nội thương thế, bản tôn căn bản không dám động tác.

Chỉ dựa vào hóa thân sức một mình, dù cho vận dụng Thái Dương Thần Thụ, bức lui yêu tộc đại thánh, thế nào chống cự một đám Yêu Vương vây quét? Mà lại đối phương hoàn toàn có thể vây mà không diệt, không ngừng tiêu hao, các loại Thanh Hồ Thánh Vương rảnh tay.

Hiện tại chỉ có thể lợi dụng đại trận cùng đối phương làm quen, không biết có thể hay không kiên trì đến bản tôn chuyển biến tốt đẹp.

"Bản tôn hoặc hóa thân, phải bỏ qua một cái sao?"

Tần Tang đắng chát nghĩ đến.

Đợi đến nhất định phải làm lựa chọn thời điểm, nếu có thể, đương nhiên muốn ưu tiên đưa tiễn bản tôn.

. . .

Kim tướng điện biên giới.

Lão ni gặp Tần Tang trốn hướng nơi này, lập tức cảm thấy không ổn.

Nàng không biết tam huyễn thân vẫn diệt đối Thanh Hồ Thánh Vương ảnh hưởng bao lớn, nhưng tuyệt không muốn được liên lụy vào song phương tranh đấu, càng khỏi cần nói vẫn còn bị Hóa Thần giận chó đánh mèo phong hiểm. Tông môn đỉnh tiêm cao thủ đều ở nơi này, vạn nhất bị tai bay vạ gió, hậu quả là Yểm Nguyệt am không thể thừa nhận.

Quân không thấy, cái khác phải vào Kim tướng điện thăm dò tu sĩ, đều liên tục không ngừng tản ra thật xa.

Nàng lập tức bóp nát ngọc trong tay phù, hạ lệnh rút lui.

Cũng may, sư muội bên kia mà phản hồi tới tin tức, đã phá giải bí điện hơn phân nửa cấm chế, cũng lấy được một bộ phận bảo vật, thu hoạch tương đối khá.

Đạt được cảnh báo, các nàng không còn dám lưu, vội vàng rút lui.

Các loại lão ni tiếp ứng một đám sư muội, quay đầu lại nhìn phương tây, nhưng không thấy Lưu Ly tung tích.

"Là nhìn thấy Đế Thụ Sơn đại chiến, đường vòng chỗ khác?"

Trong lòng vừa hiện lên này niệm, cách đó không xa núi đá trong bóng tối vang lên thanh lãnh thanh âm, "Am chủ."

Lưu Ly chẳng biết lúc nào chạy tới nơi này, từ chỗ tối đi tới, không chỉ có không có quang minh chính đại ngự kiếm mà đi, ngay cả bản thân khí tức cũng tại tận lực áp chế.

Nhìn thấy Tần Tang cùng yêu tộc Hóa Thần đại chiến, Lưu Ly liền độn thân chỗ tối.

Tần Tang tế luyện hóa thân dùng Thính Tuyết Lâu bí thuật, hóa thân vừa tu luyện Băng Phách Thần Quang, có cùng nguồn gốc, khí tức cùng nàng gần, nếu không làm che giấu, bị yêu tộc Hóa Thần khám phá, nàng cũng muốn chịu liên luỵ.

"Trở về liền tốt!"

Lão ni thần sắc hòa hoãn, trầm giọng nói, "Nơi đây không được ở lâu! Lần này thu hoạch mặc dù không bằng mong muốn, cũng là ngàn năm một thuở một trận cơ duyên, sau khi trở về tĩnh tu lĩnh hội, nhất định có thể tu vi tiến nhanh. Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, chớ bị tham niệm tả hữu."

Lời ấy không chỉ có là nói với Lưu Ly, cũng là đối cái khác không có cam lòng sư muội cảnh cáo.

Các loại lão hòa thượng trấn áp ma đầu, rảnh tay, chắc chắn để mắt tới các nàng những này Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt. Kéo dài đến bây giờ, đã là có chút mạo hiểm.

"Tốt đáng tiếc! Lại cho chúng ta một chút thời gian, liền có thể phá giải chỗ kia bí điện sau cùng một đạo kiếm khí phong ấn! Căn cứ trước đó thu hoạch suy đoán, bên trong khẳng định có kiếm tu bí bảo, giá trị cực cao, rất có thể có Thái Nguyên Kim Cương Kiếm Kinh!"

Tuổi trẻ Ni Cô rất không cam tâm.

"Anh sư muội, các ngươi thăm dò Kim tướng điện lúc hẳn là vẽ ra hộ sơn đại trận trận đồ a? Đem trận đồ giao cho ta, ta đi bí điện đoạt bảo, " Lưu Ly đưa tay nói.

Lời vừa nói ra, chúng đều kinh ngạc.

Lão ni huy động phất trần, ngăn lại Lưu Ly: "Sư muội không được lỗ mãng ······ "

Lưu Ly ngắt lời lão ni, kiên trì nói: "Bản thân bái nhập trong am, thụ nhiều trông nom, lại tấc công không lập. Ta tu trì công pháp đạo thuật đều không phải Vô Tướng Tiên môn truyền thừa, người bên ngoài cũng không biết ta bái nhập Yểm Nguyệt am, sẽ không bị để mắt tới."

Những người khác nghe vậy đều có chút ý động, tuổi trẻ Ni Cô càng là kích động, đã lấy ra một viên ngọc giản, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Lão ni không nói một lời, ngưng mắt nhìn xem Lưu Ly.

Thật lâu, nàng quay đầu quét mắt Kim tướng điện, xem lại không phải bí điện phương hướng, sau đó vừa nhìn xem không trung đột nhiên sóng cả nổi lên bốn phía huyền không chi hồ, đối bên cạnh một cái nữ cư sĩ nói: "Nơi đây nguy cơ tứ phía, không được để Lưu Ly sư muội một mình đi hiểm, ta lưu lại tiếp ứng, sư muội ngươi dẫn các nàng tiến hành trước một bước."

Nữ cư sĩ sững sờ.

Không đợi nàng trả lời, lão ni cũng đã tiếp nhận tuổi trẻ Ni Cô ngọc trong tay giản, không thể nghi ngờ, thúc giục các nàng rời đi.

"Di phủ nhiều người phức tạp, các ngươi trước đừng đi truyền tống trận, trực tiếp từ cửa chính thông đạo xuất phủ. Thế lực khác hoặc bị Cổ Ma kiềm chế, hoặc bề bộn nhiều việc tầm bảo, không cách nào phân tâm, sẽ không có ngăn cản, nhớ lấy không được dừng lại."

Đều hiểu, truyền tống trận khẳng định phải lưu cho am chủ cùng Lưu Ly, chúng ni cũng không dị nghị.

Tuổi trẻ Ni Cô lại là chờ mong vừa lo lắng: "Chúng ta tại Kim tướng điện tìm được mấy đầu mật đạo ····· am chủ, Lưu Ly sư tỷ, các ngươi ngàn vạn cẩn thận."

Lão ni ngữ khí nghiêm túc, lấy am chủ thân phận mệnh lệnh, nữ cư sĩ không dám không nên, lập tức bắt chuyện chúng sư muội, từ biệt hai người, thu liễm khí tức, hướng Vô Tướng Tiên môn cửa vào lao đi.

Đưa mắt nhìn chúng ni đi xa.

Lão ni thu tầm mắt lại, đem ngọc giản đưa cho Lưu Ly, "Bên trong nguy hiểm, sư muội nghĩ kỹ?"

"Đa tạ am chủ."

Lưu Ly tiếp nhận ngọc giản, trong lòng biết am chủ khả năng nhìn ra cái gì.

Nàng bái nhập Yểm Nguyệt am là một cái trùng hợp, cùng am chủ kết xuống giao tình. Trong am ngoại trừ không được tùy ý ra ngoài, cái khác quy củ không nặng, am chủ lại có thể trợ nàng tham tường Phật pháp, đều là nàng cần, liền đáp ứng lời mời gia nhập.

Đối Yểm Nguyệt am, nàng không có cảm tình bao sâu.

Cũng sẽ không đối Yểm Nguyệt am ôm lấy quá lớn kỳ vọng.

Bên trên có yêu tộc Thánh Vương uy hiếp, nàng có tư cách gì, để lão ni đánh cược tông môn tồn vong?

Vô luận lão ni là tâm tư gì, hiện tại có thể lưu lại, không khác đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cho nên Lưu Ly chân tâm thật ý nói lời cảm tạ.

Lưu Ly tâm thần chìm vào ngọc giản.

Các nàng thăm dò Kim tướng điện được một khoảng thời gian rồi, tăng thêm tông môn vốn là có điển tịch, đã đại khái thăm dò hộ sơn đại trận mạch lạc cùng đi hướng, mà lại rất nhiều nơi phi thường tường tận, có thể lợi dụng.

Lúc này, Kim tướng điện yêu khí ngút trời.

Bạch Hiêu không thể bắt được Tần Tang, cách hộ sơn đại trận tìm tòi phi thường khó khăn, dứt khoát suất lĩnh chúng yêu đem một mảng lớn Kiếm Phong vây khốn, đem Tần Tang nhốt ở bên trong.

Chúng yêu kết trận, riêng phần mình chiếm cứ một cái phương vị Kiếm Phong, ưng xem lang cố.

Bốn cánh huyết xà cùng cốt điểu không ngừng phát ra công kích, Bạch Hiêu thì không còn xuất thủ, từ trên thân liên tục không ngừng toát ra khói trắng, trôi hướng đỉnh đầu, hình thành một cái đầu người lớn nhỏ màu trắng khối không khí, sau cùng lại huyễn hóa thành ánh mắt hình dạng.

Ánh mắt huyền không, có thể đang tùy ý phương hướng chuyển động, quỷ dị vô cùng, kiểm tra phía dưới, phòng ngừa Tần Tang ẩn nấp bỏ chạy!

Sau một khắc, chúng yêu tề công đại trận.

Thoáng chốc quần phong chấn động, đại trận khuấy động.

Lúc này Lưu Ly cùng lão ni đã chui vào Kim tướng điện, lệnh lão ni kinh ngạc là, Lưu Ly phương hướng phi thường minh xác, rất nhanh chui vào yêu trận phụ cận, bởi vì yêu mục treo ở phía trên, không dám tới gần quá.

Sau đó, Lưu Ly dừng ở nơi nào đó, lặng yên đánh ra Băng Phách Thần Quang.

Nàng Băng Phách Thần Quang vốn là lặng yên không một tiếng động, tăng thêm đại trận chịu đến công kích hình thành phong ba yểm hộ, không người phát giác, thần quang theo trận thế rót vào, mục tiêu chính là Tần Tang chỗ ẩn thân.

Tại Bắc Hải nàng liền phát hiện, bởi vì tà công tai hoạ ngầm, tại khoảng cách nhất định bên trong, nàng có thể thông qua lạc ấn cảm ứng được Tần Tang. Trước đó Tần Tang xác nhận tại Đế Thụ Sơn bên trong, lại bị Ngũ Hành thần cấm che lấp, tà công lạc ấn không có phản ứng.

Nơi nào đó trong phòng tối.

Tần Tang bản tôn khí tức hướng tới bình ổn, có dấu hiệu chuyển biến tốt, đang chờ thôi diễn tiếp xuống nên như thế nào thoát thân, kinh ngạc trợn mắt.




