




Chương 1904: Đường cái (1/2)


Trước đó ở cung điện dưới lòng đất ẩn thân, giãy đến một chút thở dốc thời gian.

Tiệc vui chóng tàn, không bao lâu Tần Tang lại bị ép chuyển di, trong khoảng thời gian này đã thay đổi không biết nhiều ít tòa Kiếm Phong.

Hiện tại, Tần Tang đã phát hiện chúng yêu cải biến sách lược.

Hắn để chu toàn kiếm trận tên là Tuyền Cơ kiếm trận, chính là Kim tướng điện ít có Huyễn Kiếm chi đạo thượng thừa kiếm trận, đổi lại những cái kia lấy cương mãnh lấy xưng kiếm trận, hắn không có khả năng ẩn tàng lâu như vậy.

Kim tướng điện là lấy Thổ tướng nhất mạch địa khí đại trận vi cốt, dung nhập kể cả Tuyền Cơ kiếm trận ở bên trong rất nhiều thượng thừa kiếm trận, chung nhau tạo thành có kiếm tu thần vận Kiếm Phong đại trận.

Bất quá, cứ việc Kim tướng điện đem những này kiếm trận kết hợp phi thường hoàn mỹ, dính liền chỗ vẫn có thể tìm ra khí cơ cùng dị tượng khác biệt.

Những cái kia Yêu Vương khẳng định cũng là nhìn ra điểm này, giữa không trung bày ra yêu trận, trấn thủ sở hữu trọng yếu tiết điểm, vây quanh Tuyền Cơ kiếm trận, cố đạt được đem Tần Tang phong kín tại phiến khu vực này, sau đó lại nghĩ cách phá trận, từng tấc từng tấc điều tra.

Chúng yêu thế công hùng hổ dọa người, có thể cung cấp ẩn thân địa phương càng ngày càng ít.

Tần Tang biết rõ nguy hiểm chính phi tốc tới gần, nhưng không quản được nhiều như vậy, giành giật từng giây, vì bản tôn chữa thương.

Thế cục đến tận đây, Tần Tang đã có tráng sĩ chặt tay giác ngộ, hôm nay muốn thoát hiểm, không trả giá đắt là không thể nào. Chậm chạp không đem hóa thân đưa tiễn, chính là còn trong lòng còn có hi vọng xa vời, cứu giúp bản tôn.

Khi loại kia quen thuộc ba động lấy một loại phi thường mịt mờ phương thức truyền tới, chạm đến hắn chỗ ẩn thân phòng hộ cấm chế, bị hắn cảm giác được.

Tần Tang vui mừng trong lòng có thể nghĩ.

Băng Phách Thần Quang!

Lưu Ly cũng ở nơi đây!

Đây đúng là Tần Tang không có nghĩ tới.

Tự Tây Mạc từ biệt, Lưu Ly nhiều năm bặt vô âm tín, hắn coi là Lưu Ly đã chặt đứt hồng trần, tại Tây Mạc trốn vào cái nào đó phật môn, lĩnh hội Phật pháp, ở ẩn tiềm tu.

Không ngờ nàng lại Nam Châu, mà lại cũng bị Vô Tướng Tiên môn hấp dẫn tiến đến.

Chợt Tần Tang ý thức được, Lưu Ly một mực lấy cứu sư làm nhiệm vụ của mình, chỉ cần biết được Vô Tướng Tiên môn cùng Tiên điện quan hệ, khẳng định sẽ trước tiên đuổi tới, chỉ là bọn hắn tách ra quá lâu, Tần Tang một mực không có nghĩ tới phương diện này.

Tần Tang cảm giác không đến Lưu Ly, không biết tu vi hiện tại của nàng.

Rất hiển nhiên, Lưu Ly cùng hắn ở giữa còn cách một khoảng cách, là lợi dụng Băng Phách Thần Quang ẩn nấp đặc tính, lấy thần thông đưa tin.

Cố nhân trùng phùng niềm vui cũng không làm cho hôn mê Tần Tang đầu não.

Lưu Ly có thể thân xuất viện thủ, cố nhiên là tốt sự, nhưng địch nhân thế lực quá mạnh, như tùy tiện xuất thủ, liên luỵ nàng rơi vào nguy hiểm

Bên trong đi, không phải Tần Tang muốn nhìn đến.

Trong lòng nghĩ như vậy, Tần Tang động tác không chậm, không chút do dự mở ra ám điện cấm chế, một vệt thần quang phiêu nhiên mà vào.

Sau một khắc, thần quang tại Tần Tang trước mặt huyễn hóa ra một tờ bản đồ.

Nhìn chăm chú quan sát, Tần Tang một chút liền nhìn ra, bản đồ bên trên miêu tả là Vô Tướng Tiên môn di phủ, bất quá chỉ là một phần nhỏ, đại khái là từ Kim tướng điện hướng đông bắc phương hướng kéo dài một phiến khu vực.

Xem như một tờ phong thuỷ bản đồ, nhưng phi thường giản lược, không có tường tận kiến trúc hình dạng mặt đất đánh dấu.

Bản đồ bên trong có một tia trắng, liên thông Kim tướng điện cùng một chỗ khác.

Tại bạch tuyến một chỗ khác, thần quang huyễn hóa ra một cái trong núi thanh tịnh am đường hư tượng, bên trong lại có một tòa ẩn núp truyền tống trận!

Rõ ràng là cho hắn chỉ rõ một đầu chạy trốn con đường, thậm chí ngay cả ven đường sở hữu nguy hiểm đều cân nhắc đến, chỉ cần dựa theo con đường phi độn.

Làm cho Tần Tang mừng rỡ vạn phần là, từ Kim tướng điện đến truyền tống trận khoảng cách, xa so với từ cửa chính rời đi gần được nhiều.

Mà đây chính là Tần Tang gặp phải vấn đề khó khăn lớn nhất.

Hắn có thể bức lui Yêu Vương nhất thời, cũng có thể bằng vào siêu phàm độn thuật kéo ra một khoảng cách, nhưng rất khó đem truy binh chân chính vứt bỏ. Hắn nguyên bản kế hoạch mượn nhờ Vô Tướng Tiên môn ở khắp mọi nơi cổ cấm, lợi dụng hóa thân dụ địch, cho bản tôn sáng tạo chạy trốn cơ hội.

Có Lưu Ly chỉ đường, chỉ cần hắn có thể thuận lợi đến am đường, liền có thể thoát hiểm!

"Vô Tướng Tiên môn quả nhiên vẫn còn cái khác thông lộ."

Tần Tang đã hướng về cấp độ này nghĩ tới, khổ vì đối Vô Tướng Tiên môn hiểu quá ít, chưa từng nghĩ Lưu Ly giúp đại ân.

Quả nhiên là trời không tuyệt đường người!

"Vẫn còn dư lực hay không?"

Hư tượng thoáng qua tán loạn, lưu lại câu này nghi vấn.

Lưu Ly man thiên quá hải, tại chúng yêu giám thị hạ tướng Băng Phách Thần Quang đưa vào, rất không dễ dàng, duy trì Băng Phách Thần Quang cái kia đạo thần thức đã đến cực hạn, hai người chỉ kịp làm ngắn gọn trao đổi, lập tức cắt đứt liên lạc.

Các loại Băng Phách Thần Quang tán đi, Tần Tang căng cứng tâm thần lập tức hòa hoãn không ít. Lưu Ly sớm có mưu tính, cũng không lỗ mãng làm việc, chuyện hắn lo lắng nhất không có phát sinh.

Chuyện cho tới bây giờ, Tần Tang há có thể không biết, năm đó Vạn Ma Đại Hội Lưu Ly có thể nhận ra mình, tuyệt không phải là nàng nói thông qua kiếm ý, khẳng định cùng môn kia tà công thoát không khỏi liên quan.

Trong ngoài liên lạc, định ra kế hoạch, tiếp xuống hành động liền có chuẩn mực.

Tần Tang không còn mưu cầu chữa thương, biến thành thi triển hết thảy thủ đoạn, cưỡng ép ổn định bản tôn thương thế, tranh thủ có thể khống chế chân nguyên, thi pháp ngự khí, dù là dạng này sẽ để cho tai hoạ về sau nghiêm trọng hơn, về sau khôi phục phiền toái hơn.

Tuyền Cơ kiếm trận bên ngoài.

Lưu Ly thu công, cảm giác được lão ni chính nhìn xem bản thân, nói: "Chúng ta đi trước tại Dương Phong, trong núi này mật đạo, sư muội các nàng đã đi vào qua, am chủ tại mật đạo trước tiếp ứng là đủ."

Lão ni không động, nàng một mực yên lặng nhìn xem Lưu Ly động tác, gặp Lưu Ly cũng quyết ý cứu người, nhịn không được nhắc nhở: "Loại kia diệt sát Hóa Thần pháp thân linh hỏa, chắc hẳn tiêu hao rất nhiều, hắn chân nguyên còn lại bao nhiêu? Nếu không địch bị bắt, Yêu Vương chắc chắn quay đầu tìm ngươi, chỉ sợ ngươi không kịp rút lui, cùng nhau góp đi vào."

Lưu Ly lạnh nhạt nói: "Am chủ chớ buồn, hắn độn thuật rất tốt."

Lão ni nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

Nàng lựa chọn lưu lại, một là đồng môn tình cảm, hai là Tần Tang diệt sát Hóa Thần tam huyễn thân cho nàng lưu lại ấn tượng khắc sâu. Người này nếu có thể chạy thoát, thời gian tới bất khả hạn lượng.

Có thể cùng nhân vật như vậy kết xuống duyên phận, vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Nhưng đây là tại cùng yêu tộc Hóa Thần đối nghịch, lão ni khó tránh khỏi lo lắng trùng điệp, có thể làm sự tình có hạn.

Tự kết bạn đến nay, Lưu Ly chưa từng đánh lừa dối, như thế sinh tử tồn vong thời cơ, xác định sẽ không ăn nói lung tung, mới vừa rồi bầy yêu hiện ra chân thân, nhanh như điện chớp mà đến, các nàng là tận mắt thấy.

Lưu Ly dám nói như thế, nói rõ người này độn thuật khẳng định thắng qua những cái kia Yêu Vương.

Như thế liền có một chút hi vọng sống!

Lưu Ly đi vòng đến Tuyền Cơ kiếm trận tới gần Kim tướng điện hạch tâm một bên, tuyển định kiếm trận biên giới một tòa Kiếm Phong, tiềm tung biệt tích, lặng yên vào núi.

Kiếm Phong phía trên, sóng xanh dập dờn, một con hiển hóa yêu thân ngư yêu lơ lửng giữa không trung, giám thị phương viên chư phong.

Lưu Ly không dám chui vào Tuyền Cơ kiếm trận, trận này khí cơ đã bị yêu trận cùng yêu mục phong tỏa, chân thân xâm nhập chắc chắn bại lộ. Nàng tại kiếm trận biên giới dừng lại, tiềm nhập một tòa có chút xinh đẹp nho nhã đình viện.

Bởi vì ngọn núi này đã bị Yểm Nguyệt am Ni Cô vào xem qua, Lưu Ly định ra kế hoạch lúc, trực tiếp tuyển ở chỗ này.

Ngoài dự liệu chính là, đi ngang qua tại Dương Phong lúc, lão ni cũng không dừng lại, cùng Lưu Ly đồng hành đến tận đây.

Nàng liếc nhìn ngọn núi này, lúc đầu chủ nhân đem trong núi vài toà đình viện liền cùng một chỗ, bày cái trận pháp, chưa hẳn cỡ nào tinh diệu, thắng ở dễ dàng, các nàng rất nhanh liền có thể nắm giữ, uy lực còn có thể.

"Ta ở phía dưới thao túng trận này, để tránh sư muội phân tâm, " lão ni lại lựa chọn lưu lại.

Đương nhiên, nàng ẩn thân chỗ tối, không cần đặt mình vào nguy hiểm, một khi ngoài ý muốn nổi lên, chúng yêu đầu tiên tìm tới là Lưu Ly, cho dù cứu không ra Lưu Ly, nàng cũng có thể thừa dịp loạn thoát thân.

Lưu Ly trong lòng biết lão ni có thể làm đến bước này đã là bốc lên rất đại phong hiểm, nói tiếng cám ơn.

Lão ni vung xuống phất trần, lưu lại một câu: "Vạn sự cẩn thận."
--
Cầu donate!




