




Chương 1906: Đồng tâm hiệp lực (1/2)


"Xoạt!"

U ám không gian ở bên trong lấp lóe truyền tống trận quang mang.

Tĩnh mịch bị đánh vỡ, vang lên thô trọng tiếng thở dốc.

Hóa thân phá đi truyền tống trận, đem bản tôn buông xuống, các loại truyền tống trận quang mang dập tắt, xác nhận truy binh không gặp qua đến, lập tức có loại như trút được gánh nặng cảm giác.

Bản tôn khoanh chân vào chỗ.

Hóa thân đưa tay đặt tại bản tôn hậu tâm, thương thế quả nhiên lại tăng lên, nhưng hết thảy đều là đáng giá.

"Lưu Ly thoát thân hay chưa?"

Lúc này toàn bộ kế hoạch ở bên trong dễ dàng nhất xảy ra chuyện bộ phận.

Dựa theo kế hoạch, Lưu Ly xuất thủ, mê người tai mắt, hắn thừa dịp loạn phá vây, ứng có thể dẫn phát chúng yêu truy kích, mà Lưu Ly các nàng có thể mượn nhờ Kim tướng điện mật đạo đào tẩu.

Chỉ cần nàng không ở trước mặt mọi người bại lộ thân phận, thoát thân không khó lắm.

Thế nhưng là Vô Tướng Tiên môn ở bên trong bất luận cái gì ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh, không tận mắt thấy nàng thoát hiểm, rất khó an tâm.

Hắn bị truyền tống đến một cái không lớn không nhỏ trong phòng, vách tường tựa hồ là một loại nào đó linh mộc chế thành, có cấm chế tồn tại ba động.

Bản tôn tổn thương càng thêm tổn thương, không dám loạn động, hóa thân ra ngoài xem xét hoàn cảnh, phát hiện nơi này là cùng đối diện tương tự am đường, bất quá phụ cận hoàn cảnh muốn rách nát được nhiều.

Nơi này trước đó xác nhận nơi nào đó động thiên phúc địa, xem chung quanh kiến trúc quy mô, cái thế lực này tu sĩ cũng không nhiều, nhưng tu vi tuyệt đối không kém, thông qua tàn cấm cũng có thể suy đoán ra năm đó hưng thịnh khí tượng.

Xem ra nơi này là bị một trận đại chiến lan đến gần, không gian tối tăm mờ mịt, nguyên khí hỗn loạn, chung quanh đều là chút tường đổ, cùng phế tích không khác.

"Yểm Nguyệt am ······ "

Hóa thân đi ra am đường, ở phía trước tìm tới nhất khối tàn bia, tàn trên tấm bia chữ viết mơ hồ, mơ hồ khả biện.

"Cái này ····· là Lưu Ly gia nhập tông môn sao?"

Hóa thân như có điều suy nghĩ.

Như thế ẩn núp thông đạo, có thể bị Lưu Ly biết được, khẳng định là có nguồn gốc.

Suy nghĩ một lát, mấy lần Trung Châu nổi danh phật môn thế lực, xác định bản thân chưa từng nghe qua Yểm Nguyệt am, như truyền thừa không có đoạn tuyệt, đoán chừng là cái ẩn thế tông môn.

Tương tự ẩn thế tông môn không tại số ít.

Nhất là cùng Vô Tướng Tiên môn có thiên ti vạn lũ liên hệ, không phải trốn vào thế ngoại tránh họa, chính là thay hình đổi dạng, ẩn tàng chân chính theo hầu.

Cấp tốc tìm tòi một vòng, hóa thân tìm tới cửa vào, lặng yên thoát ra về sau, phát hiện càng là tại cái nào đó thế lực phụ cận, một tòa lộng lẫy Linh Sơn phía sau núi khe sâu.

Coi địa thế, càng là có Nguyên anh tổ sư trấn giữ Thước Sơn!

Lúc này không được ở lâu!

Hóa thân thêm chút tuần sát, xác nhận cũng không khác thường, lập tức trở về, mang lên bản tôn rời đi Yểm Nguyệt am, thoát ra một khoảng cách, tìm cái chỗ bí mật, mở tạm thời động phủ, đem bản tôn dàn xếp.

Hóa thân thì che giấu tung tích, trở lại Thái Nhạc sơn, tiếp ứng Lưu Ly.

Chân nguyên chưa khôi phục, hóa thân liền đánh ra một kích Nam Minh Ly hỏa, lại dẫn bản tôn trốn xa, tiêu hao rất nhiều, mặc dù phục chút đan dược, cũng chỉ có thể chậm rãi khôi phục.

Tần Tang liền để hóa thân đem cực phẩm linh thạch mang lên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Giờ này khắc này, Thái Nhạc sơn cảnh tượng khác nhau rất lớn.

Dãy núi trung tâm, tiếng tăm lừng lẫy Thái Nhạc môn hư không tiêu thất, đột ngột xuất hiện một cái thung lũng, thung lũng trên không, Vô Tướng Tiên môn thông đạo hình thành một cái to lớn lỗ thủng, ngoài vạn dặm có thể thấy rõ ràng.

Trong ngoài nguyên khí trùng kích, cuồng phong không ngừng, biển mây liên miên.

Thông đạo so với lúc mới bắt đầu nhất rộng lớn cùng an toàn rất nhiều.

Phụ cận tu sĩ như kiến, đi ra ít, đi vào nhiều lắm, tranh nhau chen lấn đi đến chen.

. . . . .

Di phủ bên trong.

Lưu Ly cùng lão ni không muốn lấy lưu lại Bạch Hiêu, chỉ cần hạn chế hắn một lát, để Tần Tang xông ra vòng vây, thi triển ra lôi độn, nhiệm vụ của các nàng liền hoàn thành.

Hai người không chút nào dây dưa dài dòng, thừa dịp ấn loạn theo sớm định ra kế hoạch rút lui.

Mấy cái không am hiểu độn thuật Yêu Vương bị quăng dưới, ý đồ quay đầu vòng vây hai người, nhưng trước bị Tần Tang đem yêu trận đảo loạn, mất tiên cơ, mà lại lão ni cùng Lưu Ly so với Tần Tang còn hiểu hơn Kim tướng điện.

Chỉ dựa vào còn lại Yêu Vương, tại hộ sơn đại trận tiếp cận hoàn hảo Kim tướng điện cũng rất khó có cái gì hành động.

Hai người lợi dụng đại trận mê người tai mắt, trốn vào tại Dương Phong, lợi dụng mật đạo chạy thoát khỏi truy binh, thay hình đổi dạng. Lúc này nhưng cũng không dám lại đi bí điện tầm bảo, nếu không Bạch Hiêu các loại yêu tay không mà về, tất nhiên nổi trận lôi đình, các nàng cũng muốn lọt vào vây khốn.

Tiềm hành chạy trốn Kim tướng điện, hai người thẳng đến Vô Tướng Tiên môn sơn môn mà đi, chưa đến sơn môn, chợt thấy phía trước một vệt kim quang như cầu vồng, nhanh như điện chớp, càng là một vị Cam Lộ Thiền Viện cao tăng.

Tuệ Quang Thánh giả mang nhân thủ tới khoan thai tới chậm.

Lưu Ly cùng lão ni liếc nhau, không dám dừng lại bỗng nhiên, hướng ra phía ngoài bay vút.

Phật môn thế lực sắp tới, không được ở lâu!

Muốn bay ra sơn môn, Lưu Ly tựa hồ phát hiện cái gì, thần sắc hơi động, đối lão ni nói một câu, lão ni khẽ vuốt cằm, cũng không truy vấn, tiến hành trước một bước.

Lưu Ly một mình bay ra, rời xa đám người, rơi vào nơi nào đó không người đỉnh núi, tiếp theo một bóng người theo sau.

Lưu Ly quay người, chỉ thấy Tần Tang hóa thân, cau mày nói: "Ngươi bản tôn còn tại phụ cận?"

"Còn chưa hướng tiên tử nói tạ, không dám đi một mình."

Hóa thân cười cười, chỉ chỉ nơi xa, "Bản tôn thương thế nghiêm trọng, đang núp ở nơi nào đó điều tức, bên người không có hộ pháp chi nhân , vừa đi vừa nói được chứ?"

... . . . .

Huyền không chi hồ.

Bởi vì Thanh Hồ Thánh Vương lỗ mãng tiến hành, tống táng cục diện thật tốt.

Ma thân suýt nữa thoát khốn, trước đó một chút xíu tích lũy ưu thế một lần mất hết, thế cục chuyển tiếp đột ngột, suýt nữa đến không cách nào vãn hồi tình trạng.

Tuy có Tuệ Quang Thánh giả ngăn cơn sóng dữ, nhưng tiếp xuống Thanh Hồ Thánh Vương cùng Phiền lão ma bọn người tiếp nhận áp lực đột ngột tăng, mấy người cũng chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng.

Kinh khủng ma uy đè ở trên người, bọn hắn như giẫm trên băng mỏng, không dám có nửa phần thư giãn.

Thanh Hồ Thánh Vương tiếp nhận áp lực càng lớn, không chỉ có tam huyễn thân vẫn diệt, bản thể cũng bị thương, không còn dám làm loạn, không rảnh chú ý Tần Tang bên kia mà, chỉ coi Bạch Hiêu dẫn binh vòng vây một cái gần như phế nhân gia hỏa, nhất định có thể vạn vô nhất thất.

Cho đến miễn cưỡng ổn định trận cước, chẳng phải căng cứng, mọi người mới chú ý tới khí tự mà quay về chúng yêu cùng nổi trận lôi đình Bạch Hiêu.

Thanh Hồ Thánh Vương gương mặt xinh đẹp lập tức âm trầm xuống.

Phiền lão ma bọn người thần sắc khác nhau, có chút cười trên nỗi đau của người khác, cũng có kinh dị, không nghĩ tới tên kia dưới loại tình huống này còn có thể chạy thoát.

Lại không quản Tần Tang bỏ chạy nơi đó.

Lửa sém lông mày vấn đề là trấn áp Cổ Ma.

Hiện lên một chút ý niệm trong đầu, đám người liền vừa thu hồi tạp niệm, chuyên tâm cùng Cổ Ma làm quen.

Phía sau, không công mà lui Bạch Hiêu gia nhập chiến cuộc, cũng có phật môn cao tăng đuổi tới, nhân số càng nhiều, chiến trận càng vững chắc, thế cục chính phát triển chiều hướng tốt.




