




Chương 1907: Đồng tâm hiệp lực (2/2)


Rốt cục. Tuệ Quang Thánh giả quanh mình tâm hỏa hạ xuống.

Tâm hỏa dị động, lập tức gây nên những người khác chú ý, chỉ gặp tâm hỏa thu nạp là một đóa hư ảo ngọn lửa, trôi hướng Tuệ Quang Thánh giả tim, cà sa có chút chấn động, tâm hỏa biến mất không thấy nữa.

Tuệ Quang Thánh giả đưa tay phải ra, Phong Ma thung rơi vào trong lòng bàn tay.

Hai đoạn Phong Ma thung đã hòa làm một thể, khe hở chỗ nhìn không ra đứt gãy vết tích, mặt ngoài nhấp nhô một tầng hào quang màu đen, khí tức cũng cùng trước đó có khác biệt rất lớn.

Nhất là tại cùng trên đài sen phục ma trận kêu gọi lẫn nhau thời điểm, Phong Ma thung mặt ngoài nhấp nhô từng đạo tia chớp màu đen, phảng phất giương nanh múa vuốt quỷ trảo.

Nhìn kỹ có thể nhìn ra, tia chớp màu đen rõ ràng là một chút nhỏ bé xiềng xích, hình dạng và cấu tạo cùng Phược ma tác có chút giống nhau.

Đối mặt đám người chờ mong, Tuệ Quang Thánh giả khẽ nhả khí tức, "May mắn không làm nhục mệnh."

Chợt, Tuệ Quang Thánh giả sắc mặt trầm xuống, ngữ khí ngưng trọng, "Mời các vị đạo hữu trợ bần tăng một chút sức lực!"

Tiếng nói vừa dứt.

Thiền Định La Hán Trận trận thế đột nhiên thay đổi, Phiền lão ma bọn người phân tán bát phương, thân thể gần như dán tại huyền không chi hồ biên giới, đem ma thân vây quanh ở trung tâm.

Cùng lúc đó, huyền không chi hồ sóng lớn cuồn cuộn, nhưng không giống mới vừa rồi như vậy có lung lay sắp đổ cảm giác, áp lực nặng nề điên cuồng hướng giữa hồ tụ lại.

Lãng nguyệt toả ra ánh sáng chói lọi, phảng phất vô bờ bến, ánh trăng như có thực chất, cả tòa di phủ đều có thể nhìn thấy một đạo thô to ánh sáng chói mắt trụ, chiếu xạ ma thân.

Tăng thêm Phiền lão ma bọn người tập kết Thiền Định La Hán Trận chi lực, đồng loạt xuất thủ.

Giờ khắc này, ma thân tiếp nhận áp lực viễn siêu dĩ vãng.

Ma thân bản năng cảm ứng được uy hiếp, ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra gào thét, ngũ sắc quang hoa xé rách nước hồ, chiếu khắp chân trời, cùng Thanh Hồ Thánh Vương đám người công kích đâm vào hết thảy.

Trong khoảnh khắc ở trên không hình thành kinh người thiên tượng, âm thanh tựa như sấm nổ, thiên diêu địa động.

Hỗn độn linh quang bên trong, mắt thường đã không nhìn thấy Thanh Hồ Thánh Vương đám người thân ảnh.

Lúc này Tuệ Quang Thánh giả duy trì ngồi xếp bằng tư thế, bay khỏi đài sen, trên đài sen cánh sen nhao nhao mở ra, cả tòa đài sen bày ra giữa không trung, Phật quang dần dần thu lại, bị phục ma trận tán phát ba động áp chế.

Tuệ Quang Thánh giả vứt ra trong tay Phong Ma thung.

Dường như huyền thiết tính chất cọc sắt tự hành lơ lửng tại phục ma trận trên không, đứng yên bất động, nhưng mặt ngoài tia chớp màu đen nhảy lên được càng ngày càng mãnh liệt.

Tuệ Quang Thánh giả ngưng mắt nhìn Phong Ma thung, đem ấn quyết đánh về phía phục ma trận, liền gặp Phong Ma thung khẽ run lên, đột nhiên hư hóa, sau một khắc lại xuất hiện tại ma thân đỉnh đầu.

Lúc này Phong Ma thung hình thể điên cuồng phát ra, như một cây to lớn cột sắt.

"Oanh!"

Phong Ma thung đứng sừng sững ở không trung, lại phảng phất dẫn tới hư không chấn động, huyền không chi hồ cũng theo đó rung động, xem dị tượng này, đám người vừa mừng vừa sợ, đầy cõi lòng chờ mong.

Tia chớp màu đen cũng theo đó bành trướng, có thể rõ ràng nhìn ra là từng cây xiềng xích, theo Tuệ Quang Thánh giả ngón tay nhất dẫn, xiềng xích giống như vật sống, cùng nhau chỉ hướng ma thân, đột nhiên bắn ra, như linh xà tiến vào giữa hồ.

"Vèo! Vèo! Vèo ·····."

Tiếng xé gió rất nhanh bị ma thân tiếng gào che lại.

Tiếng gào so trước đó càng thêm điên cuồng cùng phẫn nộ, người nghe sợ hãi.

Thô to xiềng xích căng cứng, một mặt kết nối Phong Ma thung, một chỗ khác xuyên thấu ma thân trên người ma khí, quấn quanh mà lên, trói gô.

Theo xiềng xích nắm chặt, tựa hồ muốn ma thân kéo hướng Phong Ma thung.

Nhưng ma thân sao lại thúc thủ chịu trói, gắt gao nhìn chằm chằm Phong Ma thung, phản kích hoàn toàn như trước đây hung ác đáng sợ, Thanh Hồ Thánh Vương bọn người vẫn chưa tới buông lỏng thời điểm, không ngừng công kích ma thân, phòng ngừa hắn phá hư Phong Ma thung.

Rầm rầm tiếng vang không ngừng.

Phong Ma thung nguyên bản khe hở chỗ xuất hiện nhỏ xíu kim quang, tựa như khảm nạm một vòng kim cô, theo ma thân phản kích mãnh liệt, càng thêm nổi bật.

Thấy cảnh này, đám người không khỏi trong lòng run sợ.

Cũng may Phong Ma thung phi thường cứng chắc, kiềm chế lại ma thân, không có đứt gãy dấu hiệu, đám người thừa cơ tấn công mạnh.

Không biết đi tới bao lâu.

Lãng nguyệt ẩn đi.

Vân tiêu nước tán.

Phiền lão ma bọn người hoặc đứng hoặc ngồi, yên lặng điều tức.

Nhớ tới mới vừa rồi trận kia sinh tử chi chiến, tất cả mọi người có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Phong Ma thung lẳng lặng đứng sừng sững ở nguyên bản giữa hồ vị trí, xiềng xích đem một đạo hắc ảnh sít sao cột vào cái cọc trên thân, truyền ra từng đợt không giống tiếng người gầm rú.

Nghe điên cuồng tiếng kêu, lại nhìn thấy ma thân lúc này bộ dáng, bọn hắn chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.

Ma thân còn có thể duy trì hình người, có thể phân biệt ra được tứ chi, ý thức cùng thân thể hình dáng, nhưng cùng hắn mà nói đây là một người, không bằng nói là một đoàn không thể diễn tả huyết nhục.

Tỏa ra ánh sáng lung linh Ngũ Hành Miện khảm nạm tại cái này đoàn trong máu thịt, thấy thế nào đều cảm thấy đột ngột.

Tuệ Quang Thánh giả xếp bằng ở Phong Ma thung phía trước, còn lại cao tăng vờn quanh Phong Ma thung, tụng kinh niệm chú, thủ ấn liên biến, cấm ma chú xuất hiện nhiều lần, hóa thành kim quang, nhắm ngay ma thân vào đầu chụp xuống, đem ma thân khí diễm dần dần đè xuống.

Lúc này, một vị cao tăng rơi xuống Tuệ Quang Thánh giả phụ cận, rỉ tai vài câu.

Chợt, hai người quay đầu, nhìn về phía Thanh Hồ Thánh Vương.

Thanh Hồ Thánh Vương ngay tại nhắm mắt điều tức, lòng có cảm giác, trợn mắt nhìn qua.

Tuệ Quang Thánh giả đứng dậy, bộ không mà đi, đi đến Thanh Hồ Thánh Vương trước mặt, phất tay ngăn cách âm thanh, trầm giọng nói: "Bần tăng vốn cho rằng, ngươi ta đều là thú bị nhốt, bản khi đồng tâm hiệp lực!"

"Ngươi không cách nào phân tâm, bản vương thay xuất thủ, chém giết người kia, không phải là làm thỏa mãn tâm ý của ngươi, giúp Cam Lộ Thiền Viện thanh trừ tai hoạ ngầm sao? Cam Lộ Thiền Viện trên dưới, ngoại trừ ngươi, có mấy cái là đối thủ của hắn?"

Thanh Hồ Thánh Vương nhẹ giơ lên ngọc thủ, cả sửa lại một chút trên trán tản mát sợi tóc, cười không ngớt.

Tuệ Quang Thánh giả ánh mắt ngậm uy, hùng hổ dọa người, xem Thanh Hồ Thánh Vương châm chọc như không, nói thẳng chất vấn, "Như đạt được Trấn Linh Hương, Thánh Vương chuẩn bị thế nào áp chế bần tăng?"

Thanh Hồ Thánh Vương không còn làm dáng, thần sắc thu vào, nụ cười biến thành cười lạnh: "Đại nạn lâm đầu, lão hòa thượng ngươi lại muốn hao tổn tâm tốn thời gian cho tông môn trải đường, không phải là không còn có tư tâm? Lại không nghĩ nghĩ, ngươi cái kia miếu hoang sinh tử tồn vong cùng bản vương có liên can gì? Đã như vậy, bản vương vì chính mình vạch kế hoạch có gì không ổn? Lúc nào ngươi có thể bỏ qua ngoại vật, một lòng trù bị đông độ phi thăng, lại đến chất vấn bản vương!"

Tuệ Quang Thánh giả bất vi sở động.

Thanh Hồ Thánh Vương có nàng vạch kế hoạch, hắn cũng có bản thân kiên trì.

Cái này lão lừa trọc!

Thanh Hồ Thánh Vương thầm mắng, khẽ nói: "Người kia không chỉ có Trấn Linh Hương, có thể lấy ra giao dịch, trong tay rất có thể có Trấn Linh Hương phối phương. Cho dù không có phối phương, cũng có không chỉ một chi Trấn Linh Hương, nếu không không dám như thế tiêu xài! Trấn Linh Hương cùng những đan dược khác khác biệt, chính là kết hợp các loại dược tính rèn luyện thành hương. Sáng chế Trấn Linh Hương chi nhân là ngút trời kỳ tài, nhưng này hương vẫn còn cải tiến không gian. Nếu có được đến phối phương , dựa theo người kia mạch suy nghĩ tiếp tục thôi diễn, dung nhập tới tương hợp, lại dược tính mạnh hơn, càng hiếm hoi hơn linh dược, có cơ hội luyện chế ra càng thượng thừa hơn Trấn Linh Hương, so với những biện pháp khác càng đáng tin cậy. Khác bất luận, phối phương nhất định phải nắm bắt tới tay!

Đạo lý này, Tuệ Quang Thánh giả tự nhiên minh bạch.

Trấn Linh Hương sự tình chính là Thanh Hồ Thánh Vương từ Thử yêu trong miệng biết được.

Tuệ Quang Thánh giả bởi vì lo lắng thiên đạo ma âm sự tình dao động môn hạ đạo tâm, tạm thời cũng không hướng ra phía ngoài lộ ra. Hắn một lòng nghĩ thừa dịp Trung Nguyên Pháp Hội đem ngoi đầu lên tà ma một mẻ hốt gọn, cho tông môn quét sạch chướng ngại, bề bộn nhiều việc tập trung tài nguyên điều tra thế lực khắp nơi động tác, môn hạ liền không có đem giao dịch hội chi tiết thông báo đi lên.

Mới vừa rồi gặp Thanh Hồ Thánh Vương khăng khăng ra tay với Tần Tang, Tuệ Quang Thánh giả không khỏi có chút hoài nghi.

Bắt sống Cổ Ma, rất có thể thăm dò thiên đạo ma âm ngọn nguồn, ý nghĩa trọng đại. Cho dù người kia bảo vật cho dù tốt, Thanh Hồ Thánh Vương không để ý ma thân thoát khốn phong hiểm, xuất động bản thể, có phần bởi vì nhỏ mất lớn.

Hỏi thăm đệ tử, biết được Nam Minh Ly hỏa đã tại Trung Châu hiện thân, mới biết nội tình.

Biết rõ Thanh Hồ Thánh Vương tâm hoài quỷ thai, cũng không có khả năng trở mặt tại chỗ.

Tuệ Quang Thánh giả trầm mặc một lát, nói: "Chỉ cần Thánh Vương có thể khắc chế tham niệm, sự tình còn có chuyển cơ."




