




Chương 1909: Gặp nhau (2/2)


Tần Tang cảm khái.

Nghe Lưu Ly ngữ khí, tu trì Phật pháp rất có hiệu quả, tựa hồ còn chưa đủ lấy đem tai hoạ ngầm giải quyết triệt để rơi.

Đã nói tới đột phá sự tình, Tần Tang từ Thiên Quân giới lấy ra một cái ngọc cầu, đưa về phía Lưu Ly.

Ngọc cầu có to bằng nắm đấm trẻ con, tản mát ra tinh khiết xanh biếc chi quang, quang huy rạng rỡ, như dạ minh châu. Tồn tại vô số nhỏ bé chỗ trống, tầng tầng khảm bộ. Bất quá nhìn có chút bộ vị là tàn khuyết không đầy đủ, có chưa hết chi ý.

Ngọc cầu chính là Thiên Linh Lung linh phôi.

Lưu Ly không tiếp, nhưng ánh mắt cũng bị Thiên Linh Lung hấp dẫn, trực giác không phải là phàm vật.

Tần Tang giải thích nói: "Vật này tên là Thiên Linh Lung, chính là ta từ một cái đối thủ nơi đó đạt được, là mộc tướng nhất mạch luyện chế ra chí bảo, có thể phụ trợ đột phá Hóa Thần. Tiến giai Hóa Thần, thiên nhân cảm ứng một bước cực kỳ trọng yếu, cùng linh căn cùng một nhịp thở ····· ngươi cũng biết, ta là ngũ linh căn, vật này cùng ta vô dụng. Ta cũng không thiếu phụ trợ phá cảnh bảo vật, định dùng viên kia Ngũ Hành đan cùng Mạc Hành Đạo giao dịch, đổi lấy Linh Tê tiên quả, chính là không biết hắn có thể hay không thoát thân."

Nói xong, Tần Tang vừa lấy ra hộp gỗ, thể hiện ra ghi chép Thiên Linh Lung bí thuật quả cầu ánh sáng màu xanh.

Lưu Ly đem thần thức dò vào quang cầu, nhìn xong nội dung bên trong, mặt lộ vẻ dị sắc.

Trầm mặc một lát, Lưu Ly lắc đầu nói: "Ta chỉ là tiện tay mà thôi."

Tính tình vẫn không thay đổi a!

Hắn mà nói nhiều như vậy, y nguyên không thể để cho Lưu Ly tiếp nhận.

Tần Tang thầm than, "Ngươi có lẽ là tiện tay mà thôi, tại ta mà nói lại là ân cứu mạng. Huống hồ, tiên tử xuất thủ là bốc lên cực đại phong hiểm. Tiên tử tu trì Phật pháp, chẳng lẽ không biết, ngươi đối ta nghiêm phòng tử thủ ngược lại là lấy tướng, thuận theo tự nhiên mới là chính đạo."

Lưu Ly vẫn là kiên trì ý mình, vẻn vẹn đem ánh sáng cầu nội dung thác ấn một phần, "Ta chưa đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, có rất nhiều thời gian đi sưu tập trù bị, luyện chế Thiên Linh Lung. Nguyệt quế tiên lâm đã đã tại Trung Châu xuất thế qua, nói rõ còn không có tuyệt tích, chưa hẳn tìm không đến."

Tần Tang há to miệng, sau cùng đành phải thu hồi Thiên Linh Lung linh phôi.

"Đã như vậy, ta trước thế tiên tử bảo tồn vật này. Mặt khác, trong tay của ta còn lại một chi Trấn Linh Hương, tiên tử nếu có cần, cứ việc nói."

Lưu Ly từ chối cho ý kiến.

Tần Tang cũng không còn kiên trì, đổi đề tài, "Tiên tử gia nhập là phương nào thế lực? Chuyện hôm nay, sẽ có hay không có bất lợi ảnh hưởng?"

Truyện tống thông đạo bại lộ, cái kia thế lực cùng Vô Tướng Tiên môn quan hệ cũng sẽ tùy theo bại lộ.

Vạn nhất dẫn phát hậu quả gì, tông môn rất có thể bởi vậy giận chó đánh mèo Lưu Ly.

"Yểm Nguyệt am, lập phái tổ sư đã cùng Vô Tướng Tiên môn trưởng lão kết làm đạo lữ. Vô Tướng Tiên môn hủy diệt về sau, môn nhân tránh cư thế ngoại, bên ngoài hành tẩu cũng là dùng cái khác thân phận che giấu tai mắt người ····· "

Lưu Ly giới thiệu sơ lược một chút Yểm Nguyệt am lai lịch.

Biết được Yểm Nguyệt am tổ sư xuất thân Thủy Tướng nhất mạch, cùng Kim tướng nhất mạch cũng rất có nguồn gốc. Tần Tang thần sắc hơi động, vội vàng vừa lấy ra mấy thứ đồ.

Có tại Băng Nghi Cung đạt được ngọc giản, ghi chép có Thái Nhất Tàng Thủy, Vô Quang Thuẫn, Nguyên Tịch Thần Luân, Yên Lan Vô Ảnh Huyễn Thân các loại Thủy Tướng điện truyền thừa.

Cũng có chuôi này tại Đế Thụ Sơn đạt được kim kiếm, bao hàm Kim tướng điện kiếm trận truyền thừa.

Tần Tang toàn bộ giao cho Lưu Ly, từ nàng an bài.

Đảo qua ngọc giản cùng kim kiếm ở bên trong nội dung, Lưu Ly không khỏi nhìn nhiều Tần Tang một chút, không nghĩ tới Tần Tang tại Vô Tướng Tiên môn thu hoạch như thế phong phú.

Lần này Lưu Ly không có cự tuyệt.

Nàng láo xưng quay về bí điện đoạt bảo, kì thực nghĩ cách cứu viện Tần Tang, bị lão ni nhìn thấu, lão ni cũng không tức giận, ngược lại xuất thủ tương trợ, sau cùng cũng không thể lấy ra bí trong điện bảo vật.

Chuyện này phân luôn luôn muốn hồi báo.

Cầm lại hai cái mạch truyền thừa, có thể cho các nàng một cái công đạo.

Không biết có phải hay không chia ra quá lâu, xa lạ, nói xong những này chính sự, Tần Tang trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì cho phải, mà Lưu Ly vốn là lãnh nhược băng sương tính tình, càng không khả năng chủ động mở miệng.

Trong lúc nhất thời, động phủ tĩnh mịch, nhìn nhau không nói gì.

Trầm mặc một hồi, Tần Tang nhìn một chút động phủ bên ngoài, "Hóa thân cũng nhanh tiếp xúc đến phụ cận Lục Châu Đường, tiên tử có biết lúc này ở Tạ gia là người phương nào?"

Không hi vọng xa vời Lưu Ly sẽ cho hắn bậc thang dưới, Tần Tang tự hỏi tự trả lời: "Ta vốn là Bắc thượng Kim Ngọc Châu tham gia lễ Vu Lan, không ngờ ở nơi đó gặp được Quỷ Mẫu tiền bối, có thể tại di phủ xuất thế trước kịp thời đuổi tới, cũng là nhận được tiền bối chỉ điểm. Vốn là hướng Trung Châu Tiên điện tới, không nghĩ tới Trung Châu Tiên điện đường đoạn, xem Bát Cảnh Quan Tử Lôi chân nhân biểu hiện, xác định cũng là phi thăng lên giới."

Nghe được Quỷ Mẫu, Lưu Ly ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Ách Cô?"

Rốt cục đạt được đáp lại!

Làm khó nàng còn nhớ rõ Ách Cô.

Tần Tang tinh thần chấn động, cười nói: "Cố gắng trước đó cuối cùng không có uổng phí, trải qua Quỷ Mẫu tiền bối xem xét, Ách Cô trạng thái bảo trì rất tốt. Quỷ Mẫu tiền bối đang giúp nàng sắp xếp, khẳng định có thể giải khai Thiên Thi phù, cứu tỉnh nàng."

Lưu Ly giống bị Tần Tang nụ cười lây nhiễm, thần sắc hơi trì hoãn, nói khẽ: "Chúc mừng."

Tần Tang trong lòng biết nàng nhất định là nhớ tới sư phụ.

Trình độ nào đó, bọn hắn đều là bị chấp niệm ràng buộc chi nhân, hắn chấp niệm sắp giải khai, mà Lưu Ly cùng sư phụ lưỡng giới cách xa nhau, xa xa khó vời.

"Tiên tử yên tâm , lệnh sư người hiền tự có thiên tướng, nhất định có thể biến nguy thành an. Lần này gặp được Quỷ Mẫu tiền bối, biết được rất nhiều bí mật ······ "

Tần Tang ngữ tốc nhanh chóng, đem từ Quỷ Mẫu nơi đó đạt được bí mật một năm một mười cáo tri Lưu Ly.

"Phi thăng đài bay đi Ma Giới, bất quá Tiên điện cùng phi thăng đài hẳn không phải là một đường ····· Tiên điện phi thăng, thanh thế to lớn, trừ phi thượng giới có người sớm bố cục tiến hành che lấp, nếu không khẳng định lại có tin tức lưu truyền tới. Quỷ Mẫu tiền bối ngay tại trù bị phi thăng sự tình, ta sẽ mời nàng đến thượng giới sau chú ý điều tra việc này, có lẽ có thể được đến lệnh sư tin tức, nếu có thể thân xuất viện thủ càng tốt hơn. Chờ chúng ta sau khi phi thăng, lại đi Vu tộc bái phỏng Quỷ Mẫu tiền bối."

"Phi thăng ······ "

Lưu Ly thất vọng mất mát, ánh mắt bên trong lại có mấy phần chờ mong.

Loại này chờ mong, chính là thúc đẩy nàng kiên nhẫn cố gắng động lực.

Lâu không thấy nữa hóa thân trở về, Tần Tang không có ý định ở chỗ này tiếp tục chờ xuống dưới, đề nghị nên rời đi trước, cũng mặt dày thỉnh cầu hộ pháp, "Một chuyện không phiền nhị chủ, tiên tử có thể lại cho ta đoạn đường?"

Biết được Khấp Linh động chủ cũng chết trong tay Tần Tang, Lưu Ly không nói gì.

Bọn hắn mới đến Trung Châu bao lâu đến cùng, người này thế nào khắp nơi đều có cừu gia?

Khấp Linh động chủ tại Nam Man nhị châu cũng là có hiển hách hung danh, bởi vì tinh thông Quỷ đạo, thần thông quỷ dị khó lường, một khi bị hắn để mắt tới, chết cũng không biết chết như thế nào, càng nhiều thời điểm ngay cả chết đều là hi vọng xa vời.

Kể cả Vạn Độc Sơn cùng Thái Nhạc môn ở bên trong tông môn, cũng không muốn trêu chọc loại này hung nhân.

Tu vi của người này có thành tựu sau rất ít xuất hiện, nhưng hung danh không giảm.

Không nghĩ tới vô thanh vô tức chết ở chỗ này.

Tần Tang chuẩn bị đi trước Khấp Linh động chủ động phủ, dĩ nhiên không phải bên ngoài cái kia.

Người này thỏ khôn có ba hang, dược viên bố trí tại bí ẩn nhất trong động phủ, ngay cả đệ tử cũng không biết vị trí chính xác, nói không chừng có thể tìm tới có trợ giúp chữa thương linh dược, có thể mau mau khôi phục.

Hắn cũng có thể tại Khấp Linh động chủ động phủ an dưỡng một đoạn thời gian, nhưng cách Độc Vương quá gần tổng không phải lâu dài chi địa.

Phục chút đan dược, Tần Tang miễn cưỡng có thể hành động.

Khấp Linh động chủ động phủ ở vào Man Châu một chỗ không người khu vực, hai người hướng tây nam mà đi, Nam Man nhị châu độc chướng khắp nơi trên đất, hoang vắng, không cần lo lắng tiết lộ hành tích.

Trên đường, Tần Tang nói tới những năm này trải qua, cũng hỏi ra Lưu Ly vốn định tại Tây Mạc tìm một cái phật tự tĩnh tu, ngoài ý muốn gặp bên ngoài du lịch am chủ.

Các nàng cùng dạo Tây Mạc, kết xuống giao tình, Lưu Ly tiếp nhận hắn mời bái nhập Yểm Nguyệt am, lại tại am chủ khuyên nhủ dưới lựa chọn mang tóc tu hành, sau đó liền tại trong am nửa bước không ra.
--
Cầu donate ủng hộ, duy trì truyện!




