




Chương 1910: Tu hú chiếm tổ chim khách (1/2)


"Đang có một chuyện muốn hướng tiên tử thỉnh giáo."

Tiến vào Man Châu, vừa hành một hồi, Tần Tang nghĩ tới một chuyện, lấy ra Băng Bàn đưa cho Lưu Ly, "Tiên tử có thể hay không cảm giác được, bảo vật này năng lượng có gì chỗ đặc thù?"

Tại Hàn Băng chi đạo tạo nghệ, Tần Tang là không cách nào cùng Lưu Ly đánh đồng.

Biết được Băng Bàn lai lịch cùng tác dụng, Lưu Ly nhìn từ trên xuống dưới Băng Bàn, sau đó chìm vào tâm thần, cảm ứng Băng Bàn nội bộ hàn sát chi khí.

Tần Tang lẳng lặng nhìn xem Lưu Ly, các loại Lưu Ly rút ra tâm thần, mới nói: "Hóa thân chính là lĩnh hội những này hàn sát chi lực, tu thành Băng Phách Thần Quang, đồng thời dưới đây thu hoạch được đột phá thời cơ."

Lưu Ly giật mình, khó trách hóa thân dùng ra thần quang quái dị như vậy.

"Tựa hồ không phải thuần túy Hàn Băng chi lực, nhưng tự nhiên mà thành, không giống như là cố ý dung hợp bố trí, có thể suy yếu thiên kiếp, là ta cô lậu quả văn ······ "

Lưu Ly trầm ngâm nói, cuối cùng lắc phía dưới, "Cùng ta đạo cơ không hợp, nhưng có thể tương hỗ là tham chiếu."

Sau đó, Lưu Ly bên cạnh đi đường bên cạnh lĩnh hội Băng Bàn, Tần Tang giữ im lặng đồng hành.

Bôn ba thiên sơn vạn thủy.

Cuối cùng, hai người đi tới một tòa hồ lớn ven hồ.

Hồ này phương viên chừng ngàn dặm, nhưng ở Man Châu không coi là cực hồ nước lớn, bất quá hồ này đặc thù nhất một điểm là nước hồ bày biện ra màu chàm sắc, quen thuộc Nam Man nhị châu phong thổ tu sĩ nhìn một cái liền biết có chứa kịch độc.

Ven hồ cây rong tươi tốt, cũng đều là các loại độc thảo.

Ngoại trừ số ít trời sinh độc vật, những sinh linh khác không có khả năng ở chỗ này sinh tồn, mà Man Châu ngoại trừ bắc bộ tới gần Trung Nguyên vị trí, hơn phân nửa cương vực đều là như vậy, không chỉ có không có bóng người, ngay cả vật sống đều khó mà nhìn thấy.

"Cửa vào chính là ở đây!"

Tần Tang bay đến giữa hồ, liếc nhìn mặt hồ, hướng tây bay ra trăm dặm, hướng Lưu Ly gật đầu, nhảy xuống mặt hồ.

Lưu Ly theo ở phía sau.

Hai người lấy chân nguyên hộ thể, cực tốc hướng đáy hồ kín đáo đi tới. Càng đi chỗ sâu, hồ màu lam của nước càng dày đặc, thêm nữa ánh sáng lờ mờ, chung quanh rất nhanh liền rơi vào hoàn toàn hắc ám.

Không biết trầm xuống bao sâu khoảng cách, hộ thể chân nguyên mặt ngoài lại "Xì xì" rung động, nước hồ độc tố đã có thể ăn mòn chân nguyên.

Bất quá hai người tu vi thâm hậu, thật cũng không sợ.

Nhanh đến đáy hồ, bọn hắn ở dưới hồ nước tầng gặp một chút dạo chơi sinh linh, dáng dấp hình thù kỳ quái, thôn phệ hủ độc mà sống, đều là ngoại giới người người biến sắc liệt độc chi vật.

Những độc vật này là Khấp Linh động chủ cố ý lưu lại, ngăn không được đỉnh tiêm cao thủ, nhưng có thể dọa lùi những cái kia tu vi hơi kém tu sĩ, để tránh có người va chạm tiến đến.

Khấp Linh động chủ cẩn thận không chỉ có tại đây.

Đáy hồ tồn tại vô số to to nhỏ nhỏ lỗ thủng , liên tiếp sông ngầm dưới lòng đất, thủy võng phức tạp, quán thông bát phương.

Tần Tang tìm hiểu trong chốc lát, tìm tới một cái nhìn như bình thường lỗ thủng, chìm vào sông ngầm, tiếp tục hướng xuống, chui vào địa tầng chỗ sâu, mới vừa rồi cảm ứng được đặc thù ba động.

Tần Tang truyền âm nhắc nhở, bỗng nhiên tăng thêm tốc độ.

Lưu Ly đuổi theo đến đây, tại Tần Tang chỉ điểm xuống phá giải hộ phủ linh trận, tiếp theo giống như là xuyên qua một tầng vô hình bình chướng, dừng lại cảm giác một hồi nhẹ nhàng khoan khoái, nước hồ bị ngăn tại đằng sau.

Giương hiện tại bọn hắn trước mặt là một cái phiêu đãng huyết sắc cùng màu xám sương mù địa quật, vừa tiến vào nơi đây, liền cảm giác âm hàn chi ý xâm nhập mà đến, rót vào cốt tủy, sương mù lưu động thanh âm giống như là vô số oan hồn tại khóc ròng.

Thấy rõ sương mù nội bộ cảnh tượng, Tần Tang cùng Lưu Ly im lặng.

Cùng hắn nói là dược viên, không bằng nói là tế trận.

Dược viên ở bên trong đứng sừng sững lấy bạch cốt lũy thế cao mộ, rất giống thế gian binh tướng dùng để khoe khoang võ công kinh quan. Quay chung quanh cốt mộ, gắn đầy quay về hình chữ sông, chỉ bất quá bên trong chảy xuôi chính là máu đỏ tươi.

Huyết hà tương liên, hình như máu trận.

Những này huyết thủy không có chút nào mùi máu tanh, tương phản bọn hắn có thể nghe được xông vào mũi dị hương.

Dị hương bắt nguồn từ cốt mộ chóp đỉnh.

Số ít cốt mộ đỉnh chóp là trống không, đại đa số lóng lánh ánh sáng đỏ.

Hồng quang bên trong là hình thái khác nhau linh dược, có hình như linh chi, cũng có huyết hoa, dây leo quỷ, càng quỷ dị lại kết xuất Huyết Anh hình dáng trái cây, đầu đuôi sự việc chân thực.

Rất khó từ hiện thực tìm tới cùng bọn chúng đối ứng linh dược, đều là Khấp Linh động chủ dùng bí thuật bồi dưỡng, lấy luyện hồn đổ vào, sớm đã thoát ly nguyên bản hình thái, trở thành "Huyết dược" .

Lưu Ly nhìn một chút Tần Tang.

Tần Tang lĩnh hội Lưu Ly ý tứ, loại thuốc này, ăn thật không có vấn đề?

Nếu như sưu hồn đạt được nội dung không có sai lầm, huyết dược chính là Khấp Linh động chủ hao phí cực lớn tâm lực bồi dưỡng mà thành, bồi dưỡng quá trình có thể tương tự là luyện đan, là một loại mở ra lối riêng pháp môn.

Trừ phi nghĩ chuyển tu Thi quỷ chi đạo, ăn về sau hoặc nhiều hoặc ít sẽ đối với bản thân có chút ảnh hưởng, nhưng chỉ cần dốc lòng luyện hóa, đều là có thể giải quyết.

Ngoại hình nhìn xem quái dị, dược hiệu là thực sự. Cùng ích lợi so sánh, này một ít giá phải trả hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Lưu tại cốt mộ huyết dược chưa thành thục, dược hiệu giảm bớt đi nhiều. Bất quá Tần Tang nhu cầu cấp bách linh dược chữa thương, cũng không có ý định dùng luyện hồn chi pháp đổ vào huyết dược, quyết định trực tiếp ngắt lấy.

Sưu hồn đạt được tin tức không hoàn toàn, có chút huyết dược Tần Tang cũng không biết, Lưu Ly ra ngoài bắt tới yêu thú độc vật thí nghiệm dược tính, phân loại.

Thanh lý mất dược viên ở bên trong bạch cốt cùng huyết thủy, có một chút mà động phủ dáng vẻ.

. . . .

Yên tĩnh trong động phủ.

Tần Tang uống thuốc chữa thương.

Lưu Ly ở một bên lĩnh hội Băng Bàn.

Trạng thái hơi có chuyển biến tốt đẹp, Tần Tang liền đem mục tiêu nhắm ngay thể nội độc tố, đây là thương thế không ngừng tăng thêm kẻ cầm đầu, trước hết đem độc tố thanh trừ.

Dẫn động độc châu chi lực, phối hợp đan dược, đem độc tố một tia bài trừ bên ngoài cơ thể, Tần Tang trên mặt cũng dần dần khôi phục một chút huyết sắc.

Thời gian chậm chạp trôi qua.

Tần Tang trạng thái càng ngày càng chuyển biến tốt đẹp, nhưng dù sao thương tổn tới căn cơ, không phải thời gian ngắn có thể khỏi hẳn.

Bản tôn tại Man Châu chữa thương, có Lưu Ly hộ pháp.

Hóa thân yên tâm hướng Bắc độ, tiến vào Bắc Hoang.

Tuyết tai vừa mới kết thúc, thời tiết tạnh.

Tuyết trắng mênh mang.

Tuyết đọng đem đại địa cùng dãy núi triệt để che lại, điên cuồng Phong Quyển khởi tuyết mịn, mạn thiên phi vũ, một mảnh trắng xóa.

Hóa thân thay hình đổi dạng, tại tuyết đọng thượng tầng bay vút, đi tiếp đã lâu, tại một chỗ tuyết trên đồi phương dừng lại, hướng phía dưới ngưng mắt nhìn một lát, bóp cái ấn quyết, đánh vào tầng tuyết phía dưới.

"Người nào!"




