




Chương 1911: Tu hú chiếm tổ chim khách (2/2)


Tuyết đọng bỗng nhiên nứt ra, phía dưới hiện ra một ngọn núi ảnh, một bóng người bay lên.

"Tiền bối, là ta."

Hóa thân thấp giọng nói, xem ra Quỷ Mẫu cùng Ách Cô không việc gì, rốt cục có thể yên tâm.

Người tới chính là Quỷ Mẫu, tự tiếu phi tiếu nói: "Nguyên lai là vừa mới đem Trung Châu quấy nhiễu long trời lở đất Hỏa Ma đại nhân đến rồi, trảm Hóa Thần nghĩa tử, diệt Thánh Vương huyễn thân, thật là lớn hung danh! Chậc chậc, bản cung ngược lại là xem thường ngươi."

"Tiền bối chớ có trêu chọc vãn bối, vãn bối bị cường địch để mắt tới, đã là chó nhà có tang."

Hóa thân cười khổ.

Ngày nay, liên quan tới Vô Tướng Tiên môn truyền ngôn đã tại Trung Châu thịnh truyền ra, Cổ Ma bị bắt, Tử Lôi vẫn lạc, những đại sự này đều không bằng liên quan tới Tần Tang truyền ngôn sinh động như thật.

Nghiễm nhiên bị miêu tả thành một cái vạn năm khó gặp tuyệt thế hung nhân.

Lời đồn đại càng truyền vượt qua phân, chỉ nghe những cái kia miêu tả, Tần Tang cảm thấy mình căn bản không cần trốn, liên diệt hai đại Hóa Thần, sau đó một mình trấn áp Cổ Ma, cũng có thể dễ như trở bàn tay.

Trong động phủ vừa đi ra mấy người.

Những người khác bị phía trên động tĩnh kinh động, xuất động phủ xem xét.

Hóa thân mắt cúi xuống quét qua, tổng cộng có ba người.

Một cái là hắn tiện nghi đồ đệ Thân Thần, một cái khác nam hài nắm một cái nữ đồng, nữ đồng phấn điêu ngọc trác, sáu bảy tuổi, dùng hiếu kì cùng e ngại ánh mắt nhìn lén hóa thân, nam hài nhìn xem lớn tuổi chút, đoán chừng có mười hai mười ba tuổi, cử chỉ cũng là trầm ổn.

"Ngươi ngay cả Hóa Thần cũng dám trêu chọc, Tạ gia cùng Lâu Đài Quan bị ngươi liên luỵ, kết cục khó liệu. Nhân số quá nhiều dễ dàng tiết lộ bộ dạng, bản cung cũng chỉ có thể mang mấy người bọn hắn đi ra. Mặt khác, hai nhà vừa chọn lựa mấy cái có tiền đồ đệ tử, bí mật đưa tiễn. Còn lại không chuyển biến tốt dời, liền để bọn hắn toàn gia lão tiểu thuê Long Cư Động Thiên pháp chu, công nhiên đến Cam Lộ Thiền Viện khóc cửa đi cũng . Còn cái này tam cái, chính ngươi nghĩ biện pháp an bài đi."

Quỷ Mẫu kinh nghiệm lão đạo, đạt được cảnh báo, thế Tần Tang xử lý hậu phương sự tình. An bài như thế, xấu nhất tình huống cũng có thể kéo dài Tạ gia cùng Lâu Đài Quan hương hỏa.

Nam hài tên Tạ Ý, Tần Tang có ấn tượng, nói là khó gặp một lần thiên tài, bị Tạ gia ký thác kỳ vọng.

Hóa thân rơi xuống đất, Thân Thần tiến lên hành lễ, Tạ Ý cũng lôi kéo nữ đồng dập đầu, đều đã biết được hóa thân thân phận chân chính.

Dò xét nữ đồng ngũ quan, có chút quen mắt.

"Ngươi là Chu Cẩn cùng Nguyễn Du nữ nhi?"

Xung quanh Nguyễn vợ chồng yết kiến lúc đề cập qua, lo lắng không cách nào đột phá Nguyên anh, chuẩn bị trước lưu lại huyết mạch, đã dùng bí thuật điều trị nhiều năm, cố ý tại Tần Tang trước mặt đề cập, muốn nhìn một chút có hay không bái nhập Tần Tang môn hạ khả năng.

Chỉ là Tần Tang không có tỏ thái độ, không còn dám nói.

"Ta gọi Chu Ly, cha mẹ để cho ta về sau đi theo lão tổ tông, thật tốt nghe lời, " nữ đồng giòn tan nói, đâu ra đấy hướng Tần Tang dập đầu.

Hóa thân chỉ vào Chu Ly cùng Tạ Ý, đối Thân Thần nói: "Về sau bọn hắn chính là của ngươi đồ đệ."

Phong Ma thung đã đưa ra ngoài, bất quá Vẫn Thiết Thần Tiên vẫn còn, mà lại Tần Tang cũng không thể qua sông đoạn cầu.

May mà tên đồ đệ này còn có một chút tác dụng.

"Cái này ····· đệ tử tuân mệnh!"

Thân Thần mắt trợn tròn, nhìn xem hai cái cái tiện nghi đồ đệ, phi thường đau đầu, còn phải trước mang hài tử.

Nhưng sư tôn có mệnh, hắn không dám chống lại.

Nhất là tại từ Quỷ Mẫu trong miệng biết rõ Tần Tang tại Nam Châu sự tích về sau, Thân Thần đối sư tôn vừa kính vừa sợ.

Phất tay lui đệ tử.

Hóa thân cùng Quỷ Mẫu đi vào tĩnh thất, nhìn thấy tại xe trượt tuyết bên trên ngủ say Ách Cô, hô hấp đều đặn, khí tức tựa hồ nhiều hơn mấy phần trước đó không có nặng nề.

"Nghe nói ngươi lần này thu hoạch tương đối khá?"

Quỷ Mẫu nhíu mày lại, không e dè hỏi.

Hóa thân nói lời cảm tạ: "Còn muốn đa tạ tiền bối kịp thời cáo tri, tài không có bỏ qua trận này cơ duyên! Thông qua tiền bối lưu lại Vu tộc ấn ký, ta tại di phủ tìm được vị kia Vu tộc Hóa Thần di cốt, xác nhận cùng Vô Tướng Tiên môn cao thủ, ma kiếp lúc thân trúng ma nhiễm, tự phong Đế Thụ Sơn, lọt vào bất hạnh ······ "

Giới này tu luyện đến Hóa Thần kỳ sao mà khó khăn vậy. Vu tộc Hóa Thần sắp tránh thoát lồng chim, lại gặp gặp ách nạn, chết tha hương tha hương.

Quỷ Mẫu bình thản nói âm thanh, "Lúc cũng vận."

"Vị tiền bối kia di vật bên trong có Thương Lãng hải hải đồ, tiền bối nhưng có hứng thú qua đi gặp một lần Vu tộc hậu duệ?"

Tần Tang sau tại tạp vật bên trong tìm được hải đồ.

Thương Lãng hải càng là ở vào Trung Châu đông nam phương hướng, khoảng cách so với đến Bắc Hải còn xa.

Bởi vì Tần Tang không rõ ràng Quy Khư vị trí chính xác, không biết Thương Lãng hải đối ứng Quy Khư, lại là tại cái gì phương vị.

"Có Ách Cô tại, đi tới làm gì? Bản cung bản thân con đường phía trước không rõ, nào có dư lực độ người? Đồng tộc chưa hẳn đồng tông, ngươi sẽ đối với Trung Châu nhân tộc nhìn với con mắt khác sao?"

Quỷ Mẫu thần sắc lãnh đạm, dừng một chút lại nói, "Ách Cô trạng thái so với trong dự đoán càng tốt hơn , trong khoảng thời gian này tiến triển phi thường thuận lợi! Bản cung đã đang vì hoành độ hư không làm chuẩn bị, các loại chuẩn bị thỏa đáng, liền tùy ý phi thăng."

"Gấp gáp như vậy?" Hóa thân nhíu mày.

Quỷ Mẫu lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Bản cung đã đợi quá lâu."

Hoành độ hư không dùng chính là Vu tộc bí thuật, hóa thân không chen lời vào, nhìn xem bên ngoài động phủ, nói: "Như có cần dùng đến vãn bối địa phương, tiền bối cứ yêu cầu, phải Ách Cô không việc gì. Bất quá, trước lúc này, trước tìm một cái an ổn đặt chân địa."

Nói xong, hóa thân lắc một cái tay áo, từ đó bay ra hai đoàn u quang.

Một đoàn u quang ở bên trong bao vây lấy một cây phá phiên, một cái khác đoàn bên trong thì là Tô Tử Nam tàn anh, đều bị hóa thân mang theo tới.

Tàn anh hai mắt nhắm nghiền, ý thức không rõ.

Tô Tử Nam trước trúng kịch độc, vừa bị hỏa phần, bị Tần Tang giam cầm sau suýt nữa độc phát mà chết, may mắn hóa thân kịp thời phát hiện, xuất thủ ngăn chặn độc tố, kéo lại cái mạng nhỏ của hắn.

Tần Tang chỉ là muốn giữ lại tàn anh sưu hồn mà thôi.

Bất quá, tại từ Tô Tử Nam vật phẩm ở bên trong lục soát hắn tu luyện công pháp, đồng thời kiểm tra Tam Thi Một Thần Phiên trạng thái về sau, cải biến chú ý.

Tam Thi Một Thần Phiên tập hợp đủ ba đạo Nguyên Anh hậu kỳ ma hồn, triệt để thu phục, có thể lấy Tam hồn làm cơ sở, tại đột phá Hóa Thần lúc phụ trợ xông quan. Vấn đề ở chỗ, Tam hồn xông quan nhất định phải phối hợp đặc biệt công pháp, mới có thể đưa đến loại hiệu quả này.

Đây đều là Lộc lão ma thí nghiệm sản phẩm, kết hợp huyết đạo, Tam Thi Một Thần Phiên cùng Lộc lão ma bản thân công pháp sáng tạo.

Tô Tử Nam sưu tập hai đạo ma hồn bị Thái Dương Thần Điểu phá hủy, ma phiên tàn phá, thứ Tam hồn may mắn còn tồn tại, chỉ bất quá vẫn là không khuôn mặt đầu người hình thái, không có dung hợp Nguyên anh.

Tần Tang chuẩn bị đem vị trí này lưu cho Tô Tử Nam.

Hắn không có đổi công pháp ý nghĩ, Tam Thi Một Thần Phiên rơi xuống trong tay hắn chỉ có thể với tư cách sát phạt lợi khí, mà lại bảo vật này chữa trị bắt đầu độ khó cực lớn.

Tô Tử Nam dựa vào Hóa Thần di trạch, dưới trướng vẫn còn Ô lão, Minh Nguyệt vệ, tập hợp đủ cần thiết linh tài cũng là phi thường gian nan.

Bất quá, nếu có thể đơn giản tu bổ một chút, đem Tô Tử Nam dung nhập ma hồn, bản thân không chỉ có thể đạt được một cái cường đại chiến lực, cũng có thể đơn giản thu hoạch được Tô Tử Nam biết bí mật.

Bắc thượng trên đường, hóa thân lĩnh hội ma phiên, dần dần có manh mối, nhưng lại gặp được nan đề.

Tô Tử Nam cảnh giới cao hơn hóa thân một tầng, thất bại tỉ lệ cực cao, cần mời Quỷ Mẫu xuất thủ tương trợ.

Quỷ Mẫu biết được nội tình, tiếp nhận ma phiên cùng tàn anh, mở miệng chính là mỉa mai, "Đường đường Hóa Thần nghĩa tử rơi xuống tình cảnh này, cho dù bị Lộc lão ma biết được, sẽ chỉ cảm thấy mặt mũi tối tăm, chỉ sợ không mặt mũi tìm ngươi báo thù."

"A?"

Quỷ Mẫu cầm Tam Thi Một Thần Phiên, cẩn thận lật xem, tựa hồ rất hứng thú bộ dáng, "Cái này phá phiên có chút ý tứ."

Hóa thân nhớ tới Thiên Thi phù chính là xuất từ Quỷ Mẫu chi thủ, ánh mắt cổ quái.

Một cái giam cầm hoạt anh, một cái khống chế hoạt thi, Quỷ Mẫu không phải là có đặc thù đam mê a?

Hơn mười ngày sau.

Đám người rời đi núi tuyết, chuyển hướng đi về phía đông, mục tiêu Lộc Dã!

Ma phiên giam cầm tàn anh, từ Tô Tử Nam trong miệng biết được Lộc Dã chi nguyên lai lịch.

Lộc Dã chi nguyên là là Lộc lão ma tại Bắc Hải du lịch lúc, trong lúc vô tình phát hiện một chỗ thượng cổ động phủ.

Bởi vì Lộc Dã chi nguyên quanh năm tại Bắc Hoang cùng Bắc Hải ở giữa du động, không có minh xác quy luật, lại Lộc Dã đại trận phi thường bí ẩn, cho đến bị Lộc lão ma chiếm cứ, toà này bí phủ tài lại hiện ra dưới ánh mặt trời, trở thành đạo của hắn trận.

Không lại chủ nhân chỉ dẫn, ai cũng không biết Lộc Dã ở vào phương nào, không có so với Lộc Dã tốt hơn ẩn thân địa.

Tô Tử Nam đem Lộc Dã dừng ở Đông Hải chi tân, hiện tại đã là vật vô chủ.

Converter cầu donate ủng hộ du trùy truyện!




