




Chương 1912: Triệu kiến (1/2)


Đông Hải chi tân.

Một tòa nhìn như bình thường trên hải đảo, ngư dân đời đời kiếp kiếp ở chỗ này sinh hoạt. Nhưng những người phàm tục kia ai cũng không biết đảo này vẫn còn một cái khác tác dụng, Lộc Dã chi nguyên "Neo điểm" .

Tương tự "Neo điểm" tại Bắc Hoang vẫn còn mấy chỗ, tản mát phân bố, là Lộc Dã chủ nhân cùng liên lạc với bên ngoài con đường. Đương nhiên, "Neo điểm" là có thể tùy thời tùy chỗ biến động.

Lúc này, Lộc Dã liền dừng ở trên hải đảo khoảng không.

Nhưng dù cho tu Tiên Giả đi qua nơi này, nhìn thấy cũng là liệt nhật mây trắng, xanh thẳm bầu trời, phát giác không ra dị thường.

Mặt trời đã khuất.

Mấy đạo hư ảnh lặng yên bay đến phía trên đảo nhỏ.

Hóa thân phía trước, một tay bóp cái ấn quyết, đánh về phía hư không. Sau một khắc, nhỏ xíu quang ảnh lưu động, thoáng qua liền mất, không có chút nào ba động.

Trời trong vẫn như cũ, bóng người hoàn toàn không có.

Lộc Dã cửa vào trước tấm bia đá hiện ra mấy người thân ảnh, cất bước tiến vào Lộc Dã.

Người ở bên trong cảm giác được đại trận bị xúc động, hai bên đỉnh núi bay xuống ba đạo nhân ảnh, mi tâm đều có Minh Nguyệt ấn, lại đều là Nguyên Anh kỳ tu vi, chính là tại ngoại giới đại danh đỉnh đỉnh Minh Nguyệt vệ.

"Người nào!"

Đi đầu một người là cái mặt đen nam tử, cất giọng quát chói tai, trên mặt lại là kinh nghi vẻ mặt.

Hóa thân nghe tiếng nhìn sang, thầm nghĩ xem ra Tô Tử Nam vẫn lạc tin tức còn không có truyền đến Lộc Dã. Bất quá Minh Nguyệt vệ không chỉ ba người, vẫn còn Minh Nguyệt vệ phụng Tô Tử Nam mệnh lệnh ở bên ngoài hoạt động, đoán chừng phải biết Tô Tử Nam vẫn lạc sau đã phản bội chạy trốn, không có khả năng chủ động trở về.

"Thật nặng son phấn khí!"

Quỷ Mẫu nhìn cũng không nhìn ba người, ánh mắt xuyên qua biển hoa, nhìn về phía Lộc Dã chi nguyên chỗ sâu, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Trong biển hoa, đình đài lầu các ở giữa không ngừng có nữ tử đi tới, không có chỗ nào mà không phải là thiên hương quốc sắc, có chút đẹp mắt, ngắn ngủi mấy chục năm Tô Tử Nam liền vừa vơ vét đến một nhóm như hoa mỹ quyến.

Hóa thân cũng nhìn thấy những cái kia oanh oanh yến yến, không khỏi nhíu mày.

Quỷ Mẫu đơn giản tu bổ ma phiên, hoạt cấm Tô Tử Nam Nguyên anh, bọn hắn đã hiểu rõ đến Lộc Dã nội bộ tình huống, ngày nay tận mắt thấy, mới biết Tô Tử Nam hành vi có bao nhiêu hoang đường.

Những này còn không phải toàn bộ.

Có tưởng rằng tình lang trở về, ngay tại tỉ mỉ trang điểm.

"A!"

Thê lương tiếng kêu bên trong, tam cái Minh Nguyệt vệ còn không có bay đến hóa thân phụ cận, hoàn toàn biến thành lăn đất hồ lô, vẻ mặt tràn ngập thống khổ cùng kinh hãi.

Lộc lão ma sau khi phi thăng, có thể thao túng Minh Nguyệt ấn, khống chế bọn hắn, chỉ có bọn hắn "Chủ nhân" Tô Tử Nam!

Người này vì sao ······

Nghe được tiếng kêu, động phủ loạn cả một đoàn, nữ tử hoa dung thất sắc.

Các nàng chờ đợi tình lang chưa hề quay về, lại bị mấy cái khách không mời mà đến xâm nhập Lộc Dã, không chỉ có thể mở ra đại trận, còn có thể khống chế Minh Nguyệt vệ, không thiếu người cơ mẫn, đã dự cảm đến cái gì, mặt mũi tràn đầy kinh hoàng.

Hóa thân thoáng hiện đến Minh Nguyệt vệ phía trước, trầm giọng nói: "Tô Tử Nam làm nhiều việc ác, đã đền tội! Nể tình các ngươi là tòng phạm, chịu hắn bức hiếp, có thể tha tính mạng các ngươi! Nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha! Về sau tuân lão phu chi mệnh làm việc, không được mạn đãi. Lập xuống đại công người, lão phu không chỉ có giải khai Minh Nguyệt ấn, thả các ngươi tự do, vẫn còn ngoài định mức trọng thưởng!"

Theo hóa thân ngữ khí biến hóa, tam vị Minh Nguyệt vệ tâm tình thay đổi rất nhanh, mồ hôi lạnh say sưa, sau cùng đại hỉ, liên tục không ngừng lễ bái tân chủ nhân.

Không phải là bị hóa thân hư vô mờ mịt hứa hẹn cổ động, là vì bảo toàn tính mệnh mà hỉ.

Tính tình cương liệt, thà bị gãy chứ không chịu cong người làm sao khả năng cam chịu Minh Nguyệt ấn khống chế?

Những này Minh Nguyệt vệ đều biết rõ biến báo lý lẽ, chỉ cần có thể mạng sống, cùng cái nào chủ nhân không có khác nhau.

Dễ như trở bàn tay thu phục Minh Nguyệt vệ, hóa thân hài lòng gật đầu, Minh Nguyệt vệ đều là Nguyên anh cao thủ, thủ hạ có người có thể dùng được, về sau không cần lại tự thân đi làm.

Về phần những cô gái kia ······

Hóa thân vẫy vẫy tay, Thân Thần bước nhanh về phía trước.

"Toàn bộ xóa đi ký ức, thích đáng an trí."

Thân Thần còn chưa nghĩ ra thế nào chỉ điểm hai cái cái tiểu bất điểm nhi, vừa tiếp vào nhiệm vụ mới, cũng không dám phản kháng, lĩnh mệnh đi, cũng may hóa thân phân phó Minh Nguyệt vệ đi theo.

Nhìn thấy tam vị Nguyên anh cao thủ ở trước mặt mình khúm núm, kỷ luật nghiêm minh, Thân Thần một chút kia ủy khuất lập tức tan thành mây khói.

Sau đó.

Hóa thân theo tính nết của mình, đem ô yên chướng khí đạo tràng thanh lý không còn, một lần nữa mở ra mấy chỗ động phủ, phân cho Quỷ Mẫu một tòa dàn xếp Ách Cô, cũng cho các đệ tử chừa lại tu hành địa phương.

Không lâu lắm, Lộc Dã nhẹ nhàng chấn động, cao thăng trong mây, bay vào Bắc Hoang, mờ mịt vô tung.

Trong động phủ.

Hóa thân xếp bằng ở xe trượt tuyết một bên, nhìn xem Quỷ Mẫu ngón tay dẫn động Thần văn chi lực, trên người Ách Cô phác hoạ, có kỳ dị lực lượng rót vào.

Loại này điều trị bí thuật, Quỷ Mẫu đã thi triển qua nhiều lần, Ách Cô ngày càng chuyển biến tốt đẹp.

Nhìn xem Ách Cô đóng chặt con mắt, hóa thân chần chờ nói: "Nàng khi nào có thể thức tỉnh?"

Lần đầu gặp Quỷ Mẫu lúc, chỉ dùng một lần bí thuật, Ách Cô liền có thể lên tiếng trả lời bọn hắn.

Đi tới lâu như vậy, nàng lại một mực tại ngủ say, không thấy nữa tỉnh dậy dấu hiệu.

Quỷ Mẫu nhìn một chút Ách Cô, lại nhìn một chút hắn, không chút khách khí quát lớn: "Sốt ruột cái gì, bản cung sẽ hại nàng hay sao? Về sau nàng là bản cung phi thăng ân nhân, lại là ái đồ, bản cung đương nhiên phải dùng tốt nhất bí thuật giúp nàng điều trị, bảo đảm vạn vô nhất thất. Nàng lấy Luyện Khí kỳ tu vi, ngủ say năm trăm năm lâu, ngươi cho rằng dễ dàng như vậy liền có thể khôi phục? Tại cảnh giới của nàng có thể cùng con kia lười tằm xứng đôi trước đó, càng muộn tỉnh dậy đối nàng càng có lợi! Không phải ngươi đi thử một chút?"

Hóa thân yên lặng rời khỏi động phủ.

Không lâu lắm, Quỷ Mẫu từ bên trong đi ra, "Để nàng tĩnh dưỡng một đoạn thời gian đi, vừa vặn đưa ngươi bản tôn tiếp trở về chữa thương, bản cung cũng thuận đường sưu tập cần thiết chi vật."

Bố trí hoành độ hư không đại trận linh vật, Quỷ Mẫu đã chuẩn bị đầy đủ, bất quá Ách Cô trạng thái đặc thù, cần làm nhiều một tầng chuẩn bị, cũng may những này linh vật mặc dù thưa thớt, nhưng không phải tuyệt vô cận hữu chí bảo.

Năm đó Tô Tử Nam là luyện chế Tam Thi Một Thần Phiên, đem không ít tông môn thế lực bảo khố đều tìm hiểu qua, ngược lại là bớt đi bọn hắn lại hao tâm tổn trí tìm kiếm.

Hóa thân nhìn chăm chú Quỷ Mẫu, cho đến Quỷ Mẫu thu lại ý cười, đột nhiên nói: "Tiền bối thọ nguyên ····· cũng không phải vô cùng vô tận a?"

Trong khoảng thời gian này, Quỷ Mẫu nói chuyện hành động tổng mang theo một loại khẩn cấp, giống như là có đồ vật gì tại đẩy nàng, giành giật từng giây.

Mặc dù hắn đối Vu tộc biết rất ít, cũng có thể từ đó phát giác được cái gì.

Quỷ Mẫu im lặng, không muốn giải thích thêm cái gì, trầm giọng nói: "Nếu như ta ghi nhớ rõ trong tim cái kia ký ức không có sai lầm, thượng giới tiếp ứng vẫn còn, hết thảy thuận lợi, tự nhiên không có vấn đề gì. Dù cho phi thăng thất bại, ta cũng sẽ tuân theo hứa hẹn đánh thức nàng, cũng đem y bát truyền cho nàng. Điểm này, ngươi không cần lo lắng."

--
Converter cầu donate ah!




