




Chương 1913: Triệu kiến (2/2)


Một canh giờ sau.

Hai đạo nhân ảnh bay khỏi Lộc Dã, xuôi nam tiếp ứng Tần Tang bản tôn.

Bọn hắn cũng không phải là đi thẳng về thẳng, cố ý đường vòng, "Đến thăm" một chút tông môn, thế lực.

Một đường đồng hành, hóa thân chân chính thấy Quỷ Mẫu thủ đoạn.

Năm đó Tô Tử Nam dưới trướng Ô lão cùng Minh Nguyệt vệ là sưu tập luyện phiên linh tài, cường thủ hào đoạt, bị để mắt tới thế lực này giận mà không dám nói gì.

Quỷ Mẫu thì là dùng "Cầm", đối phương thường thường không biết chút nào, kiểm kê bảo khố lúc mới phát hiện gặp tặc.

Cho dù ngẫu nhiên vô ý kích phát cấm chế, cũng không ai có thể lưu lại Quỷ Mẫu.

Hóa thân căn bản không có xuất thủ tương trợ cơ hội, thấy nhìn mà than thở.

Bị bọn hắn cái này nháo trò, cho vốn là biến cố xuất hiện nhiều lần Tu Tiên Giới vừa thêm phiền tượng.

Những cái kia đỉnh tiêm tông môn lúc này đều không để ý tới loại chuyện nhỏ nhặt này.

Lần này xuất hành, Trung Nguyên không ngừng có tin tức mới truyền đến, đa số là Vô Tướng Tiên môn di phủ có liên quan.

Lần này lễ Vu Lan, xác nhận kỳ trước Trung Nguyên Pháp Hội không có nhất tồn tại cảm giác.

Mặc kệ chuẩn bị Trung Nguyên Pháp Hội Kim Ngọc Môn là tâm tình gì, toàn bộ Tu Tiên Giới chú ý đều bị Nam Man nhị châu hấp dẫn, Vô Tướng Tiên môn di phủ cùng bị liên luỵ vào thế lực khắp nơi, rắc rối phức tạp, làm người ta hoa mắt, có loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

Phong ba qua đi.

Cam Lộ Thiền Viện cao tăng ra hết, bày ra dẫn dắt đại trận, tại di phủ đại trận sụp đổ trước, đem di phủ chuyển dời đến Trung Nguyên, Man Châu cùng Nam Châu giao giới Quỷ Nham cao nguyên.

Có người suy đoán, Cam Lộ Thiền Viện muốn đem di phủ với tư cách phân viện hoặc hạ viện, nhưng không có chính xác tin tức, Tuệ Quang Thánh giả dự định an bài thế nào toà này di phủ.

Tu Tiên Giới vẫn lấy Vô Tướng Tiên môn di phủ xưng chi.

Không hề nghi ngờ, phật môn thành di phủ chủ nhân, là trận chiến này lớn nhất bên thắng.

Trái lại Đạo môn, Đan Vũ Chân Quân mất tích, Tử Lôi chân nhân cưỡng ép vượt qua thiên kiếp vẫn lạc, Bát Cảnh Quan thụ trọng thương, Tu Tiên Giới các loại âm mưu luận bàn thịnh hành.

Bất quá, theo Thiên Hạo Lâu Vu tông chủ pháp giá Quỷ Nham cao nguyên, mà Hạc Cao chân nhân cùng Bát Cảnh Quan nhiều vị chân nhân từ trước đến nay phật môn cùng một chỗ, Phật Ma Đạo ba tông tụ họp, loại này âm mưu truyền ngôn bị đánh phá.

Mặt khác, yêu tộc Thánh Vương cũng lưu tại di phủ, không hề rời đi.

Thế lực khác bắt đầu ngồi không yên, cấp thiết muốn muốn tìm hiểu bọn hắn đến cùng tại thương nghị cái gì. Nhạy cảm chi nhân đã có dự cảm, Tu Tiên Giới bố cục ổn định lâu như vậy, khả năng lại muốn nghênh đón kịch biến.

Đối với cái này, Tần Tang toàn bộ không quan tâm.

Trung Châu thế cục như thế nào biến động, cùng hắn liên quan không lớn, hắn để ý Mạc Hành Đạo động tĩnh.

Hóa thân quá chói mắt, không dám công nhiên lộ diện, từ Quỷ Mẫu làm thay, nhưng chỉ đạt được một chút chỉ tốt ở bề ngoài lời đồn đại.

Cho đến ngày nay, tham dự di phủ xuất thế tu sĩ thân phận cơ bản bị đào đi ra, đối bọn hắn động tĩnh, tự nhiên cũng là vạn chúng chú mục.

Phiền lão ma, Hạc Cao chân nhân đám người động tĩnh dễ dàng thăm dò.

Mạc Hành Đạo độc lai độc vãng, tra không đến bất luận cái gì tin tức, không biết Tuệ Quang Thánh giả sau cùng xử trí như thế nào hắn.

Tần Tang cùng Mạc Hành Đạo ước định thoát thân sau Bắc Hoang gặp, hắn đương nhiên là nghĩ càng nhanh giao dịch càng tốt, để tránh đêm dài lắm mộng, không biết Mạc Hành Đạo có phải hay không lo lắng hắn phối hợp hai tộc Hóa Thần dẫn khôi lỗi đi ra, cũng không nhả ra.

Vấn đề là, ngày nay Tần Tang bị Thanh Hồ Thánh Vương để mắt tới, khó tránh khỏi ngờ vực vô căn cứ, cũng không dám hiện thân.

"Chờ liên lạc với Mạc Hành Đạo nói sau đi ····· "

Hóa thân thầm nghĩ.

Xuôi nam hành trình coi như thuận lợi.

Bọn hắn cố ý lách qua Cam Lộ Thiền Viện cùng Quỷ Nham cao nguyên, tiến vào Man Châu, đến Khấp Linh động chủ động phủ, gặp được Lưu Ly cùng bản tôn.

Quỷ Nham cao nguyên.

Cao nguyên hoang vu, hình thù kỳ quái cự nham khắp nơi có thể thấy được, buổi tối tới xem, giống như vô số hung thần ác sát quỷ ảnh dạ hành, vì vậy mà gọi tên.

Vô Tướng Tiên môn di phủ bị dẫn dắt đến tận đây, nguyên bản vắng vẻ không người cao nguyên bên trên, lui tới chi nhân đột nhiên nhiều hơn, đặc biệt phật môn tăng lữ thường thấy nhất.

Lúc này có thể nhìn thấy, di phủ ở bên trong loạn tượng cơ bản bình phục.

Hỗn loạn trận cấm bị thanh lý không sai biệt lắm.

Ngoại trừ bị hủy bởi Ngũ Hành thần cấm bộc phát Đế Thụ Sơn, địa phương khác cơ bản duy trì nguyên trạng, đương nhiên bên trong bảo vật, điển tịch đều đã bị vơ vét sạch sẽ.

Hiện tại chỉ còn di phủ bắc bộ mấy chỗ hắc ám khu vực, là Vô Tướng Tiên môn đã từng cấm địa chỗ, cũng là cả tòa di phủ cực nguy

Hiểm địa phương.

Đang có bóng người ra ra vào vào, từng cái khí tức cường hoành, coi trang phục, không chỉ phật môn cao tăng, vẫn còn Thiên Hạo Lâu cùng Bát Cảnh Quan cao thủ.

Đế Thụ Sơn địa điểm cũ.

Đoạn sơn bị san bằng qua, đỉnh chóp mở thành bình đài, bóp thổ là thạch, xây một tòa chùa miếu.

Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương tại tự tĩnh tu, không có cho phép, Hành Tế đại sư, Vu tông chủ cùng Hạc Cao chân nhân đều không dám tới gần.

Ngoại trừ hai vị Hóa Thần, trong chùa miếu vẫn còn một cái không tưởng tượng được người -- Mạc Hành Đạo.

Trong tĩnh thất.

Chẳng biết lúc nào bày một tòa pháp đàn.

Biết được nhân quả lời thề tồn tại người, vừa nhìn liền biết pháp đàn tác dụng.

Mạc Hành Đạo đứng tại pháp đàn trước, tuân theo nghi quỹ, chính cống lập xuống lời thề.

Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương đều đứng ở một bên, bọn hắn là người giám sát, đồng thời cũng là lập thệ chi nhân.

Tuệ Quang Thánh giả chắp tay trước ngực, tay vê phật châu.

Thanh Hồ Thánh Vương thì là có chút không kiên nhẫn bộ dáng.

"Lời thề đã hoàn thành, hai vị tiền bối đến cùng có cái gì không thể cho ai biết bí mật, hiện tại có thể cáo tri Mạc mỗ đi?" Mạc Hành Đạo thanh âm khô khốc.

Bất luận kẻ nào ở vào hắn vị trí này, đều muốn tiếp nhận áp lực kinh khủng.

Phục ma chi chiến hậu, hắn bị hai tộc Hóa Thần đặc biệt chú ý, cũng từ Tuệ Quang Thánh giả tự mình mở miệng giữ lại. Trong khoảng thời gian này dù cho Hóa Thần không tại, cũng có Cam Lộ Thiền Viện cao tăng thiếp thân cùng đi, từ đầu đến cuối đều không có cơ hội rời đi di phủ nửa bước.

Nghĩ đến Tần Tang hạ tràng, hắn há có thể không miên man bất định?

Hắn khôi lỗi còn ở bên ngoài ẩn núp.

Khôi lỗi tay cầm Linh Tê tiên quả, Mạc Hành Đạo vốn cho rằng muốn dâng lên bảo vật này mới có thể bảo mệnh, không ngờ Tuệ Quang Thánh giả từ đầu đến cuối không có đề cập qua việc này, tựa hồ đối với này không để ý.

Đã không phải vì Linh Tê tiên quả, vì sao đơn độc lưu hắn lại?

Mạc Hành Đạo trăm mối vẫn không có cách giải.

Cho đến hôm nay, hai vị Hóa Thần rốt cục triệu kiến, Mạc Hành Đạo ngược lại có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, sống hay chết luôn có thể có kết quả.

Nhưng để Mạc Hành Đạo vạn vạn không nghĩ tới là, hai vị Hóa Thần tu sĩ lại ở trước mặt thiết hạ pháp đàn, cũng để hắn trước lập thệ không được để lộ bí mật, tâm ma thệ ngôn còn chưa đủ, nhất định phải tăng thêm nhân quả lời thề.

"Ngươi có biết Tử Lôi vì sao vẫn lạc tại Tâm Ma Kiếp? Cổ Ma vì sao mà điên cuồng?" Tuệ Quang Thánh giả ánh mắt sáng ngời, hỏi trước hai vấn đề.

Mạc Hành Đạo trái tim đột nhiên nhảy một cái.

Tử Lôi chân nhân độ kiếp thất bại, là đáng giá nhất tiếc hận sự tình, ai cũng sẽ không cho là hắn tâm tính không đủ.

Trực giác bản thân có thể muốn tiếp xúc đến bí mật lớn nhất, Mạc Hành Đạo khẽ nhếch miệng, lại không biết cái kia từ đâu hỏi, có chút ngu ngơ.

Tuệ Quang Thánh giả cũng không thừa nước đục thả câu, đem thiên đạo ma âm sự tình một năm một mười cáo tri, kể cả bọn hắn tại Tiên điện, tại Vô Vọng Điện tao ngộ, mạch lạc rõ ràng, vẫn còn Thanh Hồ Thánh Vương làm chứng.

Mạc Hành Đạo càng nghe càng kinh hãi, lấy tâm tính của hắn, thần sắc cũng vô pháp giữ vững bình tĩnh.

Trầm mặc thật lâu, Mạc Hành Đạo tài gian nan tiếp nhận hiện thực này.

Hắn không muốn tin tưởng, khổ tâm cầu đạo nhiều năm, cách Hóa Thần siêu thoát cách chỉ một bước, bỗng nhiên thêm ra một cái thiên đạo ma âm ngăn tại phía trước, đột phá ngược lại biến thành tìm chết.

Nhưng hai vị Hóa Thần tu sĩ cũng đều dựng lên lời thề, tăng thêm sự thật, hắn không thể không tin.

"Vì cái gì ······ "

Mạc Hành Đạo có chút mờ mịt, cùng không hiểu, "Vì cái gì nói cho ta?"

Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương liếc nhau, trầm giọng nói: "Chúng ta cần một bộ khôi lỗi, một bộ Hóa Thần kỳ khôi lỗi, phối hợp chúng ta khống chế Ngũ Hành Miện, đông độ Quy Khư."




