




Chương 1914: Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang (1/2)


Hóa Thần khôi lỗi?

Mạc Hành Đạo lập tức sinh lòng cảnh giác, ánh mắt cũng thay đổi.

Tuệ Quang Thánh giả ra vẻ không thấy nữa, tiếp tục nói: "Thiên đạo ma âm như có gai ở sau lưng, chúng ta Hóa Thần tu sĩ cũng là trong lồng thú bị nhốt, nhưng không cam lòng vươn cổ chịu chết, Đông Hải Quy Khư còn có một chút hi vọng sống. Bần tăng cùng Thánh Vương giải quyết xong thân hậu sự liền muốn đông độ phi thăng, sẽ không ở giới này dừng lại quá lâu. Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, cho dù hai tộc hợp lực, cũng không có khả năng từ không tới có luyện chế ra Hóa Thần kỳ khôi lỗi. Bần tăng xem Mạc thí chủ khôi lỗi, Nguyên anh đẳng cấp liền có thể tìm hiểu ra Âm Dương Độn thuật, tiềm lực bất phàm, bần tăng cùng Thánh Vương nguyện ý toàn lực ủng hộ thí chủ tế luyện khôi lỗi, tiến thêm một bước!"

Làm một độc hành hiệp, Mạc Hành Đạo không biết trải qua nhiều ít mưa gió, thay đổi rất nhanh.

Thiên chuy bách luyện qua tính tình, để Mạc Hành Đạo lấy tốc độ nhanh nhất ổn định tâm thần, khôi phục lý trí cùng năng lực suy tính, ý thức được hai tộc Hóa Thần mục đích thực sự.

Nguyên lai, bọn hắn nhìn trúng khôi lỗi của mình!

Bất quá, bất luận cái gì long đong đều không bằng thiên đạo ma âm như thế làm người tuyệt vọng, Mạc Hành Đạo bị Tuệ Quang Thánh giả trong lời nói để lộ ra cảm giác tuyệt vọng vây quanh, khó mà tự kềm chế.

Hắn có chút mờ mịt luống cuống.

Bất luận một vị nào đại tu sĩ, đang nghe việc này sau phản ứng đoán chừng đều là giống nhau.

Suốt đời bỏ bao công sức tu hành, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, bỏ qua dễ như trở bàn tay vinh hoa cùng hưởng lạc, bởi vì từ đầu đến cuối có một cái minh xác mục tiêu bày ở phía trước, đột phá Hóa Thần.

Phi thăng!

Siêu thoát!

Ngày nay mục tiêu ầm vang sụp đổ, bọn hắn theo đuổi hết thảy đã mất đi ý nghĩa, thật sự có thể buông xuống đối đại đạo chấp niệm, trầm mê ở thói tục, thậm chí hành vi phóng túng, ngơ ngơ ngác ngác vượt qua quãng đời còn lại sao?

Hai tộc Hóa Thần hiện tại là muốn hắn chủ động giao ra khôi lỗi sao, vẫn là bọn hắn định dùng cái gì tới đổi?

Vô số ý niệm trong đầu từ Mạc Hành Đạo trong đầu hiện lên.

Cam Lộ Thiền Viện chính là phật môn khôi thủ, Tu Tiên Giới bá chủ, chắc hẳn có thể hứa hẹn ra đủ loại mê người điều kiện, nhưng ngoại trừ phi thăng, đều dẫn không dậy nổi hắn dù là một tơ một hào hứng thú!

"Cổ Ma! Hung thú!"

Mạc Hành Đạo trong đầu linh quang thoáng hiện, gấp giọng nói, "Nếu là ma âm, các ngươi bắt sống Cổ Ma, chẳng lẽ không hỏi ra cái gì? Vẫn còn phong bạo mang ở bên trong phát cuồng hung thú, có phải hay không là bởi vì sào huyệt xảy ra biến cố?"

Gặp Mạc Hành Đạo nhanh như vậy liền khôi phục thanh tỉnh, bắt lấy trọng điểm, Tuệ Quang Thánh giả không khỏi cao nhìn hắn một cái, giải thích nói: "Liên quan tới thiên đạo ma âm nơi phát ra, hiện tại có hai cái cái suy đoán: Một là ma âm nguyên bản liền tồn tại, Tiên điện chính là trấn áp ma âm chi vật, vì thế giới sinh linh hộ đạo. Tiên điện phi thăng, giới này mất đi người hộ đạo, chúng ta mới có thể đối mặt uy hiếp. Nếu như vậy, khả năng dị biến vừa mới bắt đầu, ai cũng không biết cuối cùng có thể hay không dẫn đến bình chướng sụp đổ, sinh linh diệt tuyệt; một cái khác suy đoán là Tiên điện phi thăng dẫn phát giới này rung chuyển, Quy Khư chỗ sâu phát sinh vô định biến cố, nơi đó mới là ma âm ngọn nguồn. Hung thú nguyên bản tụ cư tại Đông Hải Quy Khư , bình thường sẽ không tới chỗ du động. Quy Khư là giới này thần bí nhất khó lường địa phương, đến nay không người có thể thăm dò Quy Khư chỗ sâu bí mật, vô số Hóa Thần kỳ tiền bối kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, mới vừa rồi gian nan mở ra thông hướng đạo tiêu chi môn đường."

Tuệ Quang Thánh giả dừng một chút, để Mạc Hành Đạo tiêu hóa những bí ẩn này, nói tiếp: "Bần tăng đã sai người mật thiết chú ý phong bạo mang, tranh thủ bắt sống một con hung thú . Còn Cổ Ma ····· trong khoảng thời gian này, bần tăng cùng Thánh Vương một mực đang nghĩ biện pháp trợ giúp Cổ Ma khôi phục thanh tỉnh. Sau cùng phát hiện, Cổ Ma cùng khí linh dường như một thể, mà lại thể nội dung hợp chí ít ba loại khác biệt ý thức, lẫn nhau thôn phệ, vừa lọt vào thiên đạo ma âm trùng kích, hỗn loạn tới cực điểm, bị điên cuồng cùng hỗn độn chiếm cứ, linh trí khả năng đã triệt để mất đi. Chỉ sợ chí ít cần sắp xếp mấy trăm năm, thậm chí càng dài, mới có một tuyến khả năng khôi phục, mà lại bởi vì thiên đạo ma âm từ đầu đến cuối tồn tại, gần như là không thể nào hoàn thành."

Đang khi nói chuyện, Tuệ Quang Thánh giả đem Mạc Hành Đạo dẫn vào nội thất, thấy được Phong Ma thung bên trên ma thân.

Ma thân bề ngoài trở nên càng doạ người, nhìn thấy mà giật mình, nhục thể bành trướng, ngũ quan sai chỗ, huyết nhục vặn vẹo, giống nhau một cái kinh khủng viên thịt.

Không biết hai vị Hóa Thần sử cái gì thủ đoạn, ma thân bình tĩnh trở lại, không tái phát ra gào thét, nhưng Mạc Hành Đạo có thể cảm nhận được ma thân thể nội tán phát điên cuồng.

Trước đó bọn hắn đều tưởng rằng ma nhiễm tạo thành, lúc này mới biết thiên đạo ma âm mới là kẻ cầm đầu.

Tuệ Quang Thánh giả cũng không đối Mạc Hành Đạo giấu diếm ma thân trạng thái, đối ý đồ của bọn hắn cũng làm giải thích cặn kẽ, "Khí linh đánh mất ý thức, đối với ngoại giới chi lực ngược lại không có mạnh như vậy kháng cự cùng bài xích, bần tăng cùng Thánh Vương minh tư khổ tưởng đã lâu, tham khảo năm đó Vô Tướng Tiên môn lấy trận ngự khí biện pháp, ứng không nhỏ cơ hội thao túng bảo vật này. Ngũ Hành Miện mạnh nhất uy năng một trong tên gọi Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang, chính là cấm, nghịch là tuyệt, nghịch Ngũ Hành thần quang chủ diệt sát, phục ma chi thời gian chiến tranh chúng ta thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. Chính Ngũ Hành thần quang tinh thông phong cấm, thế gian bảo vật vô xuất kỳ hữu, là bần tăng cùng Thánh Vương coi trọng nhất, tại Quy Khư tao ngộ hung thú, lấy Ngũ Hành phong cấm hạn chế hung thú, cấp tốc thoát thân, mới sẽ không dẫn tới càng nhiều nguy hiểm. Bất quá ····· "

Tuệ Quang Thánh giả ngữ khí biến đổi, trầm giọng nói: "Chính là bởi vì khí linh điên rồi, ngự sử Ngũ Hành Miện lúc lại bị điên cuồng xâm nhiễm, cần nhiều người chung nhau chia sẻ."

"Như thế nói đến, Mạc mỗ khôi lỗi là nhị vị tiền bối nhất định được chi vật."

Mạc Hành Đạo cười khổ, trong lòng biết bản thân không có năng lực phản kháng, dứt khoát nói thẳng hỏi, "Không biết tiền bối chuẩn bị thế nào để Mạc mỗ dâng ra khôi lỗi ······ "

Tuệ Quang Thánh giả nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Muốn nhìn cỗ kia khôi lỗi là thí chủ bản mệnh khôi lỗi hay không."

Mạc Hành Đạo im lặng nói: "Không phải bản mệnh khôi lỗi lại như thế nào?"

"Bần tăng cùng Thánh Vương sẽ xuất ra bảo vật, tại đủ khả năng phạm vi bên trong, thỏa mãn thí chủ sở hữu yêu cầu. Sau đó đại lục cùng Đông Hải Nhậm thí chủ tới lui, không người dám cùng thí chủ khó xử, Cam Lộ Thiền Viện cùng Mạc gia hậu nhân lâu dài kết đồng minh ····· "

Tuệ Quang Thánh giả chậm rãi mà nói.

Chút này nặc, bị những người khác nghe được chắc chắn mừng rỡ như điên.

Mạc Hành Đạo lại ngay cả mí mắt đều chẳng muốn lật qua lật lại một chút, "Là bản mệnh khôi lỗi lại như thế nào?"

Mà đây chính là hai tộc Hóa Thần hao phí miệng lưỡi vì hắn giải thích nhiều như vậy nguyên nhân.

Bản mệnh khôi lỗi cùng phổ thông khôi lỗi khác nhau rất lớn, cùng bản mệnh pháp bảo cùng loại, cùng chủ nhân vui buồn tương quan, đạo cơ tương liên, chủ nhân vẫn lạc, khôi lỗi cũng sẽ thực lực hạ thấp lớn, tiềm lực mất hết.

Nếu không phải bọn hắn hoài nghi là Mạc Hành Đạo bản mệnh khôi lỗi, mạnh mẽ bắt lấy không được, chỉ cần dùng hắn bản tôn uy hiếp dâng lên khôi lỗi, không sợ Mạc Hành Đạo không đi vào khuôn phép.

Cho dù Tuệ Quang Thánh giả bận tâm chính đạo khôi thủ mặt mũi, không tốt công nhiên làm ra cường thủ hào đoạt sự tình, cũng có rất nhiều uy bức lợi dụ thủ đoạn có thể dùng.

"Chỉ có thiên đạo ma âm uy hiếp, chúng ta vẫn còn chống cự chi lực. Nghe nói khôi lỗi chi đạo có cùng loại Dung Linh bí thuật, chúng ta toàn lực trợ thí chủ khôi lỗi tiến thêm một bước, thí chủ dùng Dung Linh bí thuật nhập chủ khôi lỗi, từ đó khống chế Hóa Thần kỳ khôi lỗi lực lượng, phải chăng có thể lẩn tránh thiên kiếp?" Tuệ Quang Thánh giả mở miệng lại là hỏi lại.

Mạc Hành Đạo nghe vậy biến sắc, "Cảnh giới không đủ, cưỡng ép Dung Linh khôi lỗi, nhất định bị khôi lỗi thân thể phản phệ, dù là có thể thành công, khống chế nhất thời, hậu quả cũng thiết tưởng không chịu nổi. Nhẹ thì tương lai lại không tiến cảnh, nặng thì mê thất, chân chính biến thành vô ý thức khôi lỗi!"

Tuệ Quang Thánh giả ngưng mắt nhìn xem hắn, không nói.

Mạc Hành Đạo rất nhanh tỉnh táo lại, ý thức được đối với mình mà nói, đề nghị này có thể là lựa chọn tốt nhất.




