




Chương 1915: Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang (2/2)


Ngẫm lại Tử Lôi chân nhân hạ tràng đi, Mạc Hành Đạo không cho là mình tính tình có thể thắng được Tử Lôi chân nhân, tự hành đột phá hẳn là một con đường chết.

Bình thường Hóa Thần, phi thăng, con đường này đi không thông, chỉ có thể mở ra lối riêng.

Trước thoát ly giới này lồng giam, chờ đến thượng giới, tiếp xúc đến rộng lớn hơn thiên địa, lại tìm kiếm giải quyết tai hoạ về sau biện pháp, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Dù cho không có tan thần bức bách, hắn cũng còn sót lại con đường này có thể đi.

Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương nguyện ý giúp hắn tế luyện khôi lỗi, là cầu còn không được cơ duyên, chỉ bằng vào chính hắn, cho dù bản mệnh khôi lỗi dung hợp qua âm dương Khôi Tinh, cũng rất khó tại Nguyên Anh kỳ đem khôi lỗi tăng lên.

Bỏ lỡ cơ hội lần này, các loại hai vị Hóa Thần sau khi đi, về sau hắn lại muốn làm như vậy, cũng tìm không thấy trợ thủ.

Gặp Mạc Hành Đạo trầm mặc, Tuệ Quang Thánh giả lại nói: "Nếu như thí chủ có đầy đủ tự tin, chúng ta cũng có thể trợ thí chủ cưỡng ép đột phá Hóa Thần, có khôi lỗi hộ đạo, khả năng so với hắn người bên ngoài nhiều một tia cơ hội vượt qua thiên kiếp. Bất quá, như thí chủ độ kiếp thất bại, vẫn lạc tại Tâm Ma Kiếp trước đó, bần tăng cùng Thánh Vương sẽ dùng bí thuật đưa ngươi còn sót lại chân tính đoạt ra, đánh vào khôi lỗi, có thể để khôi lỗi tạm thời miễn ở ngã cảnh, cũng từ chúng ta khống chế. Đương nhiên, loại bí thuật này không cách nào lâu dài, thí chủ không cần phải lo lắng một mực bị chúng ta khống chế, vĩnh thế không được siêu sinh."

Tuệ Quang Thánh giả trong lời nói lộ ra lãnh khốc, làm người ta rùng mình.

Mạc Hành Đạo khó hiểu, "Vì sao nhất định phải như thế? Chẳng lẽ không thể chờ Mạc mỗ bản mệnh khôi lỗi tăng lên tới Hóa Thần đẳng cấp, từ Mạc mỗ thao túng khôi lỗi, cùng nhị vị tiền bối đồng hành?"

Một mực lười nhác mở miệng Thanh Hồ Thánh Vương, nghe vậy phát ra một tiếng cười nhạo, khinh thường nói: "Si tâm vọng tưởng! Không nói Quy Khư chỗ sâu những cái kia không thể tưởng tượng nguy hiểm, đơn giản nhất, nơi đó linh áp cũng không phải là chỉ là Nguyên Anh kỳ có thể tiếp nhận, không tới đạo tiêu chi môn, ngươi trước hết bạo thể mà chết ····· "

Tuệ Quang Thánh giả điểm nhẹ đầu, "Vô số năm qua, vẫn lạc tại Quy Khư Hóa Thần kỳ tiền bối cũng không phải số ít. Đi hướng về đạo tiêu chi môn trên đường nguy cơ trùng trùng, bần tăng cùng Thánh Vương ốc còn không mang nổi mình ốc, thí chủ dù cho có khôi lỗi bảo vệ, cũng khó đảm bảo chu toàn."

... . . . . .

Man Châu.

Độc hồ dưới đáy.

Khấp Linh động chủ ngày cũ động phủ.

Hóa thân cùng Quỷ Mẫu đến đây tiếp ứng.

Bản tôn cùng Lưu Ly sinh lòng cảm ứng, đi ra ngoài đón lấy.

Tiến vào động phủ, Quỷ Mẫu nhìn thấy Lưu Ly, ánh mắt sáng lên, trên dưới dò xét, chậc chậc tán thưởng hai tiếng, nghiêng dò xét Tần Tang, giống như cười mà không phải cười, "Tốt một cái tuyệt thế xinh đẹp giai nhân, khó trách ngươi tiểu tử lưu luyến quên về, đem trong nhà số khổ bộ dáng quên mất không còn một mảnh!

Tần Tang không phải lần đầu tiên lĩnh giáo Quỷ Mẫu ác miệng, da mặt vẫn là hơi trở nên cứng, ai có thể nghĩ đến, từ Thượng Cổ thời đại sống đến bây giờ cường giả như thế không che đậy miệng.

Hết lần này tới lần khác nàng vẫn còn không che đậy miệng thực lực.

Ghé mắt mắt nhìn Lưu Ly, gặp nàng chỉ là nhíu mày, chưa tức giận, Tần Tang vội vàng nghênh đón Quỷ Mẫu tiến đến, đổi chủ đề, hòa hoãn không khí.

Vừa vặn hắn có rất nhiều sự cần hướng Quỷ Mẫu thỉnh giáo.

Thông qua hóa thân ý thức, Tần Tang đã biết được chiếm cứ Lộc Dã, khống chế Minh Nguyệt vệ sự tình, cũng biết mình lại nhiều hai cái cái đồ tôn, xem như nhất cái thế lực hình thức ban đầu.

Vốn không muốn tại Trung Châu sáng tạo thế lực, không nghĩ tới vẫn là từng bước một bị đẩy lên tới. Về sau dứt khoát tại Trung Châu mở một cái Thanh Dương quan phân viện, Vân Du Tử tiền bối khẳng định không ngại tại Trung Châu khai chi tán diệp.

Vẻn vẹn hắn tại Vô Tướng Tiên môn đạt được công pháp bí thuật, cũng đủ để chèo chống một cái tông môn.

Lộc Dã tuy nhỏ, tạm thời có thể dùng làm tông môn đạo tràng.

Bất quá hắn trên thân vẫn còn rất nhiều phiền phức không có giải quyết, những sự tình này để sau lại nghị.

Hàn huyên qua đi.

Tần Tang tâm thần chìm vào khí hải, dẫn động Vân Du kiếm kiếm ý, dùng độc châu bao vây lấy trong ngủ mê cổ vương, chậm rãi từ thể nội bay ra.

"Cái này hung côn trùng là vãn bối ngoài ý muốn đạt được, tạm thời lấy nó không có biện pháp gì, vẫn còn bại lộ phong hiểm, có chút khó giải quyết. Xin tiền bối chưởng chưởng nhãn?"

Hồi tưởng ngày đó tại Đế Thụ Sơn tao ngộ, liền biết Độc Vương có truy tung cổ vương thủ đoạn, trong khoảng thời gian này Tần Tang cùng Lưu Ly một mực bảo trì cảnh giới, mật thiết chú ý di phủ tin tức, tùy thời chuẩn bị rút lui.

Không biết Quỷ Mẫu có không có cách nào thuần phục cổ vương?

Cổ vương còn tại ngủ say, toàn thân trắng noãn.

Tần Tang giới thiệu sơ lược cổ vương thần thông cùng lai lịch.

"Là luyện cổ độc chi thuật."

Quỷ Mẫu gật đầu, cũng không sợ cổ vương đột nhiên phun ra độc quang, nhô ra tay phải, hai ngón kẹp lấy cổ vương, lấy tới trước mặt cẩn thận xem xét.

Tần Tang chú ý tới Quỷ Mẫu con ngươi tựa như sao trời lấp lóe, lộ ra không giống bình thường hào quang, tĩnh tọa một bên, không dám đánh nhiễu một khắc đồng hồ sau.

Quỷ Mẫu nháy mắt, con ngươi khôi phục bình thường, nói: "Có thể xưng thô lậu luyện cổ độc chi thuật, nhưng cũng có chỗ thích hợp. Theo ta quan sát, giống như là người vì hút tới lực lượng nào đó, mượn luyện cốt chi thuật giá tiếp đến cổ trùng thể nội, từ đó giao phó mới sự sống. Đối phương có thể truy tung, cũng là căn cứ vào bộ phận này liên hệ, nhưng nhất định phải tại khoảng cách nhất định bên trong mới có thể cảm ứng được, muốn tìm đến ngươi cũng không dễ dàng như vậy."

Suy nghĩ tìm tòi trong chốc lát, Quỷ Mẫu lại nói: "Việc này không khó giải quyết."

Tiếp theo, Quỷ Mẫu để Tần Tang triệt tiêu kiếm ý.

Cổ vương cảm ứng được biến hóa của ngoại giới, cánh rung động, liền muốn thức tỉnh.

Quỷ Mẫu ngón tay gảy liên tục, từng đoàn từng đoàn màu trắng sương mù trôi hướng cổ vương, rất mau đem nó bao phủ, sau đó Quỷ Mẫu song chưởng hợp lại, sương mù bỗng nhiên co vào.

Cổ vương như ngọc thân thể bị in lên từng đạo pha tạp đường vân, tựa như tự nhiên vân văn.

Tần Tang trọng dụng kiếm ý tiến hành áp chế.

Quỷ Mẫu nói: "Cái này hung côn trùng bị thô lậu luyện cổ độc chi thuật tiêu hao hết tiềm lực, linh trí thấp, trừ phi đạt được nghịch Thiên Cơ duyên, không có tiến giai cơ hội. Đương nhiên, chí ít đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, nó hay là vô cùng có uy hiếp. Bất quá, nếu như dã tâm của ngươi không chỉ như thế, không bằng cho độc châu thôn phệ. Độc châu chính là có được Thần Tàm huyết mạch lười tằm lĩnh ngộ thần thông biến thành, tiềm lực tuyệt không phải này côn trùng có thể so sánh."

Quỷ Mẫu nói như vậy cùng Tần Tang ý nghĩ không mưu mà hợp.

Có Quỷ Mẫu chỉ điểm, Tần Tang cũng có thể quyết định.

Chỉ là, cổ vương độc quang như thế cường hãn, cho độc châu thôn phệ, nếu vẫn chỉ có thể tăng lên tịch độc năng lực, khó tránh khỏi có chút lãng phí.

Tịch Độc giáp tác dụng phạm vi chật hẹp, Tu Tiên Giới dùng độc cao thủ chỉ là số ít, hiện tại uy lực cũng miễn cưỡng có thể dùng.

Nếu có thể thuần phục cổ vương, không bằng trước lợi dụng một đoạn thời gian, một ngày kia bản thân tiến giai Hóa Thần, lại thôn phệ cũng không muộn.

Tần Tang như vậy sự hướng Quỷ Mẫu thỉnh giáo.

Không ngờ, Quỷ Mẫu liếc mắt nhìn hắn, "Nuốt nhiều như vậy độc vật, chỉ có thể dùng để tịch độc, Thần Tàm huyết mạch sao lại đơn giản như vậy? Ta về sau mới phát hiện, kia lười tằm chân chính thần thông, dù chỉ là cùng độc đạo có liên quan, cũng không có hoàn toàn kích phát ra tới. Làm theo lời ta bảo, độc châu thôn phệ cổ vương, ngươi tự nhiên có thể ngự sử liệt độc."
--
Cầu donate ủng hộ truyện!




