




Chương 1918: Kiểm kê


Một khắc này.

Cả tòa tinh hà đều đang vì các nàng lấp lóe.

Ngửa xem bầu trời đêm người có lẽ thấy được dị tượng, lại không biết có người ngay tại hoành độ hư không, chỉ coi là ảo giác của mình.

Tần Tang ngóng nhìn đầy sao sáng chói bầu trời đêm, lại nhìn về phía rỗng tuếch tế đàn.

Theo lý thuyết, hóa giải cái này dài đến năm trăm năm chấp niệm, hẳn là sẽ cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm, Tần Tang lại giật mình như mộng, lặng im thật lâu.

Kia xóa ý lạnh thật lâu không cách nào vung đi.

Giờ khắc này cảm giác, khả năng vĩnh viễn cũng không thể quên nghi ngờ.

Nhớ tới Quỷ Mẫu sau cùng nhắn lại, Tần Tang tự lẩm bẩm.

"Lưu huỳnh ······ "

Nàng thực biến thành lưu huỳnh bay mất!

Vẫn còn Phì Tàm.

Ngày nay, bên cạnh hắn chỉ còn lại viên kia độc châu, là phần này gắn bó năm trăm năm ràng buộc còn sót lại duy nhất liên hệ, xác minh đưa qua quá khứ năm tháng.

Tần Tang từng bước một leo lên tế đàn.

Nhìn tế đàn bản thân biến hóa không lớn, lúc này Tần Tang mới phát hiện, tế đàn đại trận uy năng đã tại tế vũ hoàn thành lúc tiêu hao hết, hiện tại chỉ là một cái bình thường đài đất.

Hồ suối bên trong linh dịch cũng linh tính hoàn toàn không có.

Quỷ Mẫu nhục thân còn đứng ở nơi đó, duy trì cái cuối cùng tư thế.

Đối bộ thân thể này, Quỷ Mẫu cũng không có đặc biệt bàn giao.

Tần Tang trên dưới dò xét, phát hiện nhục thân làn da chính nhanh chóng mất đi quang trạch, khô nứt trên da hiện ra Vu tộc Thần văn, tựa hồ không phải đoạt xá đơn giản như vậy, bị Quỷ Mẫu dùng Vu tộc bí thuật luyện chế qua.

Nhìn không ra manh mối gì.

Tần Tang lật tay ấn xuống, mặt đất "Ù ù" chấn động, đài đất, hồ suối , liên đới lấy Quỷ Mẫu nhục thân, cùng nhau chìm vào lòng đất, sở hữu vết tích bị xóa đi.

Sau cùng nhìn mấy lần, Tần Tang phi thân mà đi, trở lại Lộc Dã, hóa thân rất nhanh cũng dẫn người trở về.

Minh Nguyệt vệ hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, có chút không hiểu thấu.

Tần Tang lưu lại trở về Bắc Hoang mệnh lệnh, liền vừa đi động phủ bế quan.

Lần này, hắn không có nhập định, chuẩn bị sẽ tại Vô Tướng Tiên môn thu hoạch cẩn thận chỉnh lý một lần, rời đi Vô Tướng Tiên môn về sau, bề bộn nhiều việc chữa thương cùng lưu huỳnh phi thăng sự tình, còn không có tốt tốt sắp xếp qua.

Đầu tiên là tại Lang Huyên Ngọc Các đạt được một chút đê giai công pháp, pháp chú, đạo thuật, hắn tự nhiên là không để vào mắt, nhưng đã động tại Trung Châu sáng lập Thanh Dương quan ý niệm trong đầu, lưu cho các đệ tử tu luyện không có gì thích hợp bằng.

Nghĩ tới đây, Tần Tang vừa lấy ra một chút trống không ngọc giản, đem lần này đạt được cái khác điển tịch đều khắc họa xuống tới.

Trong đó có Thủy Tướng, Kim tướng cùng Mộc tướng tam mạch truyền thừa.

Thủy Tướng truyền thừa là hoàn chỉnh nhất, kể cả Băng Nghi Cung cùng cánh đồng tuyết mộ huyệt hai bộ phận, đương nhiên cũng có trùng điệp, ngoài ra còn có Phí Tuyết Đan đan phương ở bên trong đan đạo truyền thừa.

Tiếp theo là Mộc tướng nhất mạch, có mấy môn truyền thừa cùng đỉnh cấp công pháp Mộc Hoàng Sách, nhưng đạt được Hậu Thiên Mộc Nhân Bi đại thần thông cùng hoàn chỉnh luyện khí truyền thừa.

Kim kiếm ở bên trong ghi chép Kim tướng nhất mạch kiếm trận.

Ngoài ra còn có tại Lang Huyên Ngọc Các đỉnh chóp đạt được các loại tàn thiên.

Giàu truyền thừa, dù sao đều là thế gian đỉnh cấp tồn tại.

Tăng thêm Bắc Hải mấy mạch thượng thừa truyền thừa, không biết về sau nhập môn đệ tử có thể hay không thêu hoa mắt.

Tần Tang hậu tri hậu giác, tiếp nhận Vô Tướng Tiên môn nhiều như vậy di trạch, đều có thể gọi Thanh Dương quan một tiếng tiểu Vô Tướng Tiên môn.

Đem những này phân loại chỉnh lý tốt, trước để một bên, Tần Tang vừa lấy ra kia mấy thứ tại bảo trì câu đi ra bảo vật: Cùng Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật có liên quan Chuyết Ngọc, Thừa Ảnh Kiếm, Phá Cổ cùng cuốn thành họa trục đồ quyển.

Đạt được cái này bốn dạng bảo vật đơn thuần ngoài ý muốn, không phải tàn phá chính là không rõ lai lịch, Tần Tang hiện tại có thời gian thật tốt lĩnh hội, có thể vẫn là vô kế khả thi, không còn lãng phí tinh lực, cũng đều thu hồi.

Về sau hắn tại Luyện Khí nhất đạo cảnh giới tiến nhanh, có lẽ có chuyển cơ.

Trọng yếu nhất đương nhiên Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương tầng thứ mười một cùng tầng thứ mười hai, chia ra đối ứng Hóa Thần kỳ cùng Luyện Hư kỳ, Tần Tang cảnh giới chưa tới, chỉ có thể nhàn nhạt lĩnh hội một lần.

Cực làm cho Tần Tang khiếp sợ là, bảy viên Sát phù theo cảnh giới tăng lên mà phát sinh biến hóa.

Nguyên anh trước đó, người tu luyện nhiệm vụ chủ yếu là cô đọng Sát phù, sau đó tại Kim đan hậu kỳ phân ra tổng cộng bảy đạo Kiếm quang, Tần Tang xưng là Kiếm Hồn.

Tiến vào Nguyên Anh kỳ, cần đem bản mệnh linh kiếm bên trên Sát phù, bắn ra đến bảy đạo Kiếm Hồn phía trên, sau đó đem những này Kiếm Hồn cùng mình Thất phách dung hợp.

Mà đây đều là đang vì đằng sau làm nền.

Theo cảnh giới tăng lên, người tu luyện có thể dần dần phân ra bảy đạo Kiếm phách, mỗi đạo Kiếm phách đều là tuân theo kiếm ý mà sinh, duy tinh kiếm đạo.

Bảy đạo Kiếm phách phối hợp ngự sử bản mệnh linh kiếm bản tôn, chung nhau kết thành Thất Phách Sát Trận », mới thật sự là kiếm đạo sát trận

Đương nhiên những này cách Tần Tang còn có chút xa.

Mang chờ mong, Tần Tang lại đem ánh mắt chuyển qua một số khác bảo vật bên trên.

Cùng độ kiếp đại trận có liên quan Băng Nghi Thần Bàn, Hỏa Tê Bội cùng Băng Hỏa Lệnh.

Tâm niệm vừa động, hóa thân đẩy cửa vào, cầm lấy Băng Nghi Thần Bàn cùng Hỏa Tê Bội, cùng một nhóm lớn linh tài, chuẩn bị tay bố trí ôn dưỡng bảo vật linh trận.

Hai loại trận pháp cũng không phức tạp, Tần Tang sớm đã tại Lộc Dã chọn tốt địa phương.

Sau đó là cùng Quái kiểm nhân một trận chiến thu hoạch.

Thiên Linh Lung linh phôi hắn tạm thời không định động.

Mộc giáp đã giao cho hóa thân luyện hóa, với tư cách phòng thân bảo vật.

Cổ vương bị Quỷ Mẫu dùng bí thuật trấn an, rơi vào trạng thái ngủ say, không cần thời khắc phòng bị, chỉ chờ Tần Tang đem Độc đan lại tế luyện hoàn thành, tiện tay thôn phệ.

Cuối cùng là Xích Huyền cổ thụ mảnh vỡ.

Bảo vật này tổn hại nghiêm trọng, không cách nào dùng để tu luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, lưu làm về sau luyện khí dùng. Mà Tần Tang cũng không có khả năng bỏ qua thân ngoại hóa thân, muốn tu này thuật, nhất định phải thay dựa vào chi vật.

Tại Hỏa Tê đảo đạt được bảo vật ít nhất, lại là tại Đế Thụ Sơn trợ giúp lớn nhất.

Ma Ni châu không thể nghi ngờ là phòng ngự chí bảo, chính tồn phóng ma hỏa bản nguyên.

Hỏa Ngọc Ngô Công tự xuất phủ sau liền một mực tại ngủ say, các loại đem băng phong Hỏa Linh đều thôn phệ, chắc hẳn tu vi chắc chắn tiến nhanh.

Tại Đế Thụ Sơn, tuy có rất nhiều khó khăn trắc trở, thu hoạch tuyệt đối được xưng tụng phong phú.

Hỏa Tê Bội, Hóa Thần di vật, đạo vận, Ngũ Hành đan ·····

Có Vu tộc Hóa Thần di vật đặt cơ sở, đằng sau tu luyện Bàn Hồ Chân Kinh, tăng lên Thiên Mục Điệp cảnh giới, sẽ dễ dàng rất nhiều.

Ở trong mắt Tần Tang, Ngũ Hành đan giá trị gần với đến tiếp sau công pháp, chỉ là đằng sau giao dịch khả năng còn muốn có khó khăn trắc trở.

Tô Tử Nam di vật cũng làm cho Tần Tang đại phát một phen phát tài, không hổ là Hóa Thần truyền nhân, bảo vật phong phú, đơn thuần linh thạch, cũng đủ để chèo chống một cái tông môn phát triển.

Quái kiểm nhân liền lộ ra mộc mạc không ít, nhưng lấy tu vi của hắn, đã từng vơ vét đến một chút thiên tài địa bảo.

Giá trị cao lưu lại, còn lại giao cho hóa thân, về sau dùng để phát triển tông môn.




