




Chương 1919: Truyền đạo


Lưu lại những cái kia cũng không phải tất cả đều có thể dùng tới, về sau có thể xuất ra đi đổi lấy hắn cần bảo vật, chèo chống hắn tu luyện. Chờ xử lý xong việc vặt, Tần Tang liền muốn bế quan, chuyên tâm hướng về sau kỳ viên mãn công kích.

Vô Tự Ngọc Bích đạo vận cùng phật cốt Xá Lợi đã là con đường của hắn quét tới rất nhiều bụi bặm.

Tam Thi Một Thần Phiên, hiện tại khả năng gọi nhất Thi một Thần Phiên thích hợp hơn, Tô Tử Nam dung nhập ma hồn, còn tại khôi phục bên trong, Tần Tang ngay tại tế luyện, chuẩn bị các loại Thiên Hoàn Kính chữa trị về sau, cùng nhau giao cho hóa thân.

Thiên Hoàn Kính có rất nhỏ tàn, không khó chữa trị.

Về sau, hóa thân trên thân nhiều mộc giáp, Thiên Hoàn Kính cùng ma phiên ba kiện trọng bảo, thực lực tiêu thăng một cái cấp bậc, chỉ sợ đồng dạng đại tu sĩ đều không phải là hóa thân đối thủ.

Đây là lấy hóa thân không có đột phá làm tiền đề.

Mà tại Vô Tướng Tiên môn chi trước khi chiến đấu, hóa thân cũng đã chạm đến bình cảnh, cảm ứng được đột phá thời cơ, tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ ở trong tầm tay.

Hóa thân đột phá, trợ Thiên Mục Điệp tiến giai, bản tôn luyện hóa ma hỏa bản nguyên.

Những này là Tần Tang mục tiêu tiếp theo.

Mặt khác một chút, thí dụ như lĩnh hội Vô Tướng Tiên môn truyền thừa, luyện chế Thái Cực Tiên Đài cùng Băng Hỏa Lệnh, cũng đều là nhất định phải làm.

Sự vụ đè thân, Tần Tang có hóa thân chia sẻ, cũng có loại phân thân thiếu phương pháp cảm giác.

Còn có một cái quan trọng nhất, cùng Mạc Hành Đạo giao dịch Linh Tê tiên quả!

Tô Tử Nam thông qua Minh Nguyệt vệ tại Bắc Hoang khống chế một chút thuộc hạ, Tần Tang đem những cái kia thuộc hạ chỉnh hợp, tại Bắc Hoang phiêu đãng trong khoảng thời gian này, liên tục không ngừng có tình báo đưa ra.

Tần Tang mật thiết chú ý Cam Lộ Thiền Viện động tĩnh, ý đồ tìm tới dấu vết để lại, tra ra Mạc Hành Đạo hạ lạc.

Cũng không biết Tuệ Quang Thánh giả đến tột cùng đang mưu đồ cái gì, từ khi Vu tông chủ tiến vào Quỷ Nham cao nguyên về sau, Thanh Hồ Thánh Vương, cùng Đạo - Phật ma tam đại tông môn liền không hề rời đi qua.

Đã tham dự phục ma chi chiến Phiền lão ma, Độc Vương, Nhạc Lăng Thiên mấy người cũng không có ở bên ngoài lộ mặt qua.

Mạc Hành Đạo khả năng vẫn bị lưu tại di phủ.

Tần Tang đã phái ra một gã Minh Nguyệt vệ, chui vào bọn hắn ước định giao dịch địa điểm , chờ đợi Mạc Hành Đạo.

Sửa soạn xong hết.

Hóa thân thu hồi tất cả bảo vật, quay người rời đi.

Tần Tang bản tôn ngừng trong chốc lát, cũng đi ra động phủ.

Động phủ của hắn mở tại sâu trong rừng trúc, Tô Tử Nam nguyên bản dùng để tế luyện Tam Thi Một Thần Phiên địa phương, ngày nay thanh trừ âm trầm bầu không khí, Tiên Vụ lượn lờ, rất có Tiên gia động phủ khí tượng.

Đi ra mấy bước, Tần Tang nghe được "Xì xì" thanh âm.

Hang rắn còn tại vị trí cũ, Tô Tử Nam nuôi dưỡng địa long, có một bộ phận thực lực còn có thể, Tần Tang không định rút gân luyện bảo, lưu làm hộ núi Linh thú cũng không tệ, nhưng muốn trước hóa giải hắn hung tính.

Đi ra rừng trúc.

Phía ngoài biển hoa còn tại, nhưng quá trình Thân Thần tỉ mỉ cải tạo, thiếu đi son phấn khí, nhiều tự nhiên hài hòa cảm giác, đang cùng Tần Tang chi ý.

Cái này tiện nghi đồ đệ cũng hiểu được phỏng đoán bên trên ý?

Tần Tang mỉm cười, bay về phía biển hoa khác một bên, không lâu lắm liền gặp chân núi mấy gian mới xây lều xá, cũng truyền ra Thân Thần giảng đạo thanh âm.

Một tòa trúc trong các, Thân Thần bàn ngồi ở vị trí đầu, giảng nội dung cực kì dễ hiểu, chính là cương vừa tiếp xúc người tu hành mới có thể nghe nội dung.

Tạ Ý, Chu Ly chính chuyên tâm nghe giảng.

Sau lưng bọn hắn, còn ngồi xếp bằng mấy cái mỹ mạo nữ tử, cũng đều một bộ hết sức chăm chú dáng vẻ.

Tần Tang rơi vào trúc các bên cạnh, trong các không người phát giác.

Lúc này, một nữ tử bưng trúc bàn, bên trên có một bình linh trà cùng chén ngọc, từ đường nhỏ bước nhanh đi tới, nhìn thấy Tần Tang, quá sợ hãi, "A..." một tiếng, cánh tay lắc một cái, trúc trên bàn đồ vật suýt nữa vãi ra.

"Nô tỳ khấu kiến lão gia!"

Nữ tử quỳ xuống đất, âm thanh run rẩy.

Trong các giảng đạo âm thanh hơi ngừng, Thân Thần chui ra ngoài, nhìn thấy Tần Tang, vội vàng quỳ xuống đất hành lễ, Tạ Ý, Chu Ly cùng những cô gái kia cũng như ong vỡ tổ đi ra, Rầm Ào Ào quỳ đầy đất, có gọi sư tổ, có gọi lão gia, rất loạn.

Gặp Tần Tang nhìn về phía những cô gái kia, Thân Thần có chút xấu hổ, vội nói: "Khởi bẩm sư tôn, Tô Tử Nam này ma cơ thiếp cũng không phải là đều là cam tâm tình nguyện. Quá trình đệ tử cẩn thận phân biệt, đại bộ phận đã xóa đi ký ức, thích đáng đưa về nhà đi. Còn lại mấy cái không nhà để về chi nhân, chứng thực đều là bị hắn cưỡng ép bắt tới, hướng đệ tử đau khổ cầu tình, muốn lưu ở Lộc Dã sống quãng đời còn lại. Đệ tử nghĩ đến sư tôn nhắc nhở, tùy tiện đưa các nàng bỏ lại, khả năng thu nhận tai hoạ, nhưng cũng không dám thiện cho rằng đưa các nàng lưu lại, đang muốn các loại sư tôn xuất quan, lại làm xử trí."

"Ngươi ngược lại là thương hương tiếc ngọc."

Tần Tang ngữ khí nghe không ra hỉ nộ.

Thân Thần lo sợ bất an.

"Lộc Dã nuôi mấy người vẫn là nuôi nổi, đưa các nàng lưu lại cũng không sao, trong đạo trường tục sự cũng cần người tới quản lý . Còn những này ······ "

Tần Tang nhìn về phía mấy cái nghe đạo nữ tử.

Tô Tử Nam coi trọng cơ thiếp, thân có linh căn tỉ lệ cực cao, đây đều là mới dẫn tới, thời gian tu luyện không dài, cảnh giới đều không cao.

Chúng nữ sợ hãi bất an.

Các nàng như lòng mang ý đồ xấu, không thể gạt được Tần Tang pháp nhãn.

"Nếu có tính tình thiên phú thượng giai chi nhân, có thể cân nhắc tình chọn làm ký danh đệ tử."

Lui chúng nữ.

Tần Tang mang theo Thân Thần cùng hai cái cái đồ tôn bay về phía đỉnh núi, nơi đó sớm đã dựa theo Tần Tang mệnh lệnh thành lập xong được một tòa đạo quán.

Trong đạo quán bày biện rất đơn giản, bàn thờ bên trên cũng không có cung phụng linh vị. Thân Thần sư đồ ba người hiếu kì nhìn xem Tần Tang đi đến bàn thờ trước, trịnh trọng lấy ra tam cái bài vị, theo thứ tự là Vân Du Tử, Tịch Tâm đạo nhân cùng Minh Nguyệt.

Thân Thần cơ cảnh, lập tức mang theo đồ đệ hành lễ.

"Thanh Dương quan từ Vân Du Tử tiền bối khai sáng, vi sư đã được Tịch Tâm đạo nhân cùng Minh Nguyệt ân huệ. Sau tuân Vân Du Tử tiền bối nguyện vọng, thừa kế Thanh Dương quan đạo thống, phát dương quang đại ·····."

Nghe được lời này, Thân Thần có chút ngoài ý muốn, nghĩ khắp nơi Trung Châu, tựa hồ chưa từng nghe qua Thanh Dương quan cái tên này, sau đó liền nghe Tần Tang nói: "Thanh Dương quan ở vào Bắc Hải, vi sư là tìm đạo, từ ngoại vực mà đến, tại phong bạo mang ghé qua mấy chục năm, cuối cùng đến Trung Châu."

Thân Thần há to mồm, khó có thể tin.

Bọn hắn không có tự mình cảm thụ qua phong bạo mang, đợi nghe nói qua rất rất nhiều kinh khủng truyền ngôn, sư tôn càng là đến từ ngoại vực, khó trách trước đó bừa bãi vô danh.

Một khi rời núi, liền tại Trung Châu xông ra kinh thiên uy danh!

Thân Thần khó có thể tưởng tượng tại phong bạo mang ghé qua mấy chục năm là khái niệm gì, trong lòng đối sư tôn kính sợ vừa sâu hơn mấy phần.

"Vi sư nay tại Trung Châu tái thiết Thanh Dương quan, mặc dù cách hai cái khu vực, đạo thống không dễ. Ngày sau nếu có cơ duyên, gặp được Bắc Hải đồng môn, không được lẫn nhau tranh đấu ······ "

Tần Tang ngữ khí nghiêm khắc, từng cái nói Minh tông môn pháp quy.

Thân Thần, Tạ Ý cùng Chu Ly cúi đầu, ghi nhớ trong lòng.

"Thân Thần, ngươi là vì sư thân đồ, chính là Thanh Dương quan đệ tử đời hai, bên trên có Lý Ngọc Phủ, Mai Cô, Thượng Quan Lợi Phong, Triệu Doanh, Đàm Ức Ân bọn người ······ "

Nói tới những tên này, Tần Tang thanh âm không khỏi trầm thấp mấy phần, không biết vẫn còn mấy người còn tại.

Tần Tang biết rõ, hai bên Thanh Dương quan đệ tử gặp nhau tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng nên làm điều lệ nhất định phải cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành, mà lại nếu có một phương xuất hiện đại tu sĩ, quyết ý bên ngoài du lịch, vẫn là có gặp mặt khả năng.

Tại bản tôn răn dạy đệ tử thời điểm.

Hóa thân đã đi tới rừng trúc hậu phương, tiến vào một chỗ cố ý mở ra sơn động, đem từng kiện linh tài như nước chảy đánh đi ra, bày ra linh trận, lại đem Băng Nghi Thần Bàn cùng Hỏa Tê Bội bỏ vào ôn dưỡng.

Sau đó, hóa thân không hề rời đi, tại Băng Nghi Thần Bàn bên cạnh bế quan lĩnh hội.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thanh Dương quan mới thiết, Tần Tang liền làm vung tay chưởng quỹ, từ Minh Nguyệt vệ phụ trợ Thân Thần quản lý, dần dần đi vào quỹ đạo.

Đang lúc Tần Tang dốc lòng khổ tu thời điểm.

Bắc Hoang rốt cục truyền đến tin tức, Mạc Hành Đạo tại ước định địa phương hiện thân!




