




Chương 1920: Bách Xuyên Khư (1/2)


Bách Xuyên Khư.

Cái tên này nơi phát ra có hai cái cái thuyết pháp.

Một là Khư Thị chung quanh địa thế, hắn ở vào Bắc Hoang Đông Hải chi tân, phụ cận thủy mạch phát triển, hiện lên trăm sông về lưu chi thế, tụ hợp vào Đông Hải.

Cái thứ hai thuyết pháp là khai sáng Khư Thị chi nhân danh hào trăm sông lão tổ.

Đông Hải chi tân chính là Bắc Hoang giàu có nhất chi địa, vượt qua một nửa Bắc Hoang Ma Môn đem sơn môn xây ở nơi đây, so với Bắc Hoang địa phương khác, xem như an bình chi địa. Mặc dù không bằng Trung Nguyên, tu Tiên Giả mọi chuyện chịu đến ước thúc, các Đại Ma Môn cũng ước định mà thành, tạo thành nhất định chuẩn mực , bình thường không dám tùy ý làm bậy.

Nhưng ở Ma Môn hoành hành địa giới, vĩnh viễn không thiếu hụt phá hư quy củ chi nhân.

Là lấy, dù là tại Đông Hải chi tân, có thể cam đoan an toàn, để song phương yên tâm giao dịch địa phương cũng sẽ không quá nhiều, Bách Xuyên Khư liền là một cái trong số đó.

Bách Xuyên Khư chủ nhân có can đảm lập quy củ, cũng có để người khác tuân thủ quy củ năng lực.

Tuyển tại Bách Xuyên Khư giao dịch, vẫn còn một cái thâm ý.

Tục truyền Bách Xuyên Khư cùng Kim Ngọc Môn quan hệ không ít, thậm chí có người xưng, khống chế Bách Xuyên Khư thế lực căn bản chính là Kim Ngọc Môn đệ tử, một người có hai bộ mặt.

Kim Ngọc Môn phú giáp thiên hạ, cũng là bởi vì có thể lại gần Đông Hải, Bắc Hoang cùng Trung Nguyên tam địa, mọi việc đều thuận lợi.

Mạc Hành Đạo xuất thân Bắc Hoang, Tần Tang cũng muốn phòng bị Mạc Hành Đạo kết giao Ma Môn, sinh lòng ác ý, Bách Xuyên Khư là song phương đều có thể tiếp nhận địa phương.

Khi đó còn không có bị Thánh Vương truy sát, Tần Tang chỉ là thói quen cẩn thận.

Nếu như hắn không có thụ thương, bản tôn cùng hóa thân đều tới, không sợ Mạc Hành Đạo chơi lừa gạt, trừ phi Mạc Hành Đạo tụ tập sở hữu bắc địa Ma Môn săn bắn hắn.

Trăm sông về lưu, đường sông bên trên tự nhiên không thể thiếu thuyền.

Thậm chí, có rất nhiều tu Tiên Giả chiếm cứ Bách Xuyên Khư thị phụ cận thủy mạch, dùng linh trận phong tỏa một mảnh thuỷ vực, chế tác pháp chu, ngừng trên mặt sông, với tư cách động phủ.

Cũng có tương tự động phủ hướng ra phía ngoài thuê.

Một chiếc nhìn như bình thường pháp chu ở bên trong, một gã Minh Nguyệt vệ ngay tại trong khoang thuyền tĩnh tọa.

Bỗng nhiên, Minh Nguyệt vệ mí mắt rung động, từ trong nhập định thức tỉnh, xoay tay phải lại, lòng bàn tay có nhất khối tiểu xảo ngọc ấn, chính là một loại dùng cho đưa tin ấn phù.

Ấn phù hơi sáng lên một cái, tại mờ tối trong động phủ rất nổi bật, đỉnh chóp ngọc châu tản mát ra có một loại nào đó vận luật vầng sáng.

Minh Nguyệt vệ thấy thế thần sắc xiết chặt.

Đối ngọc châu cung kính nói âm thanh: "Tham kiến chủ thượng!"

"Mạc Hành Đạo còn tại động phủ?"

Ấn phù ở bên trong truyền ra Tần Tang hóa thân thanh âm.

Lúc này, Tần Tang hóa thân đã đi tới Bách Xuyên Khư phụ cận, cũng không lộ diện.

Vài ngày trước, Tần Tang tiếp vào tin tức, Mạc Hành Đạo tại Bách Xuyên Khư hiện thân, liền mệnh thuộc hạ âm thầm chú ý Mạc Hành Đạo động tĩnh. Minh Nguyệt vệ chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, cho dù dốc hết toàn lực cũng không có khả năng bám theo Mạc Hành Đạo, sẽ chỉ không công chịu chết, Tần Tang vốn không có báo cái gì hi vọng, chỉ để bọn họ sưu tập tin tức.

Không ngờ Mạc Hành Đạo không có cố ý ẩn tàng ý tứ, lưu lại ước định khi trước ám ký, liền tại Bách Xuyên Khư chợ phía Tây thuê một tòa động phủ, chưa hề ra ngoài, tựa hồ là đang yên lặng chờ Tần Tang tới cửa.

Đương nhiên, Mạc Hành Đạo là có hay không thân đến đây, vẫn là giống như Tần Tang cố tình bày nghi trận, ai cũng không rõ ràng, Minh Nguyệt vệ cũng không dám tiến vào xem xét.

"Chưa từng gặp hắn đi ra qua."

Minh Nguyệt vệ đáp.

Nơi xa, Tần Tang hóa thân mặt lộ vẻ vẻ do dự, nhìn về phía Bách Xuyên Khư phương hướng.

Lần này chỉ có hóa thân đến đây, bản tôn thương thế nghiêm trọng, cho dù chạy đến cũng rất khó phát huy ra cái tác dụng gì. Vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, hóa thân thế kiếp, còn không đến mức thương tới căn bản.

Sau một lát, hóa thân đối thủ bên trong ấn phù nói thứ gì, đối diện Minh Nguyệt vệ cung kính xác nhận, nhưng khi cắt đứt liên lạc, lông mày vừa nhíu chặt bắt đầu, có chút lo lắng bất an.

Có thể hắn bị Minh Nguyệt ấn khống chế, sinh tử thao chi tại nhân thủ, không dám phản kháng.

Cũng may, mới chủ thượng tựa hồ không giống Tô Tử Nam như vậy hỉ nộ vô thường cùng tàn bạo, sớm giao cho hắn một kiện bảo vật, đã tế luyện hoàn thành.

Minh Nguyệt vệ mở ra túi giới tử, lấy ra một mặt bảo kính, chính là đã chữa trị tốt Thiên Hoàn Kính.

Bàn tay sờ nhẹ bảo kính đối diện, linh lực tại lòng bàn tay phun ra nuốt vào.

"Xoạt!"

Mặt kính sáng choang, bắn ra nồng đậm quang mang.

Đặc biệt chính là, cột sáng tựa hồ gặp trong hư không vô hình bình chướng, líu lo gián đoạn, theo quang mang mạnh yếu biến hóa, hư không bên trong dần dần tạo thành một cái giống nhau như đúc Thiên Hoàn Kính.

Kính ảnh còn lại tại một cái chớp mắt, chợt biến mất.

Đem kính ảnh lưu tại nơi này, ven đường gieo trồng vô hình kính ấn, gặp được nguy hiểm liền có thể đơn giản thoát thân, trốn về pháp chu. Thiên Hoàn Kính không thể nghi ngờ là chạy trốn dị bảo, khuyết điểm là cần phải chuẩn bị từ sớm, lại chịu đến khoảng cách hạn chế.

Kính ảnh tụ hình.

Liên quan đến bản thân an nguy, Minh Nguyệt vệ vừa cẩn thận kiểm tra một lần, xác nhận không sai, một mình rời đi pháp chu, leo lên một chiếc du thuyền, lái vào Bách Xuyên Khư.

Thành nội cũng là đường sông tung hoành ngang dọc, trong thành càng là có một tòa linh hồ, Đông Nam Tây Bắc bốn thị đều là quay chung quanh linh hồ xây lên, nghiễm nhiên một tòa Thủy Thành.

Minh Nguyệt vệ dù sao cũng là vị Nguyên anh tổ sư, không có mắt không mở mâu tặc tìm hắn gây phiền phức, thuận lợi vào thành, tiến vào chợ phía Tây, đi vào Mạc Hành Đạo động phủ trước.

Đụng vào cấm chế.

Rất nhanh, động phủ mở ra, đi ra một người.

Người này là ăn mặc kiểu văn sĩ, bề ngoài thân hình cùng Mạc Hành Đạo khác lạ.

"Đạo hữu là ······ "

Văn sĩ hai mắt nhắm lại, mặt lộ vẻ nghi vấn.

Lời còn chưa dứt, liền gặp Minh Nguyệt vệ mi tâm huyết khí ngưng tụ, hiển hiện Minh Nguyệt ấn.

Văn sĩ mỉm cười, thân hình, ngũ quan vặn vẹo biến hóa, lộ ra chân dung, càng là Mạc Hành Đạo chân thân đến đây!

Lưu lại ám ký lúc, hắn liền làm ngụy trang, nếu là lấy chân diện mục gặp người, Bắc Hoang đệ nhất tán tu vào thành tin tức truyền đi, cả tòa Bách Xuyên Khư đều muốn lòng người bàng hoàng.

Hắn cùng Tô Tử Nam đồng hành qua một đoạn thời gian, nhưng cũng không có gặp sở hữu Minh Nguyệt vệ.

Nhìn thấy Minh Nguyệt ấn, mới vừa rồi xác nhận thân phận đối phương.

"Đạo hữu mời đến, xin hỏi đạo hữu pháp hiệu?"

Mạc Hành Đạo chìa tay ra, rất là khách khí, cũng không bởi vì Minh Nguyệt vệ thân phận mà mạn đãi.

"Nô bộc chi thân, không mặt mũi nào lại dùng ngày cũ danh hào."

Minh Nguyệt vệ thần sắc hờ hững.

Mạc Hành Đạo gật gật đầu, không lấy là ngang ngược, lại hỏi: "Thanh Phong đạo hữu mạnh khỏe?"
--
Cầu donate!




