




Chương 1921: Bách Xuyên Khư (2/2)


Ngày xưa nhìn thấy Tô Tử Nam tàn anh bị bắt, liền biết Lộc Dã cùng Minh Nguyệt vệ khẳng định rơi xuống Tần Tang hóa thân trong tay, Tần Tang hóa thân danh hào Thanh Phong đạo trưởng, tại Tạ gia cả nhà đi Cam Lộ Thiền Viện khóc phía sau cửa, cũng đã theo Vô Tướng Tiên môn tin tức thịnh truyền ra.

"Chính là tại hạ phụng chủ thượng chi mệnh mà tới."

Minh Nguyệt vệ ghi nhớ chức trách, một câu cũng không nhiều lời, lập tức lấy ra đưa tin ấn phù, cáo tri hóa thân nội tình, sau đó tự hành rời khỏi động phủ.

Ấn phù truyền ra hóa thân có chút mơ hồ thanh âm, "Mạc đạo hữu."

Mạc Hành Đạo trả lời ngoài dự liệu: "Tần đạo hữu tới chậm, để Mạc mỗ một hồi đợi thật lâu."

Trầm mặc một hồi, hóa thân mới nói: "Đạo hữu đã biết rõ."

"Thánh Vương có ý định làm loạn, nhưng không thể gạt được người hữu tâm con mắt. Là Tần đạo hữu minh chuyện bất công, tuyệt không chỉ Mạc mỗ một người, chỉ thán thấp cổ bé họng, " Mạc Hành Đạo trầm giọng nói.

Hóa thân than nhẹ, "Mạc đạo hữu có thể có phần tâm tư này, Tần mỗ tâm lĩnh. Tần mỗ hiện tại khó xử, đạo hữu xác định cũng hiểu biết. Bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng loại phương thức này cùng đạo hữu liên lạc, nhìn qua đạo hữu chớ trách."

Mạc Hành Đạo nói một tiếng không sao, sau đó nhìn ngoài động phủ một chút, nghi ngờ nói: "Tần đạo hữu hẳn là sẽ không đem Ngũ Hành đan đặt ở Minh Nguyệt vệ trên thân a? Mạc mỗ đã đem Linh Tê tiên quả mang đến, không biết Tần đạo hữu cử động lần này là ý gì, trước đó ước định còn tính hay không số? Hay là cải biến giao dịch phương thức?"

Về phần hắn bản thân, đã đến đây, đã có thể chứng minh thái độ của hắn.

Hóa thân cũng không trả lời, phối hợp nói ra: "Tần mỗ cũng giống như Mạc đạo hữu độc lai độc vãng, bên người không người giúp đỡ. Bị Thánh Vương bức bách, Tần mỗ mặc dù may mắn thoát thân, nhưng cũng bởi vậy bản thân bị trọng thương, dao động căn cơ, bản tôn thương thế cực kì nghiêm trọng, đến nay chưa lành, thân ngoại hóa thân tu vi không đủ, còn không đủ để một mình đảm đương một phía."

Mạc Hành Đạo yên lặng nghe, không có nói xen vào.

"Không phải là không tin Mạc đạo hữu, có thể hai cái trồng linh dược liên quan quá lớn, mà Tần mỗ bị Thánh Vương xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, đã là chim sợ cành cong, cho dù toàn thịnh thời kỳ, cũng thực không dám khinh thường."

Giải thích xong tình cảnh của mình, hóa thân mới nói, "Chuyện giao dịch là Tần mỗ chủ động nhắc tới, đương nhiên sẽ không lật lọng."

Mạc Hành Đạo không sai biệt lắm nghe rõ, "Tần đạo hữu có ý tứ là ····. · "

"Ngũ Hành đan cùng Linh Tê tiên quả đều là muốn tại phá cảnh một khắc này phục dụng, ngươi ta mà nói, đều không phải khẩn cấp chi vật ····· đạo hữu tu vi hẳn là chưa đạt đến viên mãn a?"

Hóa thân bỗng nhiên hỏi lại.

Mạc Hành Đạo thần sắc hơi động, không có trả lời.

Bất quá, bọn hắn cảnh giới tương đương, trước đó thậm chí giao thủ qua, Tần Tang mặc dù nhìn không thấu Mạc Hành Đạo nội tình, cũng có thể thông qua một chút dấu hiệu đơn giản phán đoán.

Hóa thân đề nghị: "Đã không phải lửa sém lông mày, đạo hữu có thể dàn xếp một đoạn thời gian. Đợi phong thanh đi tới, Tần mỗ bản tôn thương thế chuyển biến tốt đẹp, lại tìm cách giao dịch như thế nào?"

Bị Thanh Hồ Thánh Vương để mắt tới, dung không được Tần Tang không cẩn thận.

Mạc Hành Đạo có thể đem Linh Tê tiên quả mang ra, không biết giao xảy ra điều gì giá phải trả. Nhưng hắn lại tại Quỷ Nham cao nguyên ngốc lâu như vậy, Tần Tang há có thể không có nghi kỵ?

Dù cho Hóa Thần uy hiếp, hóa thân một mình đối mặt Mạc Hành Đạo cùng khôi lỗi, cũng lộ ra quá đơn bạc.

Liên quan đến thân gia tính mệnh, thế nào cẩn thận đều không đủ.

Tần Tang ý đồ kéo dài một chút thời gian, ít nhất chờ bản tôn luyện hóa ma hỏa bản nguyên, đối mặt Hóa Thần có lực đánh một trận, suy nghĩ thêm chuyện giao dịch.

Lại không luận bàn thần thức tiến nhanh mang tới chỗ tốt.

Tần Tang căn cứ phục ma chi chiến hai vị Hóa Thần biểu hiện tính toán, chỉ cần luyện hóa ma hỏa bản nguyên, hỏa liên cũng có thể có Hóa Thần đẳng cấp uy năng, mà hỏa liên bị hắn chưởng khống, điều khiển như cánh tay, tiêu hao xa so với sáu con hỏa điểu nhỏ hơn.

Thời gian này sẽ không quá lâu.

Mạc Hành Đạo khôi lỗi tinh thông Âm Dương Độn thuật, xuất quỷ nhập thần, lo lắng muốn so hắn nhỏ một chút.

Là thuyết phục Mạc Hành Đạo, Tần Tang hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý, cũng phái Minh Nguyệt vệ đến đây lấy đó coi trọng.

Song phương có mang ăn ý, không có đề cập Lục Châu Đường dịch bảo hội sau trận kia hợp tác cùng giao dịch, nhưng đều đối thân phận của đối phương lòng dạ biết rõ. Lần kia giao dịch coi như vui vẻ, đánh xuống không tệ cơ sở.

Bọn hắn hiện tại xem như là đối phương đảm bảo linh dược.

Nếu như Mạc Hành Đạo hoàn toàn không để ý cái khác, khăng khăng hiện tại giao dịch, Tần Tang liền muốn thật tốt phỏng đoán Mạc Hành Đạo ý đồ.

Mạc Hành Đạo không nói đáp ứng cũng không nói cự tuyệt, trầm mặc một lát mới nói: "Mạc mỗ lần này đến đây, có hai cái cái mục đích. Một là phó đạo hữu ước hẹn, hai là thay người đưa tin."

Ấn phù khác một bên, hóa thân hai mắt đột nhiên co rụt lại, toàn thân đột nhiên căng cứng.

Cách ấn phù, Mạc Hành Đạo tựa hồ cũng có thể cảm nhận được hóa thân khẩn trương.

Hắn ngữ khí bình thản nói: "Đạo hữu Mạc Ưu, Mạc mỗ là phụng Tuệ Quang Thánh giả chi mệnh mà tới. Trước khi đi, Thánh tăng giao cho Mạc mỗ một hạt cát, nói cùng tại liên lạc đến Tần đạo hữu thời điểm mở ra trong cát cấm chế, có trọng yếu sự tình cùng đạo hữu nói chuyện, liên quan đến Thanh Hồ Thánh Vương cùng đạo hữu ân oán, Tạ gia cùng đạo hữu tương lai tình cảnh. Lấy đó thành ý, Thánh tăng chân thân còn tại Trung Nguyên. Tần đạo hữu nếu không ngại, Mạc mỗ liền hiện tại đem cát sỏi mở ra."

Trầm mặc một hồi lâu.

Hóa thân xác định đối phương không có khả năng thông qua ấn phù truy tung đến bản thân, còn tại ngoài thân tăng thêm tầng ẩn núp cấm chế.

Nếu không phải đưa tin khoảng cách nhận hạn chế, hắn khẳng định rút lui được càng xa.

Tuệ Quang Thánh giả ra mặt, muốn làm cái gì?

Chẳng lẽ là bởi vì Tạ gia khóc môn, không chận nổi ung dung miệng, cảm nhận được áp lực?

Tuệ Quang Thánh giả có thể vì hắn ngăn trở Thanh Hồ Thánh Vương hay sao?

Đối phương đương nhiên là có thực lực này, nhưng Tần Tang nghĩ không ra hắn làm như thế lý do.

Nếu là để Mạc Hành Đạo tới đưa tin, Tuệ Quang Thánh giả tất nhiên biết rõ chuyện giao dịch. Việc này ứng đối không tốt, giao dịch chỉ sợ lại có khó khăn trắc trở.

Hóa thân trầm giọng nói: "Đạo hữu xin cứ tự nhiên!"

Mạc Hành Đạo lúc này mới từ túi giới tử lấy ra một hạt cát vàng.

Nhìn như bình thường một hạt cát bụi, tại Mạc Hành Đạo đánh vào ấn quyết về sau, bỗng nhiên bành trướng, hóa thành vô số hạt bụi nhỏ.

Phật môn thường nói một hạt cát một thế giới, chính như cảnh này.

Hạt bụi nhỏ lơ lửng trong động phủ, đem trọn tòa động phủ đều nhuộm thành mờ nhạt, ẩn có bão cát thanh âm, tiếp theo hạt bụi nhỏ bên trong hiện ra hai đạo nhân ảnh hình dáng.

Bóng người mơ hồ, từ cát vàng tạo thành, nhưng có thể nhìn ra là nhất lão tăng, một nữ tử.

Tuệ Quang Thánh giả lại lợi dụng viên này cát vàng dị bảo, dùng đại thần thông đem ý niệm trong đầu từ Trung Nguyên truyền đến nơi này.

Lão tăng cát ảnh ánh mắt khô khan, đối mặt ấn phù, bờ môi khép mở, thanh âm cùng Tuệ Quang Thánh giả đồng dạng hùng hậu, "Thế nhưng là Tần thí chủ ở trước mặt?"

Một lát sau, hóa thân đáp: "Tham kiến Thánh tăng."

Xác nhận thân phận, Tuệ Quang Thánh giả ngữ tốc đột nhiên tăng tốc, "Này truyền niệm chi thuật không cách nào duy trì quá lâu, bần tăng nói ngắn gọn. Bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, bần tăng nguyện làm bên trong người, hóa giải Tần thí chủ cùng Thanh Hồ Thánh Vương ở giữa ân oán, không biết Tần thí chủ ý như thế nào?"

Đối diện hóa thân sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới Tuệ Quang Thánh giả thực sẽ ra mặt, chủ động nhúng tay loại chuyện này.

Trung Châu chính đạo thật chẳng lẽ sẽ lo liệu chính nghĩa?

Chần chờ một chút, hóa thân âm thanh lạnh lùng nói: "Cái gì ân oán? Chỉ là Tần mỗ đơn phương bị Thánh Vương truy sát a? Kia hai đầu ngạc yêu đến cùng có phải hay không Thánh Vương chi đồ, mọi người lòng dạ biết rõ, cũng không cần lấy thêm loại này lừa gạt thế nhân bả hí!"

Một bên Thanh Hồ Thánh Vương hư ảnh không nói lời nào.

Tuệ Quang Thánh giả ngữ khí không có phập phồng, bình thản nói ra chân tướng, "Bần tăng đã hỏi rõ ràng, Thanh Hồ Thánh Vương sở dĩ đối thí chủ xuất thủ, là bởi vì bị thí chủ trên người một kiện bảo vật hấp dẫn, thêm nữa trước kia thù hận, cho nên không chút do dự động thủ. Bần tăng cũng biết loại lý do này chân đứng không vững, càng không thể đương nhiên. Nhưng chúng ta tu hành đến như vậy cảnh giới, loại này sự tình nhìn mãi quen mắt, cũng biết rõ chưa bao giờ không giải được thù oán. Nếu có thể giải khai này kết, thí chủ không cần như thế cẩn thận chặt chẽ, cũng có thể như trút được gánh nặng a? Cho nên bần tăng cảm thấy, chưa hẳn không có có thể hóa giải."

Không biết có phải hay không bí thuật thực duy trì không được quá lâu, Tuệ Quang Thánh giả phi thường ngay thẳng.

Đối phương thản nhiên như vậy, hóa thân ngược lại là có chút á khẩu không trả lời được.

Không đợi hóa thân trả lời.

Tuệ Quang Thánh giả tiếp tục nói: "Thanh Hồ Thánh Vương thành tâm ăn năn, nguyện ý trả giá đắt, bồi thường thí chủ tổn thất, cùng tồn tại thề về sau sẽ không chủ động đối thí chủ bất lợi, bần tăng nguyện làm chứng kiến!"




