




Chương 1922: Quý khách (1/2)


"Bồi thường?"

Hóa thân phát ra cười lạnh một tiếng.

Đối với hắn loại phản ứng này, Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương không làm trả lời.

Bọn hắn tin tưởng lấy Tần Tang tu vi, sẽ không khống chế không nổi cảm xúc, không cần thiết lãng phí vô vị miệng lưỡi.

Tuệ Quang Thánh giả chắp tay trước ngực, cát ảnh vẻ mặt và hai mắt đều có vẻ hơi khô khan vô thần, nhưng bất kỳ người tiếp xúc đến ánh mắt của hắn, đều sẽ có một loại không hiểu áp bách cảm giác.

Hóa thân yên lặng một chút, tựa hồ cũng biết loại thủ đoạn này vô hiệu.

Hắn không cảm giác được cát ảnh mang tới áp lực, cũng không có hỏi đến tột cùng là cái gì dẫn tới Thanh Hồ Thánh Vương ngấp nghé, chỉ là hiếu kì, mở miệng hỏi lại.

"Thánh tăng vì sao muốn lội trận này vũng nước đục?"

"A Di Đà Phật."

Tuệ Quang Thánh giả tụng tiếng niệm phật, "Hai vị thí chủ thù hận chưa đến mức không thể điều giải. Tần thí chủ dù chưa đến Hóa Thần, cũng là sừng sững nơi này giới đỉnh phong cường giả đỉnh cao, hai vị thí chủ phát sinh tranh đấu, nhất định ảnh hưởng sâu xa. Bần tăng không đành lòng nhìn thấy hai vị thí chủ thù hận tiếp tục làm sâu sắc, liên luỵ vô tội chúng sinh, khiến Tu Tiên Giới vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, là lấy trước khuyên can Thánh Vương, lại cùng Tần thí chủ thương thảo."

Nghe nói lời ấy, hóa thân ánh mắt băng hàn.

Hắn từ Tuệ Quang Thánh giả lời nói này nghe được không phải trách trời thương dân tình hoài, mà là một loại uy hiếp.

Đương nhiên, loại này uy hiếp không phải xuất xứ từ Tuệ Quang Thánh giả, mà là mượn Tuệ Quang Thánh giả miệng, hướng Tần Tang truyền đạt Thanh Hồ Thánh Vương ý tứ.

Không đạt mục đích, thề không bỏ qua!

Thanh Hồ Thánh Vương đã qua gắt gao để mắt tới hắn, không thể thỏa mãn Thanh Hồ Thánh Vương yêu cầu, tiếp xuống chuẩn bị đứng trước Thanh Hồ Thánh Vương cùng Thánh Vương cung sự đuổi giết không ngừng nghỉ đi.

Các loại luyện hóa ma hỏa bản nguyên, Tần Tang có lẽ đối mặt Hóa Thần tu sĩ có lực đánh một trận, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Thanh Hồ Thánh Vương dưới trướng vẫn còn Thánh Vương cung, đại yêu vô số, mà thế lực của hắn quá yếu ớt, chỉ có cả người bên ngoài Hóa Thần có thể lên được mặt bàn.

Minh Nguyệt vệ còn chưa đủ yêu tộc nhét kẽ răng.

Trừ phi Tần Tang không để ý phong bạo mang ở bên trong hung thú uy hiếp, trốn đến Bắc Hải hoặc là Thương Lãng hải. Đi Tây Thổ đơn giản nhất, nhưng bị Quỷ Mẫu đạt được về sau, phật môn thế lực nhất định chặt chẽ trông coi, cũng không an toàn.

Mà lại Tần Tang nhất định phải cam đoan không thể lộ ra bất luận cái gì dấu vết để lại, giới này đại bộ phận là phong bạo mang, an toàn chỗ cứ như vậy nhiều, thật sự cho rằng phong bạo mang chống đỡ được Hóa Thần truy sát?

Ai còn nói được chính xác, Trung Châu thế lực trong tay có hay không giới này hải đồ?

Đương nhiên đây là xấu nhất tình huống.

Thanh Hồ Thánh Vương chưa hẳn nguyện ý ở trên người hắn lãng phí nhiều như vậy tinh lực, kiên nhẫn truy sát ra ngoài khu vực.

Nhưng có thể khẳng định, Trung Châu không tốt lại chờ đợi.

Cho dù Lộc Dã đầy đủ ẩn núp, có thể bảo chứng Tần Tang an toàn, khẳng định cũng không dám đem Minh Nguyệt vệ thả ra, một khi nanh vuốt bị nhổ tận gốc, cùng ngoại giới liên hệ cũng bị chặt đứt.

Mạc Hành Đạo cam là Hóa Thần thúc đẩy, chỉ sợ bọn họ ở giữa giao dịch đã bại lộ.

Không chỉ có Linh Tê tiên quả thành hi vọng xa vời, về sau muốn ra ngoài cũng khó khăn.

Mà Tần Tang phía sau tu hành, cùng Bàn Hồ Chân Kinh tự linh chi thuật, khẳng định có cần ngoại vật thời điểm.

Thậm chí, Tần Tang không nghe Tuệ Quang Thánh giả khuyên nhủ, mà Tuệ Quang Thánh giả vì phòng ngừa yêu tộc họa loạn Tu Tiên Giới, có lẽ để phật môn âm thầm phối hợp Thanh Hồ Thánh Vương làm việc, mau chóng bình phục phong ba.

Cho là lúc, thiên hạ đều địch!

Tuệ Quang Thánh giả tự kiềm chế thân phận, không có nói rõ uy hiếp, nhưng Tần Tang nhất định phải cân nhắc loại khả năng này.

Hóa thân giận dữ, sâm nhiên quát chói tai: "Thánh Vương liền không sợ Tần mỗ chui vào Đông Hải, giết sạch Thánh Vương cung!"

Tự hiện thân sau một mực giữ yên lặng Thanh Hồ Thánh Vương đầu tiên mở miệng.

"Bản vương vốn là trên lục địa một núi bên trong chồn hoang, thu nạp nhật nguyệt tinh hoa mở tuệ, không ngờ dẫn tới tu Tiên Giả, bản vương may mắn trốn được một mạng, trong động chí thân tất cả đều chết thảm. Đã nghe yêu tộc ở trên biển thế lực rộng rãi, bản vương cùng đường mạt lộ, liền lợi dụng khẽ phồng mộc, trôi hướng Đông Hải. Lại không biết yêu tộc bên trong hơn nữa huyết tinh, bản vương không đồng tộc bảo hộ, trốn đông trốn tây, lại lý bị truy sát, rốt cuộc minh bạch nhược nhục cường thực đạo lý. Giết tới Thánh Vương chi vị trước, bản vương ngày đêm cùng huyết tinh làm bạn, thủ hạ yêu hồn không đếm được, chỉ có địch nhân, lại không thân bằng, để ngươi giết sạch Đông Hải yêu tộc lại như thế nào?"

Ngữ khí của nàng mang theo lười biếng, phảng phất tại mà nói một cái cùng mình không chút nào muốn làm trải qua.

Bất luận kẻ nào nghe được lời nói này, đều muốn sinh ra hàn ý trong lòng, cho dù cách đưa tin ấn phù.

Hóa Thần tu sĩ không đáng sợ, đáng sợ là không hề cố kỵ Hóa Thần tu sĩ.

Tông môn là Đạo - Phật hai tông Hóa Thần uy hiếp, mặc dù bọn hắn có thể độc bá Tiên điện, mọi chuyện đều sẽ lưu một tuyến.

Nhất là đối Hóa Thần tu sĩ, vô luận cái gì xuất thân, dù là Lộc lão ma loại này trên tay dính đầy máu tanh lão ma, đều là tiên lễ hậu binh, lễ tống xuất cảnh.

Đối dạng này Thanh Hồ Thánh Vương, Tuệ Quang Thánh giả cũng muốn lễ nhượng ba phần.

Những này là Thanh Hồ Thánh Vương lời nói của một bên, có lẽ có phô trương thanh thế thành phần, bất quá Thanh Hồ Thánh Vương thái độ đã biểu hiện ra.

Đối thủ như vậy, cái uy hiếp gì đều không có ý nghĩa.

"Ta làm sao biết, Thanh Hồ Thánh Vương không phải mượn Thánh tăng chi thủ, đem Tần mỗ dẫn ra, Thánh tăng lại đem như thế nào cam đoan Tần mỗ an toàn?"

Hóa thân cũng không còn đấu khẩu, hướng Tuệ Quang Thánh giả đặt câu hỏi, trực chỉ vấn đề hạch tâm.

Tuệ Quang Thánh giả chính đang chờ câu này, sớm có phương án suy tính, ngữ tốc nói thật nhanh: "Tần thí chủ lo lắng, bần tăng biết rõ, hôm nay đang muốn cùng Tần thí chủ thương nghị việc này. Đầu tiên, khi từ Thanh Hồ Thánh Vương cùng bần tăng chỉ tâm ma lập thệ, tuyệt không lại đối thí chủ bản tôn, hóa thân cùng thân bằng xuất thủ, như Thánh Vương hủy nặc, bần tăng tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. Trong lời thề để từ bần tăng phác thảo, nhị vị thí chủ lại thêm bổ sung ······ "

Tuệ Quang Thánh giả cấp tốc đem trong lời thề để miệng tụng một lần.

Bất quá, Tần Tang để ý không phải lời thề cỡ nào tường tận, thản nhiên nói: "Không dối gạt Thánh tăng, Tần mỗ một mực đối tâm ma thệ ngôn trong lòng còn có lo lắng, lại không luận bàn đủ loại lẩn tránh chi pháp, phật môn đại nguyện cũng có hủy nguyện, khí nguyện mà nói, huống chi một câu lời thề?"

Tựa hồ dự liệu được Tần Tang sẽ nói như vậy.

Tuệ Quang Thánh giả không chút do dự nói: "Đã là bần tăng bảo đảm, nhị vị thí chủ hóa giải ân oán đem tại tế tự tiến hành. Bần tăng muốn thỉnh Thanh Phong đạo trưởng pháp giá Cam Lộ Thiền Viện, cùng ngồi đàm đạo. Quý khách đến nhà, tế tự chắc chắn cửa chùa mở rộng, cung nghênh Thanh Phong đạo trưởng! Đến lúc đó, bần tăng thiết hạ pháp đàn, thí chủ chứng kiến Thánh Vương lập nhân quả lời thề."

Nói tới "Thanh Phong đạo trưởng" bốn chữ lúc, Tuệ Quang Thánh giả cố ý nhấn mạnh.

"Thanh Phong đạo trưởng?"




