




Chương 1923: Quý khách (2/2)


Hóa thân trong lòng khẽ nhúc nhích, ẩn ẩn đoán ra Tuệ Quang Thánh giả ý đồ.

Theo hắn biết, ngày đó Tạ gia cưỡi Long Cư Động Thiên pháp chu, trước mắt bao người đi Cam Lộ Thiền Viện.

Long Cư Động Thiên tựa hồ cũng nghĩ xem Cam Lộ Thiền Viện trò cười, pháp chu một đường đưa đến cửa chùa trước.

Từ trên xuống dưới nhà họ Tạ hạ pháp chu, tại cửa chùa trước phần phật quỳ đầy đất.

Hành Tế đại sư tự mình ra mặt, hảo ngôn khuyên bảo, đem từ trên xuống dưới nhà họ Tạ tiếp vào chùa bên trong, thích đáng dàn xếp, Tạ gia đến nay còn tại Cam Lộ Thiền Viện.

"Không tệ!"

Tuệ Quang Thánh giả trầm giọng nói, "Cam Lộ Thiền Viện nguyện cùng Bát Cảnh Quan, Thiên Hạo Lâu cùng một chỗ chiêu cáo thiên hạ, lần này phục ma chi chiến, cứu vãn thương sinh, Tạ gia lão tổ Thanh Phong đạo trưởng dâng ra phục ma dị bảo Phong Ma thung, cư công chí vĩ. Vì thế, bần tăng đã liên lạc Bất Niệm Sơn Tư Đồ chưởng môn, cũng chuẩn bị cùng các phương thương nghị, đem Phù Độ, Hồng Bình hai cái quận, cùng Trữ Châu Bạc Quận, giao cho Tạ gia."

Nghe thấy lời ấy, hóa thân rất là ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Tuệ Quang Thánh giả sẽ chủ động trước mặt người trong thiên hạ vì hắn chính danh, còn phân cho Tạ gia nhiều như vậy lợi ích.

Phù Độ, Hồng Bình hai cái quận chỉ là phụ, đây đều là Tần Tang năm đó từ Lục Hư Môn đánh xuống. Nếu không có trận này biến cố, các loại Tần Tang rảnh tay, áp đảo Lục Hư Môn, sớm tối là bọn hắn.

Mấu chốt là Trữ Châu Bạc Quận!

Trữ Châu là Trung Nguyên Lục Châu một trong, cùng Trác Châu giáp giới, chính là Trung Châu giàu có nhất chi địa. Bạc Quận liền tại hai châu biên cảnh, cùng Hồng Bình Quận tương liên.

Trung Nguyên Lục Châu đã sớm bị Cam Lộ Thiền Viện các loại đỉnh tiêm tông môn chia cắt, rắc rối phức tạp, nước tát không lọt.

Đất đai một quận, tại tấc đất tấc vàng Trung Nguyên cũng không tính là nhỏ, đủ để cho Tạ gia mang đến vượt quá tưởng tượng lợi ích, là Tạ gia trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tạ gia hưng thịnh sắp đến, nhảy lên trở lại danh môn vọng tộc liệt kê!

Đối Tần Tang mà nói, cực bản thân chỗ tốt vẫn là Tuệ Quang Thánh giả công nhiên vì hắn chính danh. Từ đây hắn có thể chiếm cứ đại nghĩa, quang minh chính đại lấy Tạ gia lão tổ thân phận tại Tu Tiên Giới hoạt động, mặc dù chỉ có hóa thân.

Về phần Tuệ Quang Thánh giả tại sao muốn đem hắn bản tôn cùng hóa thân cắt chém.

Tần Tang nghĩ lại liền đã nghĩ thông suốt.

Là hóa thân cùng Tạ gia chính danh, là trấn an, cũng là ngăn chặn thiên hạ ung dung miệng.

Nhưng Thanh Hồ Thánh Vương đối bản tôn xuất thủ, ngay tại Tuệ Quang Thánh giả trước mặt, nếu như không đem Tần Tang bản tôn cùng hóa thân cắt chém, khó tránh khỏi có người nghi ngờ. Giả sử Tuệ Quang Thánh giả biện xưng chuyên tâm đối phó ma đầu, không có nhìn ra hóa thân cùng bản tôn quan hệ, đoán chừng không có mấy người tin tưởng.

"Thánh tăng đối Tần mỗ cũng có yêu cầu a?" Hóa thân hỏi lại.

Lúc ấy Tuệ Quang Thánh giả dùng Ngũ Hành đan đổi lấy Phong Ma thung, đã coi như là đối với hắn công lao khen thưởng. Tần Tang không nghĩ tới lại dùng công lao áp chế phật môn, nếu không hai tộc Hóa Thần đều sẽ bị hắn đắc tội.

Ngày nay Tuệ Quang Thánh giả tự mình bảo đảm, gióng trống khua chiêng vì hắn chính danh, tất có toan tính!

Tuệ Quang Thánh giả không chút nào không dám nói, "Thanh Phong đạo trưởng tiếp tục làm Tạ gia lão tổ, nhưng Tần thí chủ không được tại Tạ gia lưu lại bất luận cái gì Vô Tướng Tiên môn truyền thừa. Khác, thí chủ bản tôn không được cùng Trung Nguyên tông môn thầm thông xã giao, tham dự Trung Nguyên tranh chấp, ngày sau nếu có truyền nhân, cũng không được tại Trung Nguyên truyền đạo ······ "

Liên tục mấy cái "Không được", để hóa thân nhịn không được cười lên.

Mặc dù không có cấm chỉ hắn đặt chân Trung Nguyên, cũng không xê xích gì nhiều.

Nhất là đối Vô Tướng Tiên môn truyền thừa làm hạn chế, chẳng lẽ lại cũng hoài nghi hắn là Hỏa Tướng điện truyền nhân hay sao?

Hắn cũng không muốn không duyên cớ tiếp nhận như thế đại oan khuất.

"Vô luận Thánh tăng tin hay không, Tần mỗ cũng không phải là Vô Tướng Tiên môn truyền nhân, " hóa thân nói thẳng.

Tuệ Quang Thánh giả lẩm bẩm nói: "Chỉ cần thí chủ có thể làm được, các loại thí chủ thành tựu Hóa Thần, chúng ta sẽ đối xử như nhau, liên quan tới Hóa Thần về sau cùng phi thăng hết thảy bí mật, không giữ lại chút nào, đều bẩm báo."

Tần Tang phải chăng Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt, hiện tại đã không trọng yếu.

Tuệ Quang Thánh giả trước đó chuẩn bị một mẻ hốt gọn, hiện tại xảy ra lớn như vậy biến cố, đồ đần cũng biết chắc muốn thanh toán. Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt tránh tránh, ẩn núp, thời gian ngắn mơ tưởng cầm ra tới.

Thế là, Tuệ Quang Thánh giả cải biến sách lược.

Mượn Cổ Ma tái hiện chuyện thế gian, lan ra tin tức, công bố Cổ Ma chính là Vô Tướng Tiên môn dư nghiệt đánh thức, lúc trước Vô Tướng Tiên môn hủy diệt, chính là bởi vì cao tầng gặp ma nhiễm, trở thành Cổ Ma thân thuộc, Tu Tiên Giới nỗ lực thê thảm đau đớn giá phải trả mới vừa rồi ngăn trở ma nhiễm khuếch tán, không ngờ ma nhiễm chi hoạn ảnh hưởng đến nay.

Đi tới lâu như vậy, cho dù có người biết chân tướng cũng không bỏ ra nổi chứng cứ, bọn hắn cũng không cần lại làm cái gì che giấu.

Đồng thời tại Tu Tiên Giới rải Ninh Thần Chú, để tu sĩ tự hành kiểm tra. Kể từ đó, Tu Tiên Giới người người cảm thấy bất an, Vô Tướng Tiên môn hậu duệ người người kêu đánh.

Nguyên nhân trọng yếu nhất là, lưu cho Tuệ Quang Thánh giả thời gian không nhiều lắm.

Kiến thức Ma linh thê thảm hạ tràng, Thanh Hồ Thánh Vương đã mất đi kiên nhẫn, không có khả năng chờ hắn chưởng khống toàn cục tái xuất phát, lần này cần độc chiếm Trấn Linh Hương, về sau nói không chính xác sẽ náo ra loạn gì.

Vì thế, Tuệ Quang Thánh giả đối Cam Lộ Thiền Viện an bài cũng cùng dự đoán một trời một vực, chuẩn bị lôi kéo Bát Cảnh Quan cùng Thiên Hạo Lâu, cùng một chút thế lực ngưng kết đồng minh, cụ thể chi tiết còn cần thương nghị.

Ở trong mắt Tần Tang, Tuệ Quang Thánh giả những điều kiện này không thể bảo là không có thành ý.

Dù sao hắn chưa từng tranh bá chi tâm, cũng không chờ mong Thanh Dương quan cỡ nào hưng thịnh, cũng không nghĩ tới can thiệp Trung Nguyên. Thanh Dương quan nắm giữ Lộc Dã cái này đỉnh cấp đạo tràng, ngày sau tùy tiện tại Bắc Hoang chiếm cứ một chút địa bàn là được, không có đi Trung Nguyên tranh đoạt tài nguyên tất yếu.

Các loại Thanh Phong đạo trưởng chi danh truyền khắp thiên hạ.

Hóa thân quang minh chính đại đến nhà, mặc dù không thể cam đoan tuyệt đối an toàn, nhưng Tuệ Quang Thánh giả muốn trở mặt, tội gì như vậy tốn công tốn sức, mà lại lừa gạt đi chỉ là bản thân một bộ hóa thân.

Không sai, cứ việc Tuệ Quang Thánh giả hứa hẹn nhiều như vậy, Tần Tang cũng không định để bản tôn lộ diện.

"Không biết Thánh Vương coi trọng vật gì?"

Cảm nhận được Tuệ Quang Thánh giả thành ý, hóa thân tâm niệm chớp động, lúc này mới vấn Thanh Hồ Thánh Vương mơ ước đến tột cùng là cái gì. Nếu như là Chu Tước chân vũ các loại mấy thứ chí bảo, vô luận như thế nào cũng không có khả năng đáp ứng.

Ra ngoài ý định.

Thanh Hồ Thánh Vương nói: "Trấn Linh Hương."

"Trấn Linh Hương?"

Hóa thân khó có thể tin, suýt nữa thổ huyết.

Càng là Trấn Linh Hương dẫn xuất phong ba lớn như vậy.

Sớm biết như thế, hắn tuyệt sẽ không xuất ra đi đấu giá!

"Ngươi ······ "

Hóa thân muốn nói lại thôi.

Cái này Thanh Hồ Thánh Vương liền là kẻ điên, Trấn Linh Hương với hắn vô dụng, chỉ cần Thanh Hồ Thánh Vương hảo ngôn thương lượng, giao dịch thậm chí dâng ra Trấn Linh Hương lấy bảo toàn tính mệnh, cũng không phải là không được.

"Trấn Linh Hương là Thánh Vương nhất định được chi vật?"

Hóa thân sinh lòng nghi hoặc, "Bảo vật này tại Hóa Thần kỳ cũng có tác dụng?"

Trấn Linh Hương rất có thể là Tiêu Tương Tử tại Nguyên Anh kỳ sáng lập ra, dùng để độ phá cảnh lúc Tâm Ma Kiếp, đối Hóa Thần tu sĩ hiệu quả khẳng định giảm bớt đi nhiều, nếu không Tiêu Tương Tử chính là tuyệt thế thiên tài.

Thanh Hồ Thánh Vương nói: "Tác dụng rất nhỏ, nhưng bản vương cần đại lượng Trấn Linh Hương."

"Đại lượng ······ "

Hóa thân giật mình, nguyên lai đối phương muốn là phối phương.

Không ngờ, Thanh Hồ Thánh Vương giọng nói vừa chuyển, "Ngươi như nguyện ý xuất ra trong tay ngươi loại kia yêu hỏa giao dịch, bản vương cũng vui vẻ cực kỳ, tuyệt đối để ngươi hài lòng."

"Kia yêu hỏa chính là Tần mỗ chỗ dựa lớn nhất, Thánh Vương như ngấp nghé này hỏa, hôm nay không cần bàn lại, " hóa thân ngữ khí phát lạnh, khó trách trực tiếp hạ sát thủ, nguyên lai còn để mắt tới Nam Minh Ly hỏa.

Tuệ Quang Thánh giả kịp thời nói xen vào, "Bần tăng đã khuyên qua Thánh Vương, chỉ cầu linh dược phối phương, không cầu linh hỏa. Thí chủ nếu không nguyện, lập thệ thời điểm có thể để Thánh Vương đem đầu này tăng thêm."

Hóa thân hừ lạnh nói: "Không biết Thánh Vương nguyện xuất ra bảo vật gì, lấy đó thành ý?"

"Bản vương trong tay bảo vật phần lớn là yêu tộc chí bảo, bất quá cùng nhân tộc có liên quan cũng có mấy món. Nhân tộc không cách nào lại gần Đông Hải, không biết Đông Hải màu mỡ."

Thanh Hồ Thánh Vương ngữ khí tràn ngập dụ hoặc, "Tỉ như, một tòa nhân tộc dùng cho tu luyện thượng cổ Tụ Linh Trận ····· "




