




Chương 1924: Điều kiện


Trung Nguyên.

Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương tại bồ đoàn bên trên tĩnh tọa.

Đỉnh đầu bọn họ treo lấy một mảnh mây vàng, dường như từ từng vòng từng vòng cát vàng tạo thành, quay chung quanh bọn hắn xoay chầm chậm, chiếu rọi ra bọn hắn thân ảnh mơ hồ, chính là dùng phương pháp này đem ý niệm bắn ra đến Bách Xuyên Khư.

Nghe Thanh Hồ Thánh Vương nói ra thượng cổ Tụ Linh Trận.

Tuệ Quang Thánh giả hai mắt mở ra, nhìn lại.

Phát giác được Tuệ Quang Thánh giả ánh mắt, Thanh Hồ Thánh Vương nghiền ngẫm cười nói: "Ngươi cũng muốn thượng cổ Tụ Linh Trận? Trận này bên trong có huyền cơ, chỉ đối nhân tộc hữu hiệu, dị tộc sử dụng ngược lại có hại vô lợi. Đem linh trận cho ngươi, ngày sau nhân tộc đại hưng, viễn chinh Đông Hải, hủy diệt yêu tộc, bản vương tránh không được yêu tộc tội nhân?"

Tuệ Quang Thánh giả không đáp.

Lấy Thanh Hồ Thánh Vương biểu hiện, chắc hẳn sẽ không để ý Đông Hải yêu tộc chết sống.

Trừ phi Thanh Hồ Thánh Vương trước đó chỉ là ngụy trang thành vô tình.

"Lão hòa thượng không cần uổng phí tâm tư, trận này nếu có như thế lớn giá trị, bản vương sớm đã dùng để bức ngươi đi vào khuôn khổ."

Thanh Hồ Thánh Vương thẳng thắn, thản nhiên nói, "Trận này chính là bản vương đột phá Hóa Thần trước đó trước, tại Đông Hải một chỗ tên là Tịnh Không Đảo bí cảnh phát hiện, vốn là không trọn vẹn chi trận. Bản vương từng muốn cải tạo thượng cổ Tụ Linh Trận, lấy thích ứng yêu tộc, nhiều lần thất bại. Bản vương có thể khẳng định, giới này không người có thể đem trận này cải tạo hoặc chữa trị, dù cho thác ấn xuống đến, các ngươi nhân tộc cũng không có khả năng đem Tụ Linh Trận tái hiện, không chỉ là thiếu khuyết tương ứng thiên tài địa bảo nguyên nhân."

Thanh Hồ Thánh Vương như vậy chắc chắn, khẳng định là có lực lượng.

Tuệ Quang Thánh giả biết rõ Thanh Hồ Thánh Vương tại trận cấm một đạo tạo nghệ, kỳ thiệp liệp chi quảng, không cực hạn tại yêu tộc truyền thừa, tại Vô Vọng Điện đã biểu hiện qua.

Phục ma chi chiến, khốn đốn ma thân huyền không chi hồ cùng lãng nguyệt, chính là Thanh Hồ Thánh Vương đem đạo này dung hội quán thông, sáng lập ra đại thần thông, uy lực rõ như ban ngày.

"Trận này có cái khác Tụ Linh Trận không có hiệu quả lớn, trừ tụ linh bên ngoài, vẫn còn thuần hóa linh khí tác dụng, đáng tiếc bản vương chưa thể kham phá trong trận huyền diệu, " Thanh Hồ Thánh Vương tiếc hận nói.

Đương kim tu Tiên Giả rất khó lý giải, loại này đặc thù Tụ Linh Trận như thế nào vận chuyển.

Bất quá, giới này huyền bí sự tình nhiều không kể xiết, bên trong tiên điện có so với đây càng đặc biệt tồn tại, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn cùng nhận biết, đều là bí ẩn chưa có lời đáp.

"Bị bản vương giày vò mấy lần, vừa đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, toà này thượng cổ Tụ Linh Trận sẽ tại sử dụng bên trong dần dần tự hủy. Đương nhiên, cung cấp hắn một người tu luyện tuyệt đối đủ."

Thanh Hồ Thánh Vương trong tươi cười bỗng nhiên lộ ra một tia trào phúng, "Xem người này khí tức, xác nhận vừa đột phá Nguyên Anh hậu kỳ không lâu, liền có bực này cường tuyệt chiến lực. Vô luận hắn tu vi cao thấp, đều không có khác nhau, giới này ngoại trừ ngươi ta khó có địch thủ, chờ ngươi ta đông độ Quy Khư, liền không người có thể chế. Để hắn mau chóng đột phá Hóa Thần kỳ, không phải chính hợp ngươi ý?"

Tuệ Quang Thánh giả liễm mắt không nói.

Giữa bọn hắn trò chuyện, cũng không ảnh hưởng đến Bách Xuyên Khư trao đổi.

Quá trình Thanh Hồ Thánh Vương đơn giản miêu tả, hóa thân đã biết được toà này thượng cổ Tụ Linh Trận uy năng, mà nói không tâm động là giả.

Nếu như Thanh Hồ Thánh Vương không có nói ngoa khuếch đại, thật có hiệu quả tốt như vậy, đem cực lớn tiết kiệm bản tôn thời gian tu luyện, là trùng kích Hóa Thần chừa lại càng dư thừa hơn địa.

Ai cũng sẽ không ngại bản thân tốc độ tu luyện nhanh.

Nhưng hóa thân cũng không nhả ra, "Còn có đây này?"

"Ngươi là muốn có thể đột phá Hóa Thần bình cảnh bảo vật a?"

Thanh Hồ Thánh Vương khám phá hắn tâm tư, ý vị không rõ nở nụ cười, "Loại bảo vật này, phóng nhãn giới này, tuyệt đối là hi hữu nhất tồn tại, cho dù ở danh môn đại phái, tuyệt đại đa số chỉ có thể bằng vào bản thân thiên phú xông quan, nếu không giới này Hóa Thần tu sĩ há lại chỉ có từng đó rải rác mấy người? Bản vương cùng lão hòa thượng tại Vô Vọng Điện tìm kiếm mấy trăm năm, cũng đành phải đến một viên Ngũ Hành đan mà thôi. Bản vương ngược lại là có một môn yêu tộc xông quan bí thuật, nhưng không thích hợp nhân tộc. Bất quá, ngươi như biết rõ đầu mối gì, bản vương có thể giúp ngươi nắm bắt tới tay."

Thanh Hồ Thánh Vương mỗi tiếng nói cử động đều lộ ra bá đạo.

Nàng ngược lại là nghĩ mê hoặc Tuệ Quang Thánh giả, dùng Cam Lộ Thiền Viện bảo vật cùng Tần Tang giao dịch.

Nhưng loại bảo vật này trân quý đến cực điểm, cho dù thiên đạo ma âm vắt ngang phía trước, cũng không có khả năng đơn giản xuất ra đi. Huống hồ phật môn bí bảo cần tu hành Phật pháp, không thích hợp Tần Tang.

Ai ngờ thiên đạo ma âm có thể hay không không hiểu thấu biến mất, hoặc là may mắn tìm tới giải quyết chi pháp?

Tuệ Quang Thánh giả coi trọng như thế Trấn Linh Hương phối phương, chính là có mang một tia hi vọng, cải tiến sau thượng thừa Trấn Linh Hương có thể có vượt qua mong muốn dược hiệu, có thể vì hậu nhân giãy đến một chút hi vọng sống.

Gặp yêu cầu này không có kết quả, hóa thân truy vấn: "Đông Hải nhưng có thập đại thần mộc hạ lạc?"

Vân Du kiếm bởi vì đã dung nạp Vân Du Tử chân linh, Tần Tang đã nhiều năm không tiếp tục vào trong dung nhập linh mộc, sợ dơ bẩn Vân Du Tử chân linh.

Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang tại Nguyên Anh kỳ càng đa số hơn bản thân tu hành bận rộn, không có hao phí quá nhiều tinh lực đi sưu tập linh mộc.

Cũng may Vân Du kiếm nội tình dày, lần lượt thôn phệ thập đại thần mộc liệt kê Vô Gian Huyết tang cùng Dưỡng Hồn mộc, chất liệu xa không phải phổ thông pháp bảo có thể so sánh.

Có Tế Nguyên Thuật, ôn dưỡng tiến độ thay đổi nhanh hơn rất nhiều.

Thời gian tới Vân Du kiếm dựng dục ra linh tính, lại có thể tiếp tục thôn phệ linh mộc, sớm sưu tập, miễn cho về sau còn muốn bôn ba.

"Thập đại thần mộc? Khẩu vị của ngươi không nhỏ!"

Thanh Hồ Thánh Vương hừ lạnh, sinh lòng không kiên nhẫn.

Đáng tiếc tình tình hình khó khăn, hiện tại là nàng cầu giao dịch, chỉ có thể đè ép lửa giận nói: "Trước kia giống như từng có thập đại thần mộc nghe đồn, nhưng như thế dị bảo một khi xuất thế, hoặc là bị người âm thầm lấy đi, không muốn người biết; hoặc là bị cường nhân chiếm lấy, luyện thành tiện tay bảo vật, phi thăng lúc mang rời khỏi giới này. Bản vương cung trong ngược lại là có một gốc thất phẩm Bích Linh trúc, đã nở hoa, mặc dù không bằng thập đại thần mộc, cũng là thế gian hiếm có thiên tài địa bảo."

Hóa thân thần sắc hơi động.

Thất phẩm Bích Linh trúc, hắn tại cái nào đó điển tịch gặp qua cái tên này.

Hắn đối với cái này trúc uy năng không hiểu nhiều lắm, bất quá cho dù Vân Du kiếm không cần đến, cả cây thất phẩm Bích Linh trúc cũng có thể với tư cách tu luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bi linh môi, ứng so với Xích Huyền cổ thụ càng hơn một bậc.

Như thế liền không cần tại linh mộc thân thể cùng thân ngoại hóa thân ở giữa lựa chọn.

Không đợi hóa thân trả lời.

Thanh Hồ Thánh Vương vừa chủ động xuất ra những bảo vật khác, "Ta xem ngươi thần thức mạnh, không giống cấp tu sĩ có thể so sánh, chẳng lẽ là cái Linh tu, còn là tu luyện có bí thuật tương tự? Bản vương nghe nói, ngươi đã tại dịch bảo hội bên trên cầu mua loại này bảo vật, dùng Trấn Linh Hương đổi Cận Long Tiên, bản vương trong tay cũng có mấy thứ có trợ giúp Linh tu tu hành bảo vật. Đương nhiên, ngươi nếu có lòng tin đột phá Hóa Thần, bản vương vẫn còn hóa Thần cảnh giới nhân tộc bí tịch ······ "

Tiếp theo, Thanh Hồ Thánh Vương nhanh chóng nói mấy cái danh tự, cũng giới thiệu sơ lược.

Nàng thái độ cũng là đoan chính, dứt khoát liệt cái danh sách, cung cấp Tần Tang chọn lựa.

Lúc này, Tuệ Quang Thánh giả mở miệng nhắc nhở, bí thuật thời gian duy trì nhanh đến, để hắn mau chóng quyết đoán.

Một bên Mạc Hành Đạo yên lặng nhìn xem đây hết thảy, tại hắn biết rõ thiên đạo ma âm một khắc này, nhất cử nhất động của hắn liền không phải mình có thể làm chủ.

Nhìn thấy hoàn toàn không biết gì cả Tần Tang cùng Thanh Hồ Thánh Vương cò kè mặc cả, không biết Mạc Hành Đạo trong lòng đang suy nghĩ gì.

Chỉ bất quá, lúc này ba người đều không nhìn thấy hóa thân nét mặt bây giờ.

Đang nghe Thanh Hồ Thánh Vương nói ra trong đó một bộ bí tịch uy năng về sau, hóa thân liền triệt để trầm mặc xuống, từ đầu đến cuối không phát một lời, mà hắn ánh mắt thì tại lấp loé không yên, tựa hồ đang không ngừng thôi diễn cái gì.

Thần sắc bên trong có ngoài ý muốn, có kinh ngạc, cũng có mấy phần khẩn trương.

Bị Tuệ Quang Thánh giả nhắc nhở, hóa thân lấy lại bình tĩnh, ra vẻ bình thường hỏi một vài vấn đề, suýt nữa thốt ra, đáp ứng.

Đương nhiên, hắn này một ít định tính vẫn phải có.

Nhất định phải chờ trở lại Lộc Dã, cùng bản tôn chung nhau thôi diễn chuyến này cát hung, đến tột cùng có đáng giá hay không được bất chấp nguy hiểm.

Hóa thân thu hồi tạp niệm, tiếp tục đặt câu hỏi.

Hắn nghi ngờ trong lòng nhiều lắm, trực tiếp hướng Hóa Thần tu sĩ thỉnh giáo cơ hội khó được, nhất định phải nắm lấy cho thật chắc.

Hóa thân tiếp xuống vấn đề không còn là liên quan tới giao dịch.




