




Chương 1925: Hướng Phật


"Phong bạo bên trong, hung thú vì sao đột nhiên làm loạn? Theo Tần mỗ biết, trước kia Tu Tiên Giới chung quanh cũng không hung thú ẩn hiện, hung thú một mực sống ở sào huyệt của bọn nó, Quy Khư bên trong. Chẳng lẽ là Quy Khư đã xảy ra biến cố gì?"

Tần Tang cùng Lưu Ly gặp nhau, tự nhiên mà vậy từ trong miệng nàng biết được bí mật, cũng biết nơi phi thăng danh tự, cùng đại khái phương hướng.

Yểm Nguyệt am điển tịch ghi chép, đạo tiêu ở vào Đông Hải Quy Khư, nơi đó hung thú thăm dò, nguy cơ tứ phía, Hóa Thần tu sĩ cũng không dám tự tiện xông vào.

Nhiều năm trước tới nay, hung thú tựa hồ chịu đến một loại nào đó ước thúc , bình thường sẽ không rời đi Quy Khư, khắp nơi làm loạn. Tần Tang trải qua Thương Lãng hải, Yêu Hải, Trung Châu cùng Bắc Hải, không từng nghe tới hung thú ẩn hiện nghe đồn.

Có lẽ tồn tại ngoại lệ, nhưng hung thú như thế dày đặc hiện thân, tuyệt đối không bình thường.

Thanh Hồ Thánh Vương đối Trấn Linh Hương phối phương tình thế bắt buộc.

Hóa thân trong lòng một cái ý niệm trong đầu tự nhiên sinh ra, có thể hay không cùng việc này có quan hệ?

"Bản vương cũng rất tò mò hung thú vì sao làm loạn, bản vương đã phái ra bộ hạ, cùng lão hòa thượng môn nhân tại phong bạo mang bên ngoài tuần tra, chuẩn bị cầm tù một con hung thú, tra ra nguyên nhân. Ngươi như nguyện ý xuất thủ, săn hung thời điểm cho ngươi lưu một vị trí."

Thanh Hồ Thánh Vương lại trái lại nghĩ lừa hắn tại Liệp Yêu lúc xuất lực, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa hắn có thể nghĩ tới chỗ này.

Trên thực tế, biết Hiểu Đông biển Quy Khư cùng đạo tiêu quan hệ, đều đang suy đoán Quy Khư đã xảy ra biến cố gì.

Nhưng người nào cũng không muốn không đến, xuất hiện dị biến không phải Quy Khư, mà là toàn bộ tiểu thiên thế giới!

Đoạn không phải phi thăng con đường, mà là Hóa Thần đường!

Tuệ Quang Thánh giả giải thích nói: "Dĩ vãng, sở dĩ xưng là hung thú, chính là bởi vì kỳ nguyên bản liền trời sinh tính thị sát, lại linh trí thấp, bị tàn nhẫn bản năng thúc đẩy, là Quy Khư bên trong cực muốn cảnh giác nguy hiểm một trong."

Nói như vậy, hung thú không phải đột nhiên thay đổi bị điên.

Hóa thân nghĩ thầm, này cũng cũng bình thường, lấy hung bầy thú tộc thực lực kinh khủng, nếu chúng nó có trí khôn, Tu Tiên Giới đã sớm biến thành hung thú sào huyệt.

"Săn hung thời điểm, Tần mỗ có thể phái ra thân ngoại hóa thân là Thánh tăng cờ tung bay trợ uy. Bất quá, Thánh tăng như từ hung thú trên thân đạt được tin tức gì, nhìn qua cùng Tần mỗ cùng hưởng."

Hóa thân đề điều kiện.

"Có thể!"

Tuệ Quang Thánh giả đáp ứng, "Tần thí chủ đáp ứng?"

"Tần mỗ hóa thân một mình bên ngoài, cần trước cùng bản tôn thương nghị, sẽ mau chóng cho Thánh tăng trả lời chắc chắn."

Dứt lời, Mạc Hành Đạo trong tay ấn phù quang trạch biến mất.

Trong động phủ khôi phục yên tĩnh.

Hai đạo cát ảnh như băng tuyết hòa tan, Tuệ Quang Thánh giả lưu lại một câu.

"Mạc thí chủ mời về Tiểu Phương Thốn Sơn đi."

"Ba!"

Ấn phù nứt ra.

Hóa thân đi ra chỗ ẩn thân.

Ánh trăng như nước.

Nơi này khoảng cách Bách Xuyên Khư rất xa, không nhìn thấy cảnh tượng nơi đó. Hóa thân nhìn cũng không nhìn Bách Xuyên Khư phương hướng, nhoáng một cái không thấy tăm hơi.

Sau đó, hóa thân tại Bắc Hoang lao vùn vụt một tháng lâu.

Hắn nhìn lung tung không có mục đích, giống như là tại Bắc Hoang du sơn ngoạn thủy, gần như có rất ít trú lưu thời điểm, vô luận là hiểm sơn ác thủy, vẫn là Bắc Hoang cửu tai tứ ngược chi địa, đều không thể ngăn cản cước bộ của hắn.

Chính là đang lảng vãng trong khoảng thời gian này, hóa thân đã cùng bản tôn từng có trao đổi.

Không cần thực sự tiếp xúc.

Cách xa nhau một khoảng cách, Tần Tang bản tôn ẩn thân tại Lộc Dã, thần không biết quỷ không hay thông qua tâm niệm biết được hóa thân tao ngộ, cùng cùng hai tộc Hóa Thần trao đổi nội dung.

Sau khi trao đổi cũng không có để hóa thân trở về, đồng thời hóa thân trước khi đi cũng đã mang đi sung túc hàn sát chi khí, làm tốt ở lâu bên ngoài chuẩn bị.

Biết được nội tình, trong động phủ bản tôn đứng dậy, sắc mặt biến đổi không chừng.

Dù sao cùng thuộc một thể, bản tôn cân nhắc lúc vẻ mặt và hóa thân lúc ấy rất tương tự.

Không thể không nói, Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương cho ra điều kiện quá mê người, có thể thoát khỏi uy hiếp, thu hoạch được an ổn tu hành thời gian, càng là Tần Tang cầu còn không được.

Nhưng hắn rõ ràng hơn, nhất định phải làm tốt bỏ qua cỗ này hóa thân chuẩn bị.

Mấu chốt là lợi ích có đủ hay không lớn, có đáng giá hay không được liều một phát.

Hóa thân cùng hai tộc Hóa Thần đàm phán không lâu sau.

Đạo - Phật ma ba tông cao tầng cùng nhau rời đi Quỷ Nham cao nguyên.

Di phủ bên trong lưu lại một ít nhân thủ tiếp tục thăm dò, nhưng ba tông trọng tâm rõ ràng không ở nơi này.

Phía sau ba tông cao tầng động tác thường xuyên, đủ loại dấu hiệu cho thấy sẽ có đại sự phát sinh, tin tức linh thông chi nhân phát giác được dị dạng, cảm thấy bất an.

Làm người ta ngoài ý muốn chính là, ba tông thứ một động tác càng là liên hợp vì một cái người chính danh, mà lại là Tuệ Quang Thánh giả tự mình ra mặt.

Tạ gia lão tổ, Thanh Phong đạo trưởng!

Lúc này thế nhân mới biết, truyền ngôn càng là thực, thời khắc nguy cấp, Thanh Phong đạo trưởng xắn cao ốc tại đem nghiêng, cống hiến ra phục ma chí bảo, mới vừa rồi trấn áp ma đầu, miễn ở sinh linh đồ thán.

Càng làm cho người ta hâm mộ là tiếp xuống khen thưởng.

Bạc Quận các loại tam quận chi địa đưa cho Tạ gia, quận bên trong thế lực từ các phương an bài rút lui. Trừ cái đó ra, vẫn còn các phái tỏ thái độ làm ra các loại ủng hộ, nói là một bước lên trời cũng không đủ.

Trừ bỏ bị các phái phụng làm thượng khách, chính Thanh Phong đạo trưởng tựa hồ không có đạt được quá lớn chỗ tốt. Chỉ có số ít người biết rõ, chỗ tốt lớn nhất Ngũ Hành đan bị hắn lấy được.

Lấy Thanh Phong đạo trưởng ngày nay danh vọng, chỉ sợ không người nào dám công nhiên tranh đoạt Ngũ Hành đan.

Tuệ Quang Thánh giả thực hiện hứa hẹn.

Ở xa Bắc Hoang Tần Tang đã biết rõ.

Ba năm sau.

Cam Lộ Thiền Viện bỗng nhiên gõ vang đón khách pháp chuông.

Tiếng chuông chín chín tám mươi mốt vang, ở xa Phi Vân độ, cũng rõ ràng có thể nghe.

Phi Vân độ một mảnh xôn xao.

Đây là Cam Lộ Thiền Viện nghênh đón tôn quý nhất khách nhân tiêu chí, lần trước gõ vang vẫn là Lộc lão ma mang theo Hóa Thần chi uy, lợi dụng chợt nhẹ thuyền, phiêu nhiên xuôi nam.

Bất quá, Trung Nguyên các phái đã thông qua các loại con đường biết được tin tức.

Thần bí Thanh Phong đạo trưởng rốt cục lộ diện, đến nhà đến thăm Cam Lộ Thiền Viện.

Thậm chí, các phái không thiếu thích xen vào chuyện người khác chi nhân, sớm đi vào Cam Lộ Thiền Viện, thấy là nhanh.

Sơn tự thanh u.

Hôm nay nhưng lại có khác biệt dĩ vãng náo nhiệt.

Một bóng người mười bậc mà lên, ung dung không vội, làm người ta nhìn qua mà say mê.

Chuông vang tám mươi mốt âm thanh.

Cam Lộ Thiền Viện cửa chùa mở rộng.

Hành Tế đại sư tự mình đón lấy.

Trước mắt bao người, song phương lẫn nhau chào.

Tần Tang hóa thân cất cao giọng nói: "Bần đạo thuở nhỏ trong lòng hướng phật, mặc dù thân nhập Đạo môn, còn chưa quên nghi ngờ ngày đó chi nguyện. Muốn gửi thân thiền viện một chút thời gian, lĩnh hội phật lý, tại Tịnh Thổ tìm được thanh tịnh diệu pháp, Thánh tăng có thể dàn xếp?"

Hành Tế đại sư hơi ngạc nhiên, cũng may hắn phản ứng cực nhanh, "Thiện tai! Thiện tai! Ngã phật từ bi, hằng thuận chúng sinh, đại mở cửa sau. Nhưng lấy trí tuệ thuận tiện, tại tam giới hỏa trạch, nhổ tế chúng sinh."




