




Chương 1926: Gặp mặt


Mông lung mây mù bao phủ xuống.

Hóa thân tại cửa chùa dừng đứng lại, ánh mắt vượt qua Hành Tế đại sư các loại cao tăng.

Màu vàng hơi đỏ miếu tường, màu xám điện sống lưng, màu mực sơn loan, chùa cổ như mây bay bên trong như ẩn như hiện cắt hình, thanh tĩnh mà trang nghiêm.

Tăng nhân nối đuôi nhau mà ra, đứng ở đạo bên cạnh.

Trong chùa bên ngoài chùa, vẫn còn rất nhiều không phải người trong Phật môn.

Tất cả mọi người đang đánh giá hóa thân, nhìn xem vị này Tạ gia lão tổ đến tột cùng là thần thánh phương nào. Đương nhiên cũng không thiếu để mắt tới Ngũ Hành đan, tâm hoài quỷ thai hạng người.

Tại hóa thân cùng Hành Tế đại sư trao đổi lúc, liền có người vội vã không nhịn nổi truyền âm tới.

Hóa thân cùng Hành Tế đại sư đối thoại mọi người kinh ngạc, vừa bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Tuệ Quang Thánh giả đặc biệt vì hắn chính danh, nguyên lai là thành phật môn chó săn.

Tần Tang ý đồ chính là như thế.

Chính hắn cũng không thiên kiến bè phái, đối Đạo môn Phật môn đối xử như nhau.

Lần này công nhiên tuyên bố gửi thân Cam Lộ Thiền Viện, đem hóa thân cùng phật môn khóa lại, cũng đứng vững đại nghĩa, chí ít tại Cam Lộ Thiền Viện, an toàn có thể có nhất định cam đoan.

Giao dịch về sau, hóa thân tạm thời cũng sẽ không rời đi, chuẩn bị lưu tại Cam Lộ Thiền Viện trùng kích bình cảnh.

Sau đó, nếu như hết thảy thuận lợi, hóa thân liền dựa vào Cam Lộ Thiền Viện tiện lợi, tại Trung Châu sưu tập bản tôn cần thiết chi vật, bản tôn cứ chuyên tâm tại Lộc Dã tu hành.

Trước khi đến, Tần Tang đem hóa thân ký ức tỉ mỉ sàng chọn qua, cũng ở trên người xếp đặt cấm chế.

Một khi sự có không cùng, quả quyết bỏ qua hóa thân!

Hóa thân cùng Hành Tế đại sư trò chuyện vui vẻ, trong lòng tồn ác ý trong mắt người, rất có vài phần cấu kết với nhau làm việc xấu ý vị.

Hàn huyên qua đi.

Song phương cùng vào chùa bên trong.

Cam Lộ Thiền Viện chuẩn bị phô trương thật lớn, chính cống thực hiện Tuệ Quang Thánh giả hứa hẹn, Tần Tang bản tính không thích những này, cũng chỉ có thể phối hợp.

Hóa thân như cái đề tuyến con rối, từ sáng sớm bận rộn giữa trưa, tại tân khách trước mặt làm đủ hí.

Tân khách tán đi.

Hành Tế đại sư tự mình mang hóa thân đi động phủ nghỉ ngơi, nhìn ra được chuẩn bị có chút gấp gáp, bọn hắn cũng không nghĩ tới hóa thân ỷ lại thiền viện không đi.

Động phủ ở vào Cam Lộ Thiền Viện một tòa phía sau núi, tịch mịch lịch sự tao nhã, đúng là thượng đẳng đạo tràng.

Hóa thân đối với cái này phi thường hài lòng, thầm nghĩ không hổ là thánh địa tu hành.

Như thế động phủ, Bắc Hải chỉ sợ chỉ có Huyền Thiên cung Lăng Tiêu Phong có thể thắng dễ dàng một bậc, mà toà động phủ này tại Cam Lộ Thiền Viện khẳng định không phải đứng đầu nhất.

Không được hoàn mỹ chính là núi này không phải từ hắn độc hưởng, vẫn còn một vị Cam Lộ Thiền Viện cao tăng trong núi tu hành.

Khước từ những an bài khác, hóa thân đưa tiễn Hành Tế đại sư, vào chỗ trầm ngâm thời điểm, sư tiếp khách dẫn tới tại nơi khác chờ lấy Tạ An, xung quanh Nguyễn vợ chồng bọn người.

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến tiền bối!"

Mấy người quỳ xuống đất lễ bái, ngữ khí thần sắc đều mang không che giấu được hưng phấn.

Bọn hắn đến nay vẫn phảng phất giống như trong mộng.

Hóa thân thản nhiên nói: "Tạ Ý cùng Chu Ly đã bị Thân Thần thu làm đệ tử . Còn các ngươi, sau khi trở về nên làm như thế nào liền làm như thế đó, Tạ gia cùng Lâu Đài Quan khi đồng tâm hiệp lực, quản lý tam quận. Lão phu về sau sẽ không lại hỏi đến tục sự, gặp được phiền toái gì tìm Cam Lộ Thiền Viện khóc lóc kể lể ······ "

Đuổi đi bọn hắn, hóa thân tĩnh tọa trong chốc lát, đi ra động phủ.

Sư tiếp khách một mực hầu đứng ở trước cửa.

"Bần đạo muốn đi Tiểu Phương Thốn Sơn bái phỏng Thánh giả, pháp sư có thể dẫn đường?" Hóa thân tùy ý hỏi.

Sư tiếp khách gật đầu, cũng không nhiều vấn, yên lặng phía trước dẫn đường.

Hai người một trước một sau, ở trong núi đi bộ, nhìn hết cảnh đẹp.

Nơi đây đã là Cam Lộ Thiền Viện hạch tâm trọng địa, thủ vệ sâm nghiêm, một đường đi tới hóa thân không chỉ một lần cảm nhận được chỗ tối khí tức cường đại.

Bất quá, những người này xác nhận đạt được thụ ý, không người đi ra đề ra nghi vấn.

Thông suốt.

Cho đến một tòa Thanh Sơn dưới, sư tiếp khách dưới chân núi đứng vững, chắp tay trước ngực.

Hóa thân nói tiếng cám ơn, đi tới trước núi, chợt nghe: "Tần thí chủ cho mời."

Liền gặp trong rừng chợt hiện một đầu con đường bằng đá.

Núi này cũng không cái gì huyền bí chỗ, vào núi mới biết nội uẩn lộng lẫy, cùng nơi này so sánh, động phủ của hắn vừa thua chị kém em, không thẹn Hóa Thần đạo tràng.

Con đường bằng đá ẩn vào giữa núi rừng, chim hót chiêm chiếp.

Hóa thân không nhìn thấy bất luận cái gì Phật tượng, khắc đá loại hình vết tích, đi tới con đường bằng đá phần cuối, liền đến đỉnh núi.

Ngoài dự liệu chính là, đỉnh núi cũng không miếu thờ, gần như chỉ ở trên tảng đá trưng bày hai cái cái bồ đoàn, Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương đều chiếm thứ nhất, bên cạnh vẫn còn một tòa pháp đàn.

Ngay tại nhắm mắt tĩnh tọa, cùng nhau trợn mắt trông lại.

Bị Hóa Thần cường giả nhìn chăm chú, hóa thân mặt không đổi sắc, chú ý tới Thanh Hồ Thánh Vương sau lưng vừa dài ra tam cái lông xù đuôi cáo, bất quá có vẻ hơi hư ảo.

"Gặp qua Thánh tăng, Thánh Vương."

Hóa thân chào.

"Tần thí chủ hữu lễ, " Tuệ Quang Thánh giả khẽ khom người, điểm chỉ hiển hóa bồ đoàn, nói một tiếng mời.

Thanh Hồ Thánh Vương giống như cười mà không phải cười, "Coi như có chút can đảm!"

Hóa thân không chút khách khí ngồi xuống, trực tiếp lập tức đưa ra yêu cầu, "Nhị vị về sau sẽ không nhúng tay Tần mỗ cùng Mạc đạo hữu ở giữa giao dịch a?"

"Chúng ta không làm bất kỳ can thiệp nào, " Tuệ Quang Thánh giả hứa hẹn.

Hóa thân gật đầu, vừa lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Tuệ Quang Thánh giả, "Làm phiền Thánh tăng dựa theo ngọc giản bên trên yêu cầu bố trí một tòa linh trận."

Tuệ Quang Thánh giả nhìn xong, gảy ngón tay một cái đem ngọc giản hóa thành lưu quang bắn ra ngoài núi.

"Trận này tương đối rườm rà, cần chút thời gian."

"Không sao."

Hóa thân thầm nhẹ nhàng thở ra, chí ít bước đầu tiên rất thuận lợi.

Trận này tên là Vạn Lý Thanh Minh Trận, chính là một loại đưa tin linh trận, hóa thân gửi thân Cam Lộ Thiền Viện, bản tôn không tiện tiếp cận, tiếp xuống liền dùng trận này trao đổi, Cam Lộ Thiền Viện khẳng định cũng có loại này bí thuật, nhưng chỉ có bản thân tài yên tâm.

Trận này là Tần Tang tại Huyền Thiên cung đạt được, bởi vì bày trận yêu cầu phi thường rườm rà, cần thiết linh tài giá trị quá cao, cũng chỉ có đưa tin công năng, còn có số lần hạn chế, rất là gân gà.

Cũng liền Cam Lộ Thiền Viện tài đại khí thô.

Tiếp theo, ba người bắt đầu thương nghị nhân quả lời thề sự tình.

Chủ yếu là hóa thân cùng Thanh Hồ Thánh Vương tranh luận, Tuệ Quang Thánh giả ngẫu nhiên nói xen vào, cũng có thể lo liệu công đạo.

Tần Tang mục đích là cố đạt được tự bảo vệ mình.

Đối hóa thân yêu cầu, Thanh Hồ Thánh Vương cơ bản đều có thể tiếp nhận, nhưng đối một đầu dựa vào lí lẽ biện luận, đối với hắn bất luận cái gì hứa hẹn giới hạn tại cái này một giới, Tần Tang đột phá Hóa Thần trước đó, cam đoan không còn lấy lớn hiếp nhỏ.

Lời thề nghị định.

Thiết đàn lập thệ.

Nhân quả lời thề nghi quỹ phức tạp, ba ngày phương thành.

Ba ngày sau.

Thanh Hồ Thánh Vương khóe miệng hơi vểnh, "Nghĩ kỹ muốn cái gì rồi?"

Hóa thân trầm giọng nói: "Tần mỗ còn muốn nhìn kỹ một chút Thánh Vương bảo vật."

"Tốt!"

Thanh Hồ Thánh Vương nhoẻn miệng cười, bỗng nhiên Thì Mị trạng thái mọc lan tràn.

Vỗ bên hông đai lưng ngọc, từng đạo lưu quang như nước chảy bắn ra, lơ lửng tại trong ba người ở giữa chỗ hư không, để hóa thân tùy ý chọn tuyển.

Hóa thân sơ bộ lướt nhanh một lần, lộ ra nghi ngờ vẻ mặt, không có Tụ Linh Trận.

Thanh Hồ Thánh Vương uể oải giải thích, "Thượng cổ Tụ Linh Trận giấu tại Đông Hải một chỗ bí cảnh, là từ bí cảnh dời ra ngoài, vẫn là bản vương đem bí cảnh vị trí nói cho ngươi, muốn trước hỏi một chút ngươi ý tứ. Đem trận này cưỡng ép dời xa, có hủy hoại phong hiểm. Đương nhiên, nếu như Tụ Linh Trận hư hao, bản vương sẽ khác cho đền bù."

Hóa thân gật đầu, dù chưa trả lời, trong lòng đã có quyết đoán.

Khẳng định phải để Thanh Hồ Thánh Vương đem Tụ Linh Trận dời ra ngoài, nếu không không phải cho đối phương bắt rùa trong hũ cơ hội sao?




