




Chương 1928: Giao dịch


Hai năm sau.

Hóa thân cảm ứng được động phủ cấm chế bị xúc động, từ trong nhập định tỉnh lại, đem Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương đón vào thất bên trong.

Trong khoảng thời gian này Thanh Hồ Thánh Vương đi Đông Hải Tịnh Không Đảo di chuyển thượng cổ Tụ Linh Trận, cùng tại yêu tộc sưu tập hóa thân yêu cầu linh dược linh tài, đến nay phương về.

"Ầm! Ầm! Phanh ······,

Mặt đất vang vọng.

Mấy đạo lưu quang từ Thanh Hồ Thánh Vương đầu ngón tay bay ra, rơi xuống đất, hóa thành bốn cái cao ba trượng pho tượng, càng là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ Tứ Thánh pho tượng.

"Tứ Thánh pho tượng là Tụ Linh Trận một bộ phận, bản vương cũng gọi nó Tứ Thánh Tụ Linh Trận, đây là hạch tâm trận bàn."

Thanh Hồ Thánh Vương vừa hơi vung tay, một cái Bát Quái chi hình trận bàn bay về phía hóa thân.

Trận bàn ngân quang lóng lánh, vẻn vẹn bình thường la bàn lớn nhỏ, hóa thân đưa tay tiếp nhận, cảm thấy hơi có chút phân lượng, không biết là cái gì từ chất liệu chế thành.

Trận bàn bên trên tồn tại rất nhiều đường vân, nhưng cũng không phải là có quy luật phù văn, mà là lít nha lít nhít vết rạn, quả thực vô cùng thê thảm

Cho dù trước đó Thanh Hồ Thánh Vương nhắc nhở qua, thấy rõ trận bàn dáng vẻ, hóa thân động tác cũng vô ý thức nhẹ ba phần, sợ làm hư trận bàn.

Lại nhìn Tứ Thánh pho tượng, chỉ so với trận bàn tốt một chút.

Hắn không khỏi dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Thanh Hồ Thánh Vương.

Thanh Hồ Thánh Vương ngữ khí lười biếng nói: "Ngươi có thể tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, tổng sẽ không ở trận pháp chi đạo nhất khiếu bất thông, thử qua liền biết bản vương cũng không nói ngoa, chèo chống ngươi tu luyện dư xài. Đương nhiên, ngươi nếu có thể từ những này trận khí ở bên trong tìm hiểu ra chân chính Tứ Thánh Tụ Linh Trận, chính là bản vương cũng muốn hâm mộ cơ duyên."

Hóa thân có thể cảm giác được trong giọng nói đùa cợt.

Xem ra Thanh Hồ Thánh Vương có nắm chắc, kết luận hắn không có khả năng tìm hiểu ra chân chính Tụ Linh Trận. Như thực dễ dàng như vậy, cũng không phải là loại này giá trị.

"Mời nhị vị đợi chút ······ "

Hóa thân đứng dậy ngoắc, bốn tòa tượng thánh thu nhỏ, rơi vào trong lòng bàn tay, đưa vào nội thất.

Tại nội thất, hóa thân dựa theo Thanh Hồ Thánh Vương chỉ điểm, đem Tứ Thánh giống cùng trận bàn bày ra, nghiêm ngặt dựa theo Tứ Thánh phương vị, từng cái đối ứng.

Đồng thời còn có Tuệ Quang Thánh giả mang tới Vạn Lý Thanh Minh Trận.

Cam Lộ Thiền Viện toàn lực phối hợp, sớm liền luyện chế tốt Vạn Lý Thanh Minh Trận tất cả trận khí.

Hai cái trận đều thiết lập tại hóa thân động phủ.

Tứ Thánh Tụ Linh Trận phương thành, bốn tòa tượng thánh lại cùng nhau biến mất, tiếp theo trận bàn tứ phương chi vị hiện ra Tứ thánh thú đồ án, đầu đều nhắm ngay trận bàn trung tâm, khẽ nhếch miệng, tựa như tại hướng trong trận phun ra nuốt vào khí tức.

Hóa thân cảm giác trong động phủ linh khí đột nhiên khuấy động, bốn phương tám hướng linh khí nhao nhao hướng Tụ Linh Trận trên không hội tụ, phảng phất nơi đó có một cái vô hình vòng xoáy tồn tại.

Tu hành đến nay, ngoại trừ vài toà Tiên điện tương quan truyền thuyết, trận này là Tần Tang được chứng kiến mạnh nhất Tụ Linh Trận!

Bước vào trong trận, hóa thân yên lặng vận hành một chu thiên, chợt cảm thấy thần thanh khí sảng, lúc tu luyện so trước đó nhẹ nhõm, nếu không phải hắn bị bình cảnh vây khốn, cảm thụ càng tốt.

Thanh Hồ Thánh Vương trước đó miêu tả cũng không khuếch đại chỗ, bản tôn lấy được này giúp đỡ, xác định đem như hổ thêm cánh.

"Tứ Thánh pho tượng ····· bản tôn trong tay có Nam Minh Ly hỏa, có thể hay không dưới đây thăm dò đến đây trận bí ẩn ······ "

Hóa thân ý niệm trong đầu chuyển động, nhìn về phía bên cạnh thân Chu Tước đồ án.

Đáng tiếc cũng không từ đó cảm nhận được quen thuộc khí cơ, có Tứ Thánh giống chưa hẳn thực cùng Tứ Thánh có quan hệ, cũng có thể là là bày trận chi nhân dùng chướng nhãn pháp.

Tiếp theo, hóa thân vừa bày ra Vạn Lý Thanh Minh Trận, kết ấn đánh về phía linh trận.

Phong thanh lóe sáng.

Trong trận sinh ra một cỗ thanh linh chi phong, tại hóa thân trước mặt hơi xoay quanh, bay thẳng mà lên, tại chạm đến động phủ mái vòm lúc bỗng dưng tiêu tán, vô tung vô ảnh.

Cùng lúc đó.

Lộc Dã bên trong Tần Tang bản tôn nghe được một hồi thanh thúy linh âm.

Tại động phủ của hắn một bên, dùng mười cái lớn chừng quả đấm thanh sắc linh đang bố thành một tòa thanh linh chi trận, để mà cùng Vạn Lý Thanh Minh Trận câu thông, luyện chế thanh linh giá phải trả thấp hơn nhiều Vạn Lý Thanh Minh Trận chủ thể.

Tiếng chuông reo, nói rõ hóa thân bên kia mà có kết quả.

Tần Tang mừng rỡ, sử pháp quyết, tiếng chuông càng thêm gấp rút, một cỗ thanh linh chi phong tại linh trận bên trong hội tụ, mơ hồ có thể thấy được hình người hình dáng.

Sau ba ngày.

Hóa thân đi ra nội thất, Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương còn chờ ở bên ngoài, cũng không vẻ không kiên nhẫn.

Hóa thân lấy ra hai cái vừa mới khắc họa ngọc giản, "Đây là Trấn Linh Hương phối phương cùng Vô Tướng Tiên môn đan đạo truyền thừa. Tần mỗ đã an bài nhân thủ, ít ngày nữa liền đem Vạn Linh Quả các loại linh dược đưa đến ······ "

Thanh Hồ Thánh Vương tiếp nhận ngọc giản, lưu lại hóa thân cần thiết linh dược, linh tài, đứng dậy rời đi, chỉ nói: "Bản vương đằng sau sẽ nghiệm chứng."

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, nhị vị thí chủ biến chiến tranh thành tơ lụa, đúng là hai tộc chuyện may mắn! Chúng sinh chuyện may mắn!"

Tuệ Quang Thánh giả mặt mũi tràn đầy vui mừng, tùy theo đứng lên, "Bần tăng không quấy rầy thí chủ tĩnh tu."

"Thánh tăng xin cứ tự nhiên."

Đưa tiễn hai tộc Hóa Thần, hóa thân trở lại động phủ, đem các loại bảo vật chia ra thu hồi, ngồi xếp bằng, song chưởng đối nhau, hàn sát chi khí từ lòng bàn tay tác dụng, tại giữa song chưởng tụ lại thành khí màu trắng đoàn.

Hàn ý cũng bị ước thúc tại trong một tấc vuông, chưa từng tiêu tán mảy may.

Hóa thân cử động lần này chính là lĩnh hội hàn sát chi khí, lấy trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh!

Lúc này, Thiên Ma Chiếu Thần Kinh trải qua Vạn Lý Thanh Minh Trận truyền cho bản tôn, Tứ Thánh Tụ Linh Trận các loại vật thật tạm thời không tiện đưa về, tiếp tục chờ đợi thời cơ.

... . .

Lộc Dã.

Tần Tang bản tôn hai tay gấp lại trên gối, trong tay cất đặt một viên ngọc giản, bên trong ấn Thiên Ma Chiếu Thần Kinh toàn bộ thiên, hắn đã xem kinh này nhìn qua vài chục lần, chính mỗi chữ mỗi câu lĩnh hội.

Cùng Bách Điệp Âm Lôi các loại mấy môn Hóa Thần cấp đạo thuật so sánh, kinh này không tính phức tạp.

Tần Tang cảnh giới chưa tới, cũng có thể xem hiểu trong đó quan khiếu.

Quan khiếu chỗ cũng là kinh này hung hiểm nhất chỗ, càng là chủ động thiết đàn thi chú, chủ động thân cận thiên ma, để cầu tiếp dẫn thiên ma nhập thể, dĩ nhiên không phải thiên ma bản thể, mà là một sợi thiên ma ma tính, cũng có thể gọi ma ý.

Thông qua kinh văn phán đoán không ra kinh này lai lịch, Tần Tang cảm giác càng giống Ma Môn tà thuật, cùng Ma Môn những cái kia khiến cho bản thân thất tình rối loạn, lục dục công tâm tà thuật có dị khúc đồng công chi diệu.

Cho dù chỉ là tiếp dẫn ma ý, đối tu luyện chi nhân yêu cầu cũng cực cao.

Đầu tiên nhất định phải tính tình đầy đủ kiên định, nếu không sẽ bị thiên ma ma ý dẫn ra tâm ma.

Sau đó thần thức nhất định phải đủ mạnh, mới có thể hoàn thành thi chú hoàn chỉnh nghi thức. Cái này thậm chí so với tính tình còn trọng yếu hơn, bởi vì nghi thức tiêu hao rất nhiều, tại nghi thức sau cùng, tiếp dẫn xuống tới thiên ma ma ý, nhất định phải lập tức chặt đứt liên hệ, có chút chần chờ liền sẽ chân chính dẫn tới thiên ma nhìn chăm chú, vạn kiếp bất phục.

Nghi thức sau khi hoàn thành, người tu luyện thời khắc cùng ma ý làm bạn, lợi dụng ma ý rèn luyện bản thân, cũng là lúc nào cũng có thể bị ma ý phản phệ.




