




Chương 1929: Đột phá


Dựa theo kinh văn yêu cầu, thấp nhất cũng phải có Hóa Thần cấp thần thức, Linh tu càng tốt.

Nghĩ hắn như vậy, Nguyên Anh kỳ cảnh giới đạt được đủ loại cơ duyên, có cơ hội đem thần thức tăng lên tới Hóa Thần đẳng cấp, muốn vô cùng cẩn thận mới được.

Thân có ngọc Phật, Tần Tang áp lực thì nhỏ hơn nhiều.

Còn nhớ kỹ năm đó ở Thất Sát điện, Ma Quân thi triển trùng kích nguyên thần bí thuật, trong nháy mắt trọng thương tất cả mọi người, lại bị ngọc Phật nhẹ nhõm ngăn lại.

Bất quá, Vực Ngoại Thiên Ma cùng Ma Quân ai mạnh ai yếu, Tần Tang không thể nào tương đối.

Kinh này lại là từ đối với hắn có mang ác ý yêu hồ nơi đó đạt được, càng phải cẩn thận.

. . . . .

Trong động phủ chẳng biết ngày tháng.

Tần Tang nhớ không rõ tìm hiểu bao nhiêu lần, có thể khẳng định Thanh Hồ Thánh Vương không có ở kinh văn từng giở trò, kinh văn mỗi một câu đều giản lược nói tóm tắt, chỗ tinh diệu so với Tiên điện truyền ra kinh văn không sai chút nào, tăng giảm hoặc là cải biến một câu đều sẽ lộ ra không hợp nhau, sáng chế kinh này tuyệt không phải hạng người bình thường.

Cẩn thận vẫn là phải có.

Ngọc Phật chỉ có thể bảo vệ hắn nguyên thần, ai cũng không rõ ràng, Vực Ngoại Thiên Ma ngoại trừ dẫn động tâm ma giết người, còn có hay không cái gì quỷ dị huyền bí thủ đoạn.

Thiết đàn thi chú, cần tại luyện hóa ma hỏa bản nguyên về sau tiến hành.

Mặt khác còn phải đợi hóa thân trở về, chuẩn bị một đạo chuẩn bị ở sau.

Đổi lại người khác, giả sử tại thi pháp lúc xảy ra sai sót, căn bản không có bất luận cái gì ứng đối năng lực, trong nháy mắt tâm ma bất ngờ bộc phát, tuyệt không hạnh lý.

Tần Tang thì không phải vậy, ngọc Phật cam đoan linh đài thanh minh, vô luận thiên ma mạnh hơn, hẳn là cũng có thể tranh thủ đến thời gian, làm ra phản ứng.

Vạn nhất xuất hiện không cách nào giải quyết đại phiền toái, lập tức từ hóa thân thay thế bản tôn, sau đó chặt đứt cùng thân ngoại hóa thân liên hệ, thí xe giữ tướng.

Dùng bề ngoài thiên ma thay thế tâm ma ngưng tụ ma ấn, phải chăng có thể thành, Tần Tang không có hoàn toàn chắc chắn.

Nhưng nghĩ tới Thanh Quân sư tỷ đối Vô Sinh Ma Ấn miêu tả, đáng giá thử một lần.

Chính như Tần Tang chuyện làm bây giờ đồng dạng.

Bại, bỏ qua một bộ hóa thân.

Thành, thì thu hoạch được một môn Hóa Thần bí thuật, Vực Ngoại Thiên Ma có thể mê hoặc Luyện Hư tu sĩ, lấy thiên ma ma ý kết ấn, hẳn là so với tâm ma hiệu quả càng mạnh mới đúng.

Mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối không thay đổi, hết thảy lấy đột phá cảnh giới đầu mục mục tiêu, vì thế không tiếc hết thảy, thân ngoại hóa thân cũng là có thể bỏ qua.

. . . .

Thanh Phong đạo trưởng tại Cam Lộ Thiền Viện hiện thân, cuộc phong ba này cũng không tiếp tục quá lâu.

Tu Tiên Giới ánh mắt rất nhanh bị sự tình khác hấp dẫn tới.

Nhất là người nói chuyện say sưa, là tại hai vị Hóa Thần tu sĩ chủ đạo dưới, hai tộc nhân yêu tụ tập các phương cao thủ, chia ra tại Trung Châu hướng Bắc, đông, nam ba phương hướng phong bạo mang ở bên trong bố phòng, trù bị săn hung sự tình.

Trung Châu tây bộ là khắp nơi trên đất nham tương, viêm hỏa ngập trời lục địa, hung thú xuất hiện tỉ lệ không lớn.

Cho đến ngày nay, hung thú làm loạn tin tức tại Tu Tiên Giới thịnh truyền, rất nhiều tu sĩ Kim Đan cũng đã biết.

Quá trình ban sơ lòng người bàng hoàng, hiện tại tâm tình của mọi người dần dần an định lại, bởi vì hung thú tin tức càng ngày càng ít, không giống trước kia thành quần kết đội, cách lần trước có hung thú trên đường đi qua Trung Châu đã có vài chục năm.

Đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ chẳng biết chỗ nào xuất hiện hung thú, cũng không biến hóa khác, chống cự phong bạo bình chướng cũng không có biến mất dấu hiệu.

Chỉ có biết được nội tình chi nhân, lo lắng hung thú sào huyệt xảy ra biến cố, ảnh hưởng phi thăng con đường, là lấy hai tộc Hóa Thần đăng cao nhất hô, tụ tập hưởng ứng.

Hai tộc nhân yêu, các môn các phái hiếm thấy đoàn kết cùng một chỗ, xuất động đỉnh tiêm cao thủ, thay phiên tại phong bạo mang tuần tra, các loại hung thú hiện thân lập tức thông báo.

Như thế nhoáng một cái đi tới mười lăm năm.

Cam Lộ Thiền Viện.

Hóa thân trong động phủ không ngừng vang lên "Tạch tạch tạch" thanh âm.

Lúc này như có người tiến vào động phủ, chắc chắn giật nảy cả mình, trong động phủ hàn ý bức người, biến thành băng quật, trên vách tường ngưng kết thật dày tảng băng, một cỗ màu trắng hàn khí tại động phủ không ngừng lưu động.

Nguyên anh tu sĩ nhất thời vô ý, cũng phải bị hàn khí gây thương tích.

Hàn khí từ đầu đến cuối vây quanh một cái ngồi xếp bằng bóng người, chính là hóa thân.

Hóa thân toàn thân kết một tầng Bạch Sương, thật giống như bị đông cứng, một hít một thở thổ nạp càng là quanh mình hàn khí, theo thời gian trôi qua, hàn khí càng lúc càng đậm đặc.

Cả tòa động phủ một mảnh trắng xóa.

Đột nhiên, hàn khí đình chỉ lưu động.

Trong động phủ thời gian phảng phất cũng theo đó đứng im, bách hơi thở về sau, từ cực tĩnh chuyển thành cực động, mắt trần có thể thấy hàn khí ngưng là mấy cỗ, điên cuồng bên trong thu, cuối cùng hội tụ tại hóa thân trên đỉnh đầu, quán thể mà vào!

'Oanh!'

Hóa thân thân thể rung mạnh, thể nội oanh minh như sấm.

Núi này khác một bên, trong động phủ một vị cao tăng đột nhiên trợn mắt, nhoáng một cái xuất hiện tại đỉnh núi, nhìn về phía hóa thân động phủ, trong tay nhanh chóng vê động niệm châu.

Đột ngột nghe hét dài một tiếng, trong núi linh khí giống như chịu đến một loại nào đó hấp dẫn, điên cuồng hướng hóa thân động phủ hội tụ, sơn phong tùy theo chấn động.

Dị tượng thật lâu phương tán.

Không lâu lắm.

Tăng nhân trước mặt quang ảnh chớp động, hiện ra một người, chính là hóa thân.

Bất quá, hóa thân lúc này khí tức đại biến, đã là Nguyên Anh hậu kỳ!

"Quấy rầy Thánh tăng thanh tu."

Hóa thân thi lễ một cái.

"Thiện tai! Chúc mừng đạo trưởng ngộ được huyền cơ!"

Tăng nhân chắp tay trước ngực hoàn lễ.

Hóa thân lộ ra mỉm cười, hắn cũng không nghĩ tới thuận lợi như vậy, thân ngoại hóa thân lần thứ nhất xông quan liền thành công, xem ra bản tôn tâm đắc đối hóa thân cũng có chỗ tốt.

Cùng Tần Tang trước đó cách làm khác biệt, hóa thân sau khi đột phá cũng không có một mực bế quan, ổn định tu vi liền kiêu căng hiện thân. Thanh Phong đạo trưởng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ tin tức, rất nhanh tại Tu Tiên Giới lưu truyền ra đến, đều nói Hóa Thần đều có thể, đáng tiếc bị phật môn lôi kéo đi tới.

Bởi vì Thanh Phong đạo trưởng gửi thân Cam Lộ Thiền Viện , người bình thường khó mà nhìn thấy, Tạ gia cùng Lâu Đài Quan càng thêm chạm tay có thể bỏng.

Trong tông môn có người đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, tại Bắc Hải tất xử lý khánh điển, tại Trung Châu có thể xử lý cũng không xử lý.

Hành Tế đại sư đến đây chúc mừng lúc, có lẽ là khách sáo, đề một câu, không ngờ hóa thân không có chút nào chối từ chi ý, một ngụm đáp ứng, từ Cam Lộ Thiền Viện làm thay.

Như thế Tu Tiên Giới có một cái kỳ cảnh, trước lúc này, chưa từng nghe nghe khánh điển là tại nhà khác sơn môn tổ chức.

Khánh điển phía trên, khách quý chật nhà.

Cam Lộ Thiền Viện đã có thể làm được thập toàn thập mỹ, Tạ An bọn người đi theo chạy trước chạy về sau, một bộ rất bận rộn bộ dáng, từng cái cùng có vinh yên.

Khánh điển bên trên, Bất Niệm Sơn chưởng môn Tư Đồ Dục tự mình đưa tới hạ nghi, cũng nói cùng Lục Chương đã công hành viên mãn, ngay tại xông quan, hóa thân tất nhiên là chúc mừng.

Có khác Bát Cảnh Quan mới quán chủ Hạc Cao chân nhân tới chúc mừng.

Hóa thân còn gặp được cửu ngưỡng đại danh Thiên Hạo Lâu Vu tông chủ, Long Cư Động Thiên, Quỳnh Ảnh Môn các loại đỉnh tiêm tông môn cao tầng, khắp nơi biết anh hùng thiên hạ.

Cam Lộ Thiền Viện xem ra cũng không lỗ, có an bài khác, những người này cùng hóa thân đánh cái đối mặt liền nhao nhao đi bái phỏng Tuệ Quang Thánh giả, chẳng biết tại thương nghị cái gì.

Đáng nhắc tới chính là, hóa thân tại khánh điển gặp lại Độc Vương.

Không ngoài sở liệu, Độc Vương vừa nói cổ vương sự tình.

Hóa thân muốn từ Độc Vương trong miệng moi ra cổ vương lai lịch không có kết quả, nói thẳng: "Đạo hữu ứng sáng tỏ Tần mỗ tình cảnh, mặc dù có tâm giao dịch cũng không dám hiện thân, các loại Tần mỗ tu vi có thành tựu, lại đến nhà bái phỏng."

Sau khi đột phá, Tần Tang liền không vội ở tăng lên hóa thân tu vi.

Hóa thân không có tiếp tục bế quan, một bên lĩnh hội Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, một bên tại Cam Lộ Thiền Viện Tàng Kinh Các nhìn trong các điển tịch, thu hoạch tương đối khá.

Mặt khác, hóa thân bắt đầu tham tập Vô Tướng Tiên môn đan đạo truyền thừa.

Lợi dụng hóa thân, phân thần loại hình bí thuật kiêm tập các loại ngoại đạo, tại Tu Tiên Giới người như vậy đâu hiếm, nhưng hiệu quả phần lớn không như ý muốn. Dù sao không phải ai hóa thân cũng giống như hắn như vậy tự chủ, lại cảnh giới cùng bản tôn tương đương, có năng lực lĩnh hội đầy đủ tinh thâm nội dung.

Hai tộc Hóa Thần là luyện chế Trấn Linh Hương, triệu tập nhân tộc luyện đan tông sư phân tích đan phương.

Hóa thân biết được sau tiếp xúc đến mấy vị, những người này đối Trấn Linh Hương sự tình thủ khẩu như bình, nhưng không ngại bán hắn một bộ mặt, không tiếc chỉ điểm, lại bị hóa thân mời, xuất thủ luyện chế Thiên Mục Điệp cần thiết linh đan.

Vừa sáu năm.

Lộc Dã bên trong.

Ma Ni châu lơ lửng tại bản tôn trước mặt, như ý bảo châu chung quanh hỏa diễm xuất hiện lại màu đỏ, xen lẫn mấy đạo màu đen sợi tơ.




