




Chương 1930: Tự Linh Pháp (1/2)


Màu đen sợi tơ chính là ma hỏa bản nguyên.

Nhập chủ Lộc Dã đến nay, Tần Tang bản tôn dốc lòng tĩnh tu, cực ít bước ra động phủ.

Không chỉ có thương thế ngày càng chuyển biến tốt đẹp, thần thức cũng là tiến cảnh khả quan, đã xem Cận Long Tiên toàn bộ hấp thu luyện hóa, mượn nhờ Cận Long Tiên chi lực, Hỏa Chủng Kim Liên bình cảnh xuất hiện buông lỏng.

Sau đó, Tần Tang tự nhiên mà vậy sở hữu tinh lực đặt ở tu luyện môn bí pháp này phía trên.

Hỏa liên lơ lửng tại Tần Tang mi tâm trước, cùng Tần Tang ở giữa tồn tại vô hình liên hệ, kéo dài đến mi tâm của hắn, thậm chí Tử Phủ.

Ma Ni châu gần sát hỏa liên, kia mấy đạo ma hỏa bản nguyên tựa như tránh né bắt trong nước cá bơi, tại Ma Ni châu náo nhiệt bên trong không ngừng du động.

Tần Tang nhìn chăm chú lên ma hỏa bản nguyên, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

Cái tư thế này đã duy trì mấy tháng lâu.

Trước lúc này, Tần Tang không ngừng phân tích ma hỏa bản nguyên nội bộ lực lượng, cẩn thận thăm dò, một chút xíu hấp thu luyện hóa, sau cùng bóc ra cái này mấy đạo hắc tuyến, sau đó lâm vào giằng co.

Tần Tang nói không rõ những này là bản nguyên bên trong tinh túy, hoặc là cái gì khác tồn tại, có thể khẳng định, ma hỏa nguyên bản chủ nhân nhất định là thông qua những này hắc tuyến tới chưởng khống ma hỏa.

Hắn có thể cảm giác được, thần trí của mình đã vào không thể vào, hẳn là Nguyên anh cảnh giới đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào thiên địa mới.

Sau đó chính là muốn luyện hóa một đạo hoặc mấy đạo hắc tuyến, trùng kích bình cảnh!

Mấy tháng đến nay, Tần Tang không ngừng thôi diễn, tâm lực tiêu hao rất nhiều.

Bỗng nhiên, Tần Tang con mắt chuyển bỗng nhúc nhích, thần sắc hơi trầm xuống, đã quyết định, từ hỏa liên bên trong phân hoá ra mấy đạo linh hỏa, buông xuống, quấn quanh Ma Ni châu.

Náo nhiệt bên trong hắc tuyến tựa hồ cảm giác được cái gì, du động tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, nhưng hỏa liên phân hoá ma hỏa tới có cùng nguồn gốc, tại Tần Tang thao túng dưới, thành công dẫn độ đưa ra bên trong ba đạo hắc tuyến.

Không sai, Tần Tang chính là muốn trực tiếp luyện hóa ba đạo hắc tuyến, dựa thế xông quan!

Ma Ni châu chậm rãi phiêu rơi xuống đất, yên tĩnh lại.

Tần Tang trước mặt hỏa liên lúc này cũng không tồn tại nữa, thay vào đó là một vòng hỏa hoàn, ba đạo hắc tuyến bị vây ở ngọn lửa nội bộ, từng sợi linh hỏa bị Tần Tang phân hoá đi ra, không ngừng tới gần hắc tuyến, tiến hành thăm dò.

Một nén nhang sau.

"Xoạt!"

Hỏa hoàn đột nhiên bên trong thu, linh hỏa bốn hợp, như một tờ cái miệng lớn như chậu máu đem hắc tuyến thôn phệ!

Chỉ một thoáng trong động phủ sóng lửa cuồn cuộn, màu đen ngọn lửa cái bóng ở trên vách tường, giống như giương nanh múa vuốt ma đầu, làm người ta sợ hãi.

Tần Tang hai mắt nhắm nghiền, trong nháy mắt bóp mấy chục đạo ấn quyết, linh hỏa từng bước thít chặt, nhìn tiến triển phi thường thuận lợi. Không ngờ đột nhiên một tiếng vang trầm, co lại thành một đoàn linh hỏa bỗng nhiên nổ tung, trong động phủ một cái biển lửa, Tần Tang thân ảnh bị tầng tầng sóng lửa bao phủ.

Tại biển lửa nội bộ, ba đạo hắc tuyến là bắt mắt nhất, bọn chúng tựa hồ tại bành trướng, từ dây nhỏ biến thành nhỏ dây thừng phẩm chất, cũng có cuồng bạo khí tức từ đó phát ra.

Không cần nghĩ cũng biết, hắc tuyến bên trong năng lượng bộc phát, tất nhiên cực kì khủng bố, đơn giản liền có thể san bằng động phủ.

"Ngưng!"

Tần Tang thanh âm trầm thấp, không có chút nào bối rối chi ý.

Lời vừa nói ra, biển lửa trong nháy mắt lắng lại, linh hỏa thu nạp, hỏa liên tại hắc tuyến phía trên tái hiện, xoay chầm chậm, kỳ dị vận luật bao phủ hắc tuyến, rốt cục đem bên trong lực lượng cuồng bạo trấn an.

Ổn định lại cục diện, Tần Tang híp mắt đánh giá hắc tuyến, hơi có vui mừng, nói một tiếng: "Thì ra là thế!"

Chẳng trách hồ luyện hóa ma hỏa bản nguyên như thế khó khăn!

Dựa theo Hỏa Chủng Kim Liên môn này bí thuật cấp độ phân chia, tầng thứ nhất là Hỏa Ngưng Liên Tử, đến tầng thứ hai hạt sen diễn hóa nụ hoa, Hỏa Liên Thịnh Khai, tầng thứ ba Liên Hóa Liên Đài.

Hiện tại hỏa liên cánh hoa không có hoàn toàn nở rộ, cách tầng thứ ba Liên Hóa Liên Đài còn rất dài khoảng cách.

Thậm chí, đem ma hỏa hoàn toàn luyện hóa cũng không đạt được tầng thứ ba, môn này bí thuật tiềm lực cực cao.

Mà hắn đạo cơ tại pháp tu, cũng không phải là Linh tu, tu trì Hỏa Chủng Kim Liên không cùng bản thân đại đạo chặt chẽ câu liên , theo lẽ thường hẳn là sẽ dễ dàng chút, lại liên tiếp tao ngộ nan quan.

Lúc này mới biết, bình cảnh không chỉ có cùng Tần Tang bản thân có quan hệ, cũng có ma hỏa nguyên nhân.

Ma hỏa bản nguyên bên trong lại còn lưu lại nguyên chủ ấn ký!

Thời gian qua đi vô số năm, ấn ký Trung Nguyên chủ khí tức sớm đã tiêu diệt, đổi một cái tinh thông Cửu U ma hỏa bí thuật chi nhân, đơn giản liền có thể chưởng khống ấn ký, nạp làm mình có.

Có thể Tần Tang muốn đem ma hỏa thôn phệ, không đem ấn ký tiêu diệt, tự nhiên là muôn vàn khó khăn, cũng may Hỏa Chủng Kim Liên bản thân bất phàm, Tần Tang vừa tìm tới Cận Long Tiên các loại kỳ vật phụ trợ, rốt cục tìm ra căn do, nếu không nhất định phải hao phí cực lớn tinh lực cùng thời gian mới có thể phát hiện vấn đề.

Biết được mấu chốt, tiếp xuống liền dễ dàng nhiều.

Tần Tang cải biến sách lược, thao túng hỏa liên bao khỏa hắc tuyến, dẫn dắt ấn ký hiện thân, sau đó nếm thử các loại biện pháp làm hao mòn ấn ký, chỉ dùng một tháng liền có hiệu quả rõ ràng.

"Xoạt!"

Trước đó tràng cảnh tái hiện.

Linh hỏa thôn phệ hắc tuyến.

Lần này, hắc tuyến bên trong năng lượng không tiếp tục bộc phát, tại Tần Tang trấn an dưới duy trì nhất định bình ổn, hắc tuyến tựa như hòa tan, tại linh hỏa bên trong choáng nhiễm ra.

Hắc tuyến bên trong ma hỏa năng lượng vô cùng tinh khiết cùng cường hoành, Hỏa Chủng Kim Liên tham lam thôn phệ, như đói như khát.

Đồng thời thôn phệ ba đạo hắc tuyến, nhưng thật ra là vượt qua Tần Tang năng lực, nhưng đây chính là Tần Tang muốn, khi ba đạo hắc tuyến năng lượng giao hòa vào nhau, thần thức dốc toàn bộ lực lượng, đem Hỏa Chủng Kim Liên thôi động đến cực hạn!

Tần Tang lông mày liên tục vượt, mi tâm truyền đến đau đớn.

Cũng không phải là nguyên thần bị hao tổn, mà là thần thức một nháy mắt tiêu hao quá lớn mang tới hậu quả.

Hắn cắn chặt răng, một khắc không dám buông lỏng, linh đài Không Minh, hoàn toàn không để ý thần thức tựa như vỡ đê, lúc nào cũng có thể khô kiệt, một lòng vận chuyển bí thuật.

Giống như chỉ qua một sát na, lại hoặc trôi qua rất lâu thật lâu.

Tần Tang trong lòng chợt có rung động, mở ra hai mắt, trong mắt hình như có sao trời lưu chuyển, trừng trừng nhìn chằm chằm trước mặt linh hỏa.

Linh hỏa dần ngừng lại lăn lộn, ngưng là hỏa liên, lại có mới cánh sen mở ra!

Hắn dời chuyển ánh mắt, nhìn về phía động phủ đại môn, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu cửa đá, mà thần thức của hắn đã xuyên qua hộ phủ đại trận, tản vào giữa thiên địa.

Nhớ năm đó, thần thức hóa hình là một lần lột xác to lớn.

Lúc này cũng thế.




