




Chương 1931: Tự Linh Pháp (2/2)


Tại hắn "Trong mắt", phương thiên địa này cùng lúc trước khác nhau rất lớn, Linh giác hơn nữa nhạy cảm, phạm vi càng rộng, Lộc Dã ở bên trong bất luận cái gì nhỏ bé biến hóa đều không gạt được hắn cảm giác, tựa hồ có thể "Nghe" đến linh khí lưu động thanh âm, nhưng lại có thể từ cực động cảm nhận được cực tĩnh, Tần Tang một bên trải nghiệm, một bên hồi ức tổng tổng.

Tâm niệm vừa động, ngoài động phủ nổi lên cương phong, khí lưu màu trắng tại động phủ trên không xoay quanh, tại cương phong trung tâm dần dần ngưng tụ ra một đạo nhân hình hư ảnh.

Hư ảnh ngũ quan đều có, giống hệt Tần Tang!

Tiếp theo, hư ảnh lại từ từ mở mắt, nâng lên hai tay, cúi đầu nhìn một chút, tiếp theo mười ngón hư nắm, ý đồ thao túng thiên địa linh lực.

Một loại vướng víu cùng cảm giác cố hết sức truyền lại mà đến, trong động phủ Tần Tang nhíu nhíu mày, tán đi hư ảnh, kiềm chế thần thức, vận công khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, cảm thụ thần thức cường độ, cùng lúc trước Thanh Hồ Thánh Vương, Tuệ Quang Thánh giả biểu hiện không khác nhau lắm, ít nhất là một cái cấp độ!

Tần Tang mừng rỡ, vừa ý đồ thiên nhân giao cảm.

Kết quả nhưng lại làm kẻ khác thất vọng.

Theo như cái này thì, Quỷ Mẫu "Nhập đạo" lý luận tuyệt đối không phải nói ngoa, hắn lấy Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương nhập đạo, căn cơ tại pháp tu, thần thức lột xác đối thời gian tới đột phá khẳng định có chỗ tốt, có thể đối kháng Hóa Thần tu sĩ thiên địa uy áp, nhưng không cách nào làm cho hắn chân chính cảm ứng thiên địa.

Thần thức mang đến chỗ tốt khẳng định không chỉ những thứ này.

Đơn giản nhất nhất điểm, nếu như Tần Tang là lấy thực lực bây giờ tiến vào Vô Tướng Tiên môn, tuyệt sẽ không bị hai tộc Hóa Thần tới gần Đế Thụ Sơn mà không có chút nào phát giác.

Tần Tang không vội ở xuất quan nếm thử, tiếp tục lưu lại động phủ luyện hóa cái khác ma hỏa, sau khi đột phá tiến độ tăng nhiều.

Như thế không đến một năm.

Ma Ni châu khôi phục hình dáng cũ.

Cửu U ma hỏa rốt cục bị Tần Tang hoàn toàn luyện hóa!

Tại Tần Tang thụ ý dưới, Lộc Dã đã trôi dạt đến Bắc Hoang tây bộ không người khu vực.

Hắn đứng dậy đi ra động phủ, xuất hiện tại một mảnh hoang nguyên bên trong.

Trong cỏ hoang cỏ cây um tùm, nhìn như màu mỡ chi địa, kì thực mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ bị Bắc Hoang cửu tai thay nhau tứ ngược, không thích hợp sinh tồn, không chỉ có hoang tàn vắng vẻ, ngay cả trùng thú đều hiếm thấy.

Mi tâm lấp lóe, hỏa liên chầm chậm bay ra.

Có thể nhìn thấy hỏa liên chung quanh mở ra hai tầng cánh sen, nhưng trung tâm nụ hoa còn tại sít sao khép lại, màu đen hoa sen ở bên trong ẩn chứa kém năng lượng cường đại

Tần Tang lắc một cái tay áo, vừa thả ra Thái Dương Thần Thụ, hữu tâm thí nghiệm hỏa liên cùng lục điểu tề xuất uy lực ai cao ai thấp.

Sau một lát.

Trong hoang nguyên liên tiếp vang lên tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh.

Cả tòa hoang nguyên tính cả bốn phía sơn phong đều đang chấn động, sinh linh kinh hãi.

Tần Tang phiêu phù ở trên cánh đồng hoang khoảng không, kinh ngạc nhìn phía dưới hai cái cái sâu không thấy đáy đại động, một cái liên tục không ngừng bốc lên màu đỏ viêm hỏa, một cái bên trong bay ra một đầu màu đen Viêm Long, tại Tần Tang quanh thân xoay quanh một lát, biến trở về hỏa liên hình thái.

Thần thức tiến nhanh, đối Thái Dương Thần Điểu lực khống chế cũng có tăng lên, tuy vô pháp giảm xuống tiêu hao, cũng có thể đơn giản dẫn dắt lục điểu công kích phương hướng.

Đương nhiên cùng hỏa liên là so sánh không bằng, này hỏa hoàn toàn do Tần Tang chưởng khống, điều khiển như cánh tay, tiêu hao cũng không lớn lắm, mà lại tuyệt đối có Hóa Thần đẳng cấp uy lực.

Bất quá, Tần Tang trực tiếp tiến hành so sánh, phát hiện triệt để luyện hóa Cửu U ma hỏa về sau, hỏa liên uy lực vậy mà vẫn không bằng lục điểu tề xuất, để Tần Tang kinh ngạc sau khi, đối Nam Minh Ly hỏa vừa lại có nhận thức mới.

Hỏa liên lơ lửng tại Tần Tang đỉnh đầu, tựa như một đỉnh hắc quan.

Tần Tang tả hữu nhìn một cái, không có tu Tiên Giả bị dị tượng kinh động, thu hỏa liên, tại chỗ điều tức một lát, phía sau hào quang nổi dậy, Phượng dực đại trương, tiếp theo Tần Tang tâm niệm vừa động, vừa sử xuất Thiên Yêu Biến, sau đầu thanh quang chớp động, hiển hiện Thanh Loan pháp tướng.

Nguyên anh về sau, tại hắn luyện thể chi đạo không có tiến cảnh, dẫn đến Thanh Loan pháp tướng cũng không có thay đổi gì, vẫn như cũ là hư ảo dị thường

Bất quá, Tần Tang nghĩ đến năm đó vừa mới thần thức hóa hình lúc, có thể sơ bộ điều động Thanh Loan pháp tướng, dẫn động Phượng dực bên trong lôi đình chi lực, tăng lên lôi độn.

Lần này thần thức lại có lột xác, còn sẽ có biến hóa mới sao?

Tần Tang lập tức nếm thử, chỉ gặp Thanh Loan pháp tướng loé lên một cái, Phượng dực bên trong đột nhiên sinh ra phích lịch thanh âm, thanh sắc hồ quang điện tại lông vũ ở giữa nhảy vọt, chói mắt lôi quang như là Lôi tương, gần như đem Tần Tang toàn thân bao khỏa.

"Răng rắc!"

Kinh lôi nổi dậy, thiểm điện vạch phá bầu trời, xuyên qua hoang nguyên, biến mất tại sơn loan chỗ sâu.

Đợi thiểm điện tiêu tán.

Đạo thiểm điện kia cũng không trở về, hoang nguyên bên ngoài trên một ngọn núi xuất hiện một cái hình người hố sâu, chung quanh cỏ cây cháy đen, vết rạn trải rộng, núi này suýt nữa chia năm xẻ bảy.

Bên trong vang lên hít khí lạnh thanh âm.

Tần Tang có chút chật vật từ bên trong leo ra, chỉ cảm thấy toàn thân không chỗ không đau, huyết nhục xương cốt đều muốn vỡ ra.

Chính như hắn sở liệu, thần thức tiến nhanh, tại Thanh Loan pháp tướng gia trì dưới, lôi độn quả nhiên rất là tinh tiến.

Không ngờ, hắn nhất thời hưng khởi, toàn lực thôi động lôi độn, lập tức liền ăn đau khổ, nghĩ lại liền biết nguyên do.

Lôi độn điều động chính là Phượng dực bên trong Thanh Loan lôi lực, mà không phải hắn bản thân lực lượng, đối với hắn kỳ thật cũng là gánh vác. Chân nguyên tiêu hao chỉ là phụ, hết lần này tới lần khác Thiên Yêu Luyện Hình đình trệ, nhục thân chỉ cùng Nguyên Anh sơ kỳ tương đương, trước đó còn có thể tiếp nhận, hiện tại đã vượt qua nhục thân mức cực hạn.

Cái này cảnh cáo hắn trừ phi nhục thân tinh tiến, không đến đào mệnh thời điểm, chớ có toàn lực thi triển lôi độn.

Bất quá, cho dù thu lực, tốc độ bay cũng vượt qua dĩ vãng, bằng vào ma hỏa cùng độn thuật, đối mặt Hóa Thần rốt cục có cẩn thận đọ sức thủ đoạn.

Tần Tang ánh mắt chớp động, nhìn về phía phương nam, lại không có ý định đi đón quay về hóa thân, đối Hóa Thần tu sĩ, hắn vẫn là tồn tại thật sâu kiêng kị.

Lộc Dã cải biến phương hướng, hướng đông lướt tới.

Không lâu sau đó, tại một vùng núi non phập phồng địa giới dừng lại.

Tần Tang đứng tại Lộc Dã cửa vào, quan sát phía dưới, nhìn thấy trên một đỉnh núi dựng lên vài toà đạo quán, bên trong có chút người mặc đạo phục tuổi trẻ đạo sĩ ghé qua.

Tại đạo quán bên ngoài, dựng đứng "Thanh Dương Quan hạ viện" bia đá.

Nơi này là Thân Thần bọn người khắp nơi tìm Bắc Hoang tìm kiếm linh mạch, lập xuống đạo thống, coi là Thanh Dương Quan hạ viện, các loại đệ tử trong môn phái đột phá cảnh giới nhất định, mới có tư cách biết được, tiến vào Lộc Dã tu hành.

Tu hành ngày tháng ngắn ngủi, những đệ tử này cảnh giới còn rất thấp kém.

Nhưng ở Thân Thần, Minh Nguyệt vệ đám người lo liệu dưới, tiếp dẫn lên núi mấy đám có thiên phú đệ tử, cũng có mấy phần thịnh vượng khí tượng. Trung Châu Thanh Dương Quan vẫn còn một cọc chỗ tốt, chỉ cần Lộc Dã không mất, sớm tối có hưng thịnh ngày.

"Bái kiến sư tôn!"

Thân Thần mang Minh Nguyệt vệ bay lên Lộc Dã, quỳ xuống đất lễ bái, tu vi lại có tinh tiến.

"Về sau ngươi chuyên tâm tu luyện đột phá Nguyên anh, đem tục vụ đều giao cho đệ tử a ······ "

Tần Tang răn dạy một phen, vừa phân phó Minh Nguyệt vệ chú ý săn hung sự tình, trọng vừa trở lại động phủ.

Hắn đương nhiên không kịp chờ đợi đạt được Tứ Thánh Tụ Linh Trận, cùng tu luyện Thiên Ma Chiếu Thần Kinh, nhưng phải nhịn nhịn, các loại hung thú hiện thân, Hóa Thần bề bộn nhiều việc săn hung, mới có thể triệu hồi hóa thân!

Trở lại động phủ.

Tần Tang tu luyện đồng thời, bắt đầu dốc lòng lĩnh hội Bàn Hồ Chân Kinh.

Có Quỷ Mẫu lưu lại lời vàng ngọc, tăng thêm kinh nghiệm trước kia, lĩnh hội kinh này gặp được đủ loại nan đề cũng có thể giải quyết dễ dàng, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể bắt đầu đổi tu kinh này!

Chẳng biết đi tới bao lâu.

Tần Tang mở ra hai mắt, nhìn về phía trên vai trái Thiên Mục Điệp.

Luyện hóa Cận Long Tiên, Thiên Mục Điệp cũng thu được chỗ tốt rất lớn, tu vi so trước đó hai trăm năm tăng lên nhanh hơn, mà lại nàng còn không có đem Cận Long Tiên năng lượng hoàn toàn hấp thu.

"Đổi tu Bàn Hồ Chân Kinh về sau, vận dụng Tự Linh Pháp, lại phối hợp hóa thân sưu tập những đan dược kia, Thiên Mục Điệp rất nhanh liền có thể đột phá đệ tứ biến hậu kỳ, đuổi kịp ta ······ "

Tần Tang tự lẩm bẩm, thôi diễn tiếp xuống tu hành.

Bàn Hồ Chân Kinh ở bên trong, Tự Linh Pháp là trọng yếu nhất hạch tâm bí thuật, kết hợp huyết luyện, thần tự, bí dược các loại Vu tộc bí thuật, bằng vào này thuật, có thể cấp tốc tăng lên bản mệnh côn trùng cổ độc tu vi, tiếp cận chủ nhân.

Đây mới là Vu Môn bản mệnh côn trùng cổ độc chi thuật chân ý, sở dĩ xưng là bản mệnh côn trùng cổ độc, cũng là bởi vì có thể cùng chủ nhân hiệp đồng tăng lên, tương hỗ là giúp đỡ, là cùng cái khác linh trùng khác biệt lớn nhất.

Chỉ tiếc Tần Tang không tại Thương Lãng hải được thụ chân truyền, dẫn đến Thiên Mục Điệp bị hạn chế, giẫm chân tại chỗ.

Ngày nay hết thảy nan đề giải quyết dễ dàng.

"Bắt đầu đi ······ "

Tần Tang tâm niệm kêu gọi Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng đụng vào Tần Tang gương mặt, bay vào đan điền.




