




Chương 1932: Hung ảnh (1/2)


Trong đan điền.

Thiên Mục Điệp dùng hai cánh đem bản thân bao khỏa, từ cánh bướm bên trên tán phát ra nhàn nhạt oánh quang, hình như một cái quang kén, vắng lặng bất động.

Địa sát kiếm, độc châu những vật này bị Tần Tang thanh lý đi ra.

Trong đan điền vẻn vẹn lưu Nguyên anh cùng Thiên Mục Điệp.

Nguyên anh giang hai cánh tay, đầu ngón tay dọc theo mảnh khảnh tia sáng, dung nhập oánh quang.

Tần Tang tâm thần cùng Thiên Mục Điệp tương liên, cảm thụ được bản mệnh côn trùng cổ độc suy nghĩ, đồng thời nhất tâm nhị dụng, kết xuất đủ loại Bàn Hồ Chân Kinh bên trong ấn quyết.

Theo Tần Tang, Bàn Hồ Chân Kinh ở bên trong vu pháp, ấn chú đều phi thường cổ quái, Tần Tang trước đó thôi diễn qua nhiều lần, ngày nay sử ra vẫn cảm thấy có chút vướng víu.

Đây là bình thường, dù sao kinh này không phải là nhân tộc pháp chế. Chính như Quỷ Mẫu khuyên bảo như vậy, Tần Tang không có Vu tộc huyết mạch, theo cảnh giới tăng lên, cần để phòng cổ trùng phản phệ.

Bất quá, Thiên Mục Điệp cũng không có phệ chủ dấu hiệu.

Cảm nhận được chủ nhân xuất hiện trước nay chưa từng có biến hóa, thậm chí giữa lẫn nhau liên hệ cũng khi thì mơ hồ, khi thì rõ ràng, Thiên Mục Điệp truyền lại tới tâm tình bất an.

Tần Tang từ loại tâm tình này không cảm giác được tạp niệm, chỉ có thân cận cùng không muốn xa rời.

Không ngừng an ủi Thiên Mục Điệp, Tần Tang tăng tốc thi pháp tốc độ.

Vận dụng Bàn Hồ Chân Kinh trùng luyện bản mệnh côn trùng cổ độc, quá trình cũng là có các loại hung hiểm, nhưng bởi vì Thiên Mục Điệp đối với hắn không giữ lại chút nào ỷ lại, hết thảy đều tại Tần Tang trong khống chế.

Trong động phủ yên tĩnh im lặng.

Tần Tang tĩnh tọa chẳng biết bao lâu, trên thân cũng cùng Thiên Mục Điệp đồng dạng tản mát ra sáng rực quang hoa, quang hoa tự động thu liễm đến Tần Tang nơi đan điền.

Hắn giờ phút này tựa như nghi ngờ Bão Nhất cái quang cầu, hắn khí cơ cùng Thiên Mục Điệp khí cơ tại trong quang cầu giao hòa, bên trong có mọi loại cảnh tượng diễn hóa mà sinh, thường có mênh mang Thiên Sơn, khi thì vừa hóa thương hải tang điền, hiển thị rõ cổ lão khí tức.

Đủ loại dị tượng bên trong, chỉ có một cái điệp ảnh từ đầu đến cuối tồn tại, nó không ngừng bay lên, xuyên qua Thiên Sơn vạn khe, giang hà biển hồ, không biết mệt mỏi, cũng chẳng biết phần cuối ở phương nào.

Khởi Sơ Điệp ảnh phi thường mơ hồ.

Theo Tần Tang thể nội vang lên ù ù thanh âm, khí huyết phồng lên như sấm, có tơ máu kéo dài tiến vào trong ảo cảnh, tiếp xúc đến điệp ảnh, điệp ảnh càng thêm rõ ràng, ngoại hình cùng Thiên Mục Điệp không khác nhau chút nào, phảng phất ngưng tụ ra chân chính thực thể.

Điệp ảnh tụ hình, Tần Tang yết hầu chấn động một cái, miệng ở bên trong phát ra một tiếng hùng hậu quái âm, huyễn cảnh đột nhiên tiêu tán, chỉ có điệp ảnh tồn tại, hai cánh một hồi, đầu nhập Tần Tang đan điền.

Trong đan điền.

Điệp ảnh thẳng tắp nhào về phía Thiên Mục Điệp.

Hai con linh điệp ngoại hình giống nhau như đúc, hoàn mỹ trùng điệp, hợp hai làm một.

Khép chặt thành đoàn Thiên Mục Điệp run rẩy lên, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, khí tức cũng vững vàng, tiến vào ngủ say.

Tần Tang hai mắt nhắm nghiền, niệm thủ đan điền, cảm thụ được cùng Thiên Mục Điệp ở giữa biến hóa, không hổ là Quỷ Mẫu truyền xuống Vu Môn chân truyền, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

Hắn cùng Thiên Mục Điệp ở giữa loại huyết mạch kia giao hòa cảm giác trở nên rõ ràng hơn, trong cõi u minh cảm giác giữa lẫn nhau liên hệ càng chặt chẽ hơn, không phân khác biệt. Loại này chỗ tốt là có thể đoán được, ngày sau Thiên Mục Điệp tu hành gặp được vấn đề hoặc bình cảnh, hắn có thể cùng tâm thần hợp nhất, đang tìm kiếm thời cơ lúc cung cấp trợ giúp, mà không phải giống trước đó như vậy hỗn hỗn độn độn, thúc thủ vô sách.

Theo tu hành ngày càng tinh thâm, tiếp xúc đến đối Thiên Mục Điệp hữu ích linh đan diệu dược, hắn cũng có thể tâm huyết dâng trào, không cần lại hao phí thời gian - thưởng thức thử.

Những này còn không phải chỗ tốt lớn nhất, về sau Thiên Mục Điệp lạc hậu hơn hắn, hắn hoàn toàn có thể vận dụng kinh văn bên trong huyết luyện, bí dược các loại thuật, cấp tốc tăng lên Thiên Mục Điệp tu vi.

"Đây mới là bản mệnh côn trùng cổ độc a!"

Tần Tang sinh lòng cảm khái, trước đó không phải thật pháp, khô hao tổn quá lâu.

Thiên Mục Điệp trong đan điền ngủ say, thích ứng biến hóa mới.

Tần Tang không có đánh thức Thiên Mục Điệp, từ trong nhập định tỉnh lại, mặt lộ vẻ vẻ do dự, thoáng nhìn phiêu phù ở phía trước độc châu, chợt nhớ tới cổ vương.

Cổ vương bị Quỷ Mẫu xếp đặt cấm chế, ngay tại Linh Thú Đại ngủ say.

Tần Tang dựa theo Quỷ Mẫu chỉ điểm, lại tế luyện độc châu, trước đó mặc dù chuyên tâm tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, cũng không đem càng đa tâm hơn nghĩ để ở trên đây, mấy chục năm qua, vô ý thức dẫn dắt độc châu tự hành lột xác, cũng rất có hiệu quả.

"Ôn dưỡng những năm này, phiền toái nhất đạo cơ không sai biệt lắm ổn định, tiếp xuống thương thế khôi phục tốc độ càng lúc càng nhanh. Một bên chữa thương, một bên tế luyện độc châu, thôn phệ cổ vương! Đúng, còn muốn lĩnh hội Thái Cực Tiên Đài cùng Băng Hỏa Lệnh phương pháp luyện chế."

Tần Tang suy tư đằng sau việc cần phải làm.

Ngày nay hắn tốc độ tu luyện đã rất nhanh, có thể suy ra, hóa thân đưa tới Tứ Thánh Tụ Linh Trận về sau, tu vi chắc chắn phi tốc kéo lên, đối mặt Hóa Thần bình cảnh.

Hết lần này tới lần khác cùng đột phá có liên quan Linh Tê tiên quả cùng Vô Sinh ma ấn đều cần chờ đợi thời cơ, còn không biết hung thú khi nào mới có thể phát hiện thân, vội vàng không được.

Trước lúc này, Tần Tang quyết định trước đem tất cả việc vặt xử lý tốt.

Sau đó, Tần Tang lật ra Diên Sơn lão nhân tại cánh đồng tuyết mộ huyệt đạt được truyền thừa, cẩn thận bắt đầu tìm hiểu tới.

Băng Hỏa Lệnh khó khăn tại yêu cầu số lượng quá nhiều, lại có giá trị không nhỏ, chỉ cần phải nắm chắc Băng Nghi Thần Bàn cùng Hỏa Tê Bội đặc tính, độ khó kỳ thật so ra kém Thái Cực Tiên Đài.

Nhìn xong Thái Cực Tiên Đài phương pháp luyện chế, Tần Tang thở dài, vuốt vuốt mi tâm, để qua một bên, lật ra Mộc tướng nhất mạch luyện khí truyền thừa.

Thời gian cực nhanh.

Lại qua ba năm.

Ba năm này, Tần Tang đem Mộc tướng truyền thừa hoàn chỉnh nhìn mấy lần, tại con đường luyện khí tạo nghệ chưa thể tăng lên nhiều ít, nhưng đem độc châu tế luyện hoàn thành.

"Hưu!"

Trong ngủ mê cổ vương bị triệu hoán đi ra.

Tần Tang nhìn xem tay phải của mình, đầu ngón tay niệm động lấy một cái lớn chừng trái nhãn trân châu, chính là lại tế luyện qua độc châu, xúc cảm mềm mại, còn không tính chân chính thực thể.

Tâm niệm cùng một chỗ.

Độc châu đột nhiên lấp lánh, một đạo thất thải quang hà ly thể mà ra, bắn về phía Tần Tang phía trước hư không. Nhìn vẻn vẹn so trước đó

Ngưng thật một chút, kỳ thật cùng tịch độc quang choáng hoàn toàn khác biệt.

Đạo ánh sáng này hà không chỉ có thể biến thành Tịch Độc giáp, ngăn cản ngoại giới kịch độc, cũng có thể chuyển hóa làm độc quang!

Tịch độc, hạ độc, thu phát tùy tâm.

Độc châu ở bên trong độc xác nhận Phì Tàm những năm này thôn phệ các loại độc vật dung hợp chuyển hóa mà thành, nếu như bồi dưỡng thoả đáng, Phì Tàm lĩnh ngộ ra độc quang, rất sớm đã có thể trở thành giúp đỡ.

Hơi chút nếm thử, Tần Tang ánh mắt chuyển qua cổ vương trên thân, đem trong tay độc châu ném qua, độc châu lơ lửng tại cổ vương phía trên, không ngừng tuôn ra thất thải hào quang, bao khỏa cổ vương.

Hình như có một loại lực lượng, lôi kéo cổ vương chậm rãi trôi hướng độc châu.

Không lâu lắm, hào quang tiêu tán, độc châu bay đến Tần Tang trước mặt, chậm rãi chuyển động, có thể thấy rõ độc châu nội bộ Ngọc giáp trùng, tựa như bị phong ấn ở bên trong, toàn bộ quá trình đều không có thức tỉnh.

Tần Tang mi tâm bắn ra một đạo Kiếm quang, Vân Du kiếm treo ngược tại độc châu phía trên, lập lại chiêu cũ, lợi dụng thuần túy kiếm ý tiến hành áp chế.

Đồng thời, độc châu bên trong hiện ra lít nha lít nhít thất thải quang tia, thử thăm dò trôi hướng cổ vương, bất quá không có thực sự tiếp xúc cổ vương thân thể, mà là trước dung nhập trên người nó Thần văn phong cấm.

Quỷ Mẫu lưu lại Thần văn phong cấm, chính là lợi dụng cổ vương nhược điểm, đồng thời cũng vì Tần Tang chỉ rõ phương hướng.

Dần dần, cổ vương trên thân Thần văn biến thành thất thải, cứ việc Tần Tang động tác rất nhẹ nhàng, cổ vương giống như vẫn cảm nhận được uy hiếp, mấy lần suýt nữa thức tỉnh.

Cũng may có Vân Du kiếm áp chế, quá trình coi như thuận lợi.




