




Chương 1933: Hung ảnh (2/2)


"Xong rồi!"

Tần Tang ánh mắt lóe lên một cái, đem độc châu chiêu nhập trong lòng bàn tay.

Độc châu bên trong, cổ vương bị trói gô, từ thất thải quang tia hình thành lưới lớn bao vây lấy, tầng tầng chồng lên, sở hữu tia sáng đều cùng Thần văn tiết điểm tương liên.

Cổ vương khí tức tạm thời không có rõ ràng suy yếu, bởi vì Tần Tang chuẩn bị nước ấm nấu ếch xanh.

Thất thải quang tia chính là độc châu xúc tu, tại cổ vương trong lúc ngủ mơ, chậm chạp hấp thu lực lượng của nó, quá trình nhất định là dài đằng đẵng. Tại cổ vương rơi vào suy yếu trước đó, vẫn còn xảy ra bất trắc khả năng, cần dùng Vân Du kiếm thời khắc chăm sóc.

Đem độc châu cùng linh kiếm thu hồi thể nội.

Tần Tang không còn cố ý chú ý.

Sau đó không lâu, Tần Tang vừa phục dụng mấy cái đan dược, thương thế rốt cục khỏi hẳn, sau đó liền khua chiêng gõ trống đầu nhập trong tu luyện đi.

Đến nay vẫn không có hung thú hiện thân.

Đối Tần Tang tới nói, đây đương nhiên là thích xen vào chuyện người khác.

Trước đó hắn chuẩn bị để hóa thân thừa dịp hai tộc Hóa Thần săn hung lúc lặng lẽ bỏ chạy, không có ý định xuất động bản tôn. Ngày nay bản tôn chữa khỏi tổn thương, cũng có thể nhúc nhích một chút.

Tu luyện đồng thời, hắn sẽ thỉnh thoảng xuất ra Mộc tướng truyền thừa các loại chân truyền lật xem, tham tường.

Ngoại giới chậm chạp không có tin tức.

Tu hành khoảng cách, Tần Tang lại đối Hỏa Chủng Kim Liên động ý niệm trong đầu.

Thần thức sau khi đột phá, lại nghĩ tiếp tục tăng lên, rất khó lại có hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, còn không bằng rèn luyện thân thể. Cho nên tại đột phá Hóa Thần trước đó, Tần Tang không định tiếp tục tu luyện này thuật.

Bất quá, cái kia làm chuẩn bị vẫn phải làm.

Tần Tang triệu hồi ra hỏa liên cùng Thái Dương Thần Thụ, nếm thử luyện hóa Nam Minh Ly hỏa, không ngờ thử nhiều lần, đồng đều tuyên cáo thất bại, hỏa ngó sen vốn không pháp rung chuyển Nam Minh Ly hỏa mảy may!

Như thế liền có một cái bế tắc.

Cần đem Hỏa Chủng Kim Liên tu luyện tới loại cảnh giới nào mới có thể rung chuyển Nam Minh Ly hỏa? Cũng không thể luyện hóa Nam Minh Ly hỏa, như thế nào tăng lên hỏa liên?

Lấy Tần Tang tu vi hiện tại, phổ thông linh hỏa mang tới tăng lên cực kỳ bé nhỏ, khó khăn nhập pháp nhãn của hắn.

Ngay cả Vô Tướng Tiên môn Hỏa Tê đảo đều không có, địa phương khác càng khó tìm hơn đến vừa lòng đẹp ý linh hỏa, chỉ có thể chờ mong thời gian tới phi thăng đại thiên thế giới.

"Đáng tiếc Tiên điện phi thăng, Thương Lãng hải Thất Sát điện đại khái khả năng cũng không có ở đây ···· hả?"

Tần Tang hồi ức chuyện cũ, chợt nhớ tới một sự kiện.

Năm đó hắn thân hãm Thất Sát điện, bị Cửu Phượng vương ngộ nhận là yêu tộc, tận mắt nhìn đến Cửu Phượng vương xuất ra tàn trưởng linh phá vỡ tiên cấm, đánh vào nội điện, trưởng linh xuất động như lưu hỏa, tựa hồ cùng Chu Tước chân vũ, ẩn chứa linh hỏa.

Ngoài ra còn có một cây Thiên Phượng chi linh.

Thiên Phượng chi linh bị Giao Long Vương mang vào Ỷ Thiên Phong, ý đồ lợi dụng này linh chạy trốn bị giết, Thiên Phượng chi linh rơi xuống Tứ Thánh cung lão giả trong tay.

Mà cây kia tàn trưởng linh chưa từng xuất hiện, hẳn là còn trong tay Cửu Phượng vương.

Chẳng biết Cửu Phượng vương các loại yêu cuối cùng là kết cục gì, tàn linh còn tại hay không?

Tần Tang ngón tay tại trên gối điểm nhẹ, tính toán việc này, bởi vì không rõ ràng tàn linh cùng Chu Tước chân vũ phẩm giai ai cao ai thấp, không xác định hỏa liên có thể hay không luyện hóa.

Việc này cũng là không nhất thời vội vã.

Thu hồi tạp niệm, Tần Tang liền vừa trầm tâm tu luyện.

Xuân đi thu tới.

Thời gian trong tu luyện lặng lẽ trôi qua.

Như thế như vậy, vừa yên lặng vượt qua gần hai mươi năm.

Tần Tang thỉnh thoảng sẽ xuất quan một lần, nhìn xem Thanh Dương Quan phát triển tình huống, bất quá có Minh Nguyệt vệ giúp đỡ quản lý, cũng là không cần Tần Tang hao tâm tổn trí làm cái gì.

Bắc Hoang hoàn toàn như trước đây, ngược lại là Trung Châu giữa các phái tựa hồ có cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng cùng Tần Tang quan hệ không lớn, là lấy hắn không có quá chú ý.

Hóa thân một mực lưu tại Cam Lộ Thiền Viện, trong khoảng thời gian này kết giao một chút cao tăng, kết thiện duyên. Có lẽ là nhìn thấy Tuệ Quang Thánh giả đối với hắn có chút coi trọng, hóa thân hướng bọn hắn thỉnh giáo vấn đề, cũng đều không tàng tư.

Hóa thân hoặc là đi Tàng Kinh Các xem điển tịch, hoặc là lĩnh hội đan đạo, hoặc là kết giao các lộ cao thủ, được không hài lòng.

Đương nhiên, việc một chút cũng không ít.

Thiên Mục Điệp cần thiết đan dược đã luyện chế ra mấy loại, Thái Cực Tiên Đài chủ tài từ Thanh Hồ Thánh Vương nơi đó đạt được, giá trị hơi thấp phụ tài không khó đạt được, đã chuẩn bị đầy đủ.

Băng Hỏa Lệnh cần thiết linh tài cũng sưu tập một bộ phận, còn lại cũng có đại khái mục tiêu, về sau nghĩ cách giao dịch.

Theo hắn biết, hung thú không hiện, Thanh Hồ Thánh Vương một mực lưu tại Cam Lộ Thiền Viện.

Kỳ quái là, Mạc Hành Đạo cũng không hề rời đi, cùng hắn, tại hậu sơn chiếm một tòa thượng đẳng động phủ, một mực tại tiềm tu.

Vị này Bắc Hoang đệ nhất tán tu xem ra muốn thành tâm đầu nhập phật môn.

Hóa thân chỉ gặp qua Mạc Hành Đạo một lần, trao đổi vài câu liền vội vàng chia tay.

Một ngày này.

Hóa thân ngay tại Tàng Kinh Các nhìn phật môn điển tịch, cường điệu xem xét cùng luyện thể có liên quan bộ phận, bỗng nhiên cảm giác sơn môn trung khí cơ phân loạn, gấp lại cuốn đi ra Tàng Kinh Các, gặp tự tăng lữ tới lui vội vàng.

Trước kia khó gặp phật môn Tôn giả, lúc này liên tiếp hiện thân.

Hóa thân giữ chặt một người hỏi thăm, biết được trụ trì Hành Tế đại sư có triệu, chợt lại gặp Tiểu Phương Thốn Sơn phương hướng hào quang ảnh động, lập tức đoán ra một hai.

Hắn không chút do dự, bước nhanh đi vào Đại Hùng bảo điện, quả nhiên nhìn thấy Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương song song hiện thân, Hành Tế đại sư khom người hướng bọn hắn bẩm báo lấy cái gì.

Mạc Hành Đạo cũng đứng ở ra tay, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, cũng không biết kia khôi lỗi bị hắn để ở nơi đâu.

Nhìn thấy hóa thân tiến đến, quen biết phật môn Tôn giả chào hỏi.

Hai vị Hóa Thần cũng chú ý tới hắn, Thanh Hồ Thánh Vương chỉ là liếc tới một chút, Tuệ Quang Thánh giả thì mỉm cười hướng hắn gật đầu.

Hóa thân từng cái đáp lễ, bước nhanh đi đến Mạc Hành Đạo bên cạnh, đi thẳng vào vấn đề: "Mạc đạo hữu, thế nhưng là hung thú xuất hiện?"

Mạc Hành Đạo "Ừ" nói: "Phong bạo mang truyền đến cảnh báo, tại phía đông nam tuần tra đạo hữu phát hiện dị biến, đang có hung thú từ cái hướng kia phá sóng mà tới. Xem hung thú đi tiếp phương hướng, hẳn là sẽ cùng Trung Châu gặp thoáng qua, phía ngoài đạo hữu đã làm ra phản ứng, chuẩn bị lợi dụng mồi nhử, từng bước một đem hung thú dẫn dắt hướng Trung Châu phương bắc ······ "

Hóa thân nghe vậy gật đầu.

Hắn sớm biết hai vị Hóa Thần bố cục, tại nam bắc hai cái cái phương hướng bố trí cạm bẫy, bọn hắn thì tọa trấn Trung Châu.

Từ hai tộc hợp lực, phân ra lực lượng, tại phong bạo mang bố phòng, thiết mồi, căn cứ hung thú hiện thân phương vị, phán đoán là đem hung thú dẫn hướng phương nam vẫn là phương bắc.

Phương bắc là thuận tiện nhất, bởi vì phật môn tại Tây Mạc biên giới khống chế một tòa nối thẳng Bắc Hải cổ truyền tống trận.

Đã có xác thực kế hoạch, hiện tại chính là muốn triệu tập các phương cao thủ, đi săn hung sự tình.

Hóa thân vội vàng trở lại động phủ, đưa tin bản tôn, lấy đi tất cả vật phẩm, lúc trở ra nhìn thấy Cam Lộ Thiền Viện trên không hiện ra một đạo hắc ảnh, càng là một chiếc phi thuyền.

Lấy hai tộc Hóa Thần cầm đầu, phật môn cao thủ nối đuôi nhau tiến vào phi thuyền.

Nhìn thấy hóa thân leo lên phi thuyền, Thanh Hồ Thánh Vương ánh mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Hóa thân cũng không thừa cơ rời đi, còn cần chờ đến tận mắt nhìn đến hung thú mới có thể xác định hai vị Hóa Thần tu sĩ không cách nào phân tâm.

Lộc Dã bên trong.

Bản tôn biết được việc này, đi ra động phủ, mắt nhìn phương bắc, nhoáng một cái thoát ra Lộc Dã, đi tới chỗ không người, thân hóa lôi đình, phá không lao vùn vụt.




