




Chương 1934: Săn hung (1/2)


Thuyền đi Tây Mạc.

Truyền tống Bắc Hải.

Nhập phong bạo mang.

Gió lốc gào thét, bóng người tại trong gió lốc lao vùn vụt.

Không lâu lắm, phía trước bay tới một vệt kim quang, hiện ra một vị dáng vẻ trang nghiêm tăng nhân, hướng Tuệ Quang Thánh giả bọn người chắp tay trước ngực hành lễ.

"Hành Trực, dẫn dụ hung thú còn thuận lợi?" Tuệ Quang Thánh giả hỏi.

"Khởi bẩm sư bá, phía trước tin chiến thắng liên tiếp báo về, các tông đạo hữu tỉ mỉ thiết trí mồi nhử tất cả đều có hiệu quả, tạm thời cũng vô hại vong, nhưng cũng không có người dám tiếp cận hung thú, còn chẳng biết hung thú thực lực ····· "

Hành Trực đem tình hình thực tế từng cái tấu biểu.

Tuệ Quang Thánh giả gật đầu, nhìn Thanh Hồ Thánh Vương một chút.

"Lão hòa thượng ngươi ở chỗ này bố trí xong trận pháp, không nên ra chỗ sơ suất, trận chiến này chỉ chỉ có thể thắng không cho phép bại!" Thanh Hồ Thánh Vương vượt qua đám người ra, trong chớp mắt biến mất tại phong bạo chỗ sâu.

Những người khác đi theo Tuệ Quang Thánh giả bay về phía trước một hồi, xa xa nhìn thấy năm cái trụ trời thẳng tắp dựng đứng trên mặt biển.

Trụ trời phía dưới không có hòn đảo, chẳng biết lấy vật gì với tư cách dựa vào, mỗi một cây trụ trời đỉnh chóp đều có tu sĩ ngồi xếp bằng.

Trụ trời chất liệu bất phàm, chính là hai tộc nhân yêu hợp lực đúc thành, phương nam cũng có giống nhau như đúc năm cái trụ trời cùng một nhóm thủ trận chi nhân, bất quá tạm thời không cần dùng.

Chưa tới phụ cận, hóa thân liền nhìn ra một chút mánh khóe, "Kim Hồng trận, Tức Thổ Nguyên trận ····· đều là Tu Tiên Giới thường gặp Ngũ Hành chi trận."

Hóa thân không khỏi nghĩ đến Đế Thụ Sơn bên trên Ngũ Hành thần cấm, những trận pháp này không bằng Ngũ Hành thần cấm huyền bí, nhưng thắng ở có người thao túng, hơn nữa linh hoạt, lại bày trận chi nhân đều là cao thủ.

Tuệ Quang Thánh giả làm ra an bài, Ngũ Hành chi trận chủ trận chi nhân đều là phật môn cao tăng.

Mặt khác lại tại bên ngoài bố trí từng tòa tác dụng khác biệt linh trận, bày ra thiên la địa võng.

Trận thế rất nhanh bài bố hoàn thành.

Lần lượt lại có các phương cao thủ chạy đến, đều tuân phật môn an bài, hoặc lưu tại bên ngoài, như thế áp lực sẽ nhỏ một chút. Nhưng cũng có người nghĩ khoảng cách gần thể nghiệm hung thú uy năng, chiếu rọi bản thân, liền nhập Ngũ Hành chi trận.

Hóa thân lựa chọn ở lại bên ngoài, đã thấy Mạc Hành Đạo bị Tuệ Quang Thánh giả triệu nhập Ngũ Hành trận bên trong.

"Bần tăng cùng Thánh Vương cần quản lý chung Ngũ Hành, lấy ngự Ngũ Hành Miện, khó mà phân tâm. Đợi hung thú hiện thân, còn cần đạo hữu xuất thủ, dùng khôi lỗi đem hung thú dẫn vào trong hũ, " Tuệ Quang Thánh giả căn dặn Mạc Hành Đạo.

Nơi này có chúng tu phụ tá, mấy vị chủ trận phật môn cao tăng đều có thể chia sẻ áp lực, hai vị Hóa Thần tu sĩ liền có thể thao túng Ngũ Hành Miện, như thế Mạc Hành Đạo liền có thể rảnh tay.

Cùng Bát Cảnh Quan lần kia săn hung còn không giống, lần này mồi nhử nhất định phải không ngừng cùng hung thú dây dưa, điều chỉnh, những người khác muốn chờ hung thú bị dẫn to lớn trận khí cơ giao hội tiết điểm mới có thể ra tay, dung không được nửa phần sai lầm, như thế mới có thể lại toàn bộ công. Trừ hai vị Hóa Thần, chỉ có tinh thông Âm Dương Độn thuật khôi lỗi có thể làm được.

Cạm bẫy bố trí xong, đám người chuyên tâm chờ đợi hung thú hiện thân.

Không có có người phát giác, có một người lặng lẽ đi vào phụ cận.

Tần Tang người nhẹ như yến, ở trên mặt nước chìm chìm nổi nổi, duy trì khoảng cách an toàn, mắt nhìn chỗ xa.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang hơi khép hai mắt, vắng lặng bất động.

Thời gian từng ngày trôi qua, ai ngờ qua đi tới một tháng vẫn không thấy nữa hung thú.

Đang lúc đám người miên man bất định, lo lắng có phải hay không xảy ra điều gì ngoài ý muốn thời điểm, Thanh Hồ Thánh Vương rốt cục trở về.

"Vù!"

Một đạo bóng xanh phân sóng mà tới, xông vào đại trận.

Thanh Hồ Thánh Vương ngữ khí ngưng trọng nói: "Cẩn thận, hung thú tu vi khả năng không chỉ Hóa Thần sơ kỳ!"

Tuệ Quang Thánh giả cùng Mạc Hành Đạo nghe vậy đều thần tình nghiêm túc, nhưng cũng không lùi bước chi ý.

Vô luận đầu hung thú này thực lực mạnh bao nhiêu, nhất định phải vượt khó tiến lên, ai cũng không rõ ràng tiếp theo con hung thú khi nào đến, bọn hắn không thể lại khổ đợi xuống dưới.

"Mạc đạo hữu ······ "

Tuệ Quang Thánh giả dời mắt tới, Mạc Hành Đạo gật đầu, nghe Thanh Hồ Thánh Vương miêu tả hung thú thần thông, sau đó một thân một mình bay ra đại trận, hướng Thanh Hồ Thánh Vương chỉ điểm phương hướng bay đi, sau lưng có một đạo bóng tối theo sát.

"Hô hô hô ····· "

Cuồng phong sóng lớn không ngừng đập trụ trời, trụ trời chậm rãi chìm xuống, rơi vào đáy biển.

Đám người ngửa quan sát động tĩnh bạo chỗ sâu, tâm thần căng cứng.

Trong lúc đó, rít lên một tiếng như như sét đánh kinh thiên động địa, từ tiếng rống phán đoán, hung thú cách bọn họ còn cách một đoạn.

Nhưng tiếng rống uy áp lại xuyên qua phong bạo, cách thủy truyền đến, đám người chỉ cảm thấy vô cùng ngột ngạt, không ít người mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, suốt đời lần thứ nhất kiến thức khủng bố như vậy hung thú.

"Rống! Rống!"

Tiếng rống một tiếng so với một tiếng gần.

Rất nhanh, tinh thông linh mục chi thuật tu sĩ thấy được dị tượng.

Nơi xa sóng lật dâng lên, trong gió lốc xuất hiện một cái to lớn thân ảnh.

Ở đây không chỉ có tu sĩ nhân tộc, cũng có yêu tộc Yêu Vương, nhìn thấy hung thú thân thể cao lớn, không hẹn mà cùng nhớ tới Đông Hải uy danh hiển hách Long Kình đại thánh.

Long Kình đại thánh thân có Long Kình huyết mạch, được vinh dự yêu tộc đệ nhất đại thánh, độc lập với Thánh Vương cung bên ngoài, kỳ bản tướng chính là Long Kình thân thể, hình thể chi đại có một không hai Đông Hải yêu tộc, nhưng cùng đầu hung thú này so sánh, lại lộ ra xinh xắn lanh lợi.

Chỉ gặp lấp kín tường nước bằng tốc độ kinh người hướng bọn hắn thúc đẩy, tường nước về sau mặt biển đen kịt một màu.

Màu đen chính là hung thú thân thể, bề ngoài hình cùng loại Bức phẫn, hai mảnh cánh thịt kéo dài bát ngát, nhẹ nhàng vỗ liền đẩy khởi như núi sóng lớn, thanh thế có thể so với thiên địa băng thúc, làm người ta sợ hãi.

Tại hung thú phía trước, một bóng người lúc ẩn lúc hiện.

Tại hung thú trước mặt, đạo nhân ảnh này lộ ra dị thường nhỏ bé, hung thú tùy ý nhấc lên một cơn sóng liền có thể làm hắn thịt nát xương tan, có thể hắn vô cùng ương ngạnh, mỗi khi công kích tới người liền hư không tiêu thất, sau đó lại tại phía trước xuất hiện.

Hung thú bị cái này xuất quỷ nhập thần tiểu côn trùng chọc giận, điên cuồng đuổi giết.

"Khải trận!"

Tất cả mọi người đồng thời đạt được Tuệ Quang Thánh giả nhắc nhở.

Hóa thân ánh mắt hơi trầm xuống, nhìn về phía hung thú phương hướng, cảm giác đầu hung thú này uy áp so với năm đó gặp phải đầu kia còn mạnh hơn.

"Vèo!"

Cái kia đạo hấp dẫn hung thú bóng người lại một lần thoáng hiện, lại xuất hiện lúc đã rời đại trận gần vô cùng, lần theo cố ý vì hắn chừa lại khe hở vọt vào.

Tại khôi lỗi vọt tới trước đồng thời, bỗng nhiên bị bóng tối bao phủ.

Đám người kinh mà ngẩng đầu, hoảng sợ phát hiện hung thú chẳng biết lúc nào bay đến không trung, kỳ cánh như đám mây che trời, cánh trái mang theo kinh người phong áp, nhắm ngay khôi lỗi, hung hăng quạt kích mà tới.

Đây không phải phổ thông phong áp, dẫn động thiên địa chi uy, đổi lại người bên ngoài, sớm đã đánh mất năng lực phản kháng, khôi lỗi nhưng lại một lần hư không tiêu thất.

Tại khôi lỗi biến mất nháy mắt, hung thú trên không đột nhiên hiện ra một đỉnh ngũ thải quan miện.

Cả hai hình thể so sánh, chênh lệch cực lớn, nhưng quan miện tán phát ra sóng chấn động không chút thua kém.

Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương phân lập quan miện hai bên, bên ngoài năm cái trụ trời đồng thời xông ra mặt biển, Ngũ Hành chi trận hiển hiện năm loại dị tượng, lẫn nhau phân biệt rõ ràng, nhưng lại thông qua Ngũ Hành Miện sinh ra liên quan, sở hữu dị tượng chung nhau tạo thành một cái to lớn ngũ thải lọng che, che khuất bầu trời, bao phủ tại hung thú phía trên.

'Vù!'

Ngũ Hành Miện bắn ra lưu quang, nhìn cùng lúc trước cùng loại, nhưng lại có khác biệt uy năng.




