




Chương 1936: Thiên ma chiếu thần (1/2)


Tần Tang rất khó chuẩn xác miêu tả mình bây giờ trạng thái.

Cũng không phải là thật là phía ngoài nhiệt độ thấp xuống, mà là một loại biến hóa của tâm cảnh.

Một vị nào đó đại năng ngay tại hướng hắn tới gần, hoặc là nói là hắn tại kinh văn chỉ dẫn dưới, chủ động đến gần vị kia đại năng. Cái gọi là "Đại năng", dĩ nhiên chính là Vực Ngoại Thiên Ma, tại "Tới gần " trong quá trình, dù cho còn không có thực sự tiếp xúc đến thiên ma ma ý, cũng đã bởi vì cấp độ áp chế mà sinh ra xuất xứ từ bản năng e ngại.

Mặt khác, ý thức của hắn bởi vì nghi thức mà cùng vô ngần hư không sinh ra không hiểu liên hệ, cũng sẽ mang tới lãnh tịch cùng khủng hoảng.

Điều này nói rõ Thiên Ma Chiếu Thần Kinh tiếp dẫn pháp chú có hiệu lực.

Tần Tang bây giờ còn có thể suy nghĩ những này, ngọc Phật không thể bỏ qua công lao.

Có thể khẳng định, cái khác tu luyện Thiên Ma Chiếu Thần Kinh chi nhân, cùng cảm thụ của hắn tất nhiên khác biệt.

Lúc này, người bên ngoài tuyệt không dám lại có chút tạp niệm, ban sơ sợ hãi liền làm bọn hắn nơm nớp lo sợ, cẩn thủ tâm thần, chuẩn bị tùy thời gián đoạn pháp chú.

Tần Tang thần sắc trầm tĩnh, thầm vận kinh văn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó phải trận địa sẵn sàng đón quân địch thiên ma ma ý đến.

Không ngờ tới, Tần Tang chờ đến không phải thiên ma ma ý.

Không có dấu hiệu nào, loại kia "Ý lạnh" đột nhiên biến mất, tựa hồ hắn cùng Vực Ngoại Thiên Ma ở giữa liên hệ bên trong gãy mất. Kinh văn ở bên trong không có ghi chép qua loại tình huống này, Tần Tang hơi sững sờ, ngay sau đó liền "Nghe" đến một tiếng ····· rít lên!

Cùng kia cỗ ý lạnh, cái này cũng không phải chân thực từ lỗ tai hắn ở bên trong truyền vào tới, cảnh vật chung quanh có tiếng gió, cỏ cây tiếng xào xạc, cũng đều bình thường tạp âm.

Tại sơn loan bên ngoài hộ pháp Minh Nguyệt vệ cũng không có phát giác được bất cứ dị thường nào.

Có thể Tần Tang rõ ràng "Nghe" đến.

Phảng phất là hai cái cái rỉ sét miếng sắt cọ xát phát ra quái âm, thê lương, sắc nhọn tới cực điểm, làm người ta hoài nghi cuối cùng có phải hay không vật sống phát ra tới.

"Nghe" đến quái âm nháy mắt, Tần Tang sắc mặt đột nhiên thay đổi, trái tim trùng điệp hơi nhúc nhích một chút, toàn thân không tự giác căng cứng, choáng váng.

Cũng không phải là quái âm đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì, mà là như là cảm giác được quái âm tán phát cảm xúc, cảm động lây, không tự chủ được làm ra phản ứng.

Nổi giận, kinh nghi, sợ hãi, tuyệt vọng ······

Còn có cái gì?

Tần Tang nói không rõ ràng, tham không rõ.

Quái âm tựa như là mang theo cảm xúc, lại hình như là Tần Tang ảo giác.

Tỉ như, bởi vì đối Vực Ngoại Thiên Ma kiêng kị, đối vô định sợ hãi, bất kỳ chỗ khác nhau nào bình thường thanh âm đều có thể khiến cho hắn miên man bất định, tự động tìm kiếm đối ứng hình ảnh, dẫn phát càng sâu tầng sợ hãi.

Đây cũng là một loại giải thích.

Bởi vì Tần Tang đối quái âm cảm ứng nhưng thật ra là mơ hồ, khả năng đến từ vô tận nơi xa, cũng có thể là

Giữa bọn hắn cách một tầng vô định bình chướng.

Mà lại, quái âm vẫn như cũ ngắn ngủi, thoáng qua liền mất, giống như là sắp chết trước kêu thảm.

Tần Tang thậm chí hoài nghi có phải hay không xuất hiện ảo giác, nếu không phải đối ngọc Phật có lòng tin, hắn đã bắt đầu kiểm tra bản thân có phải hay không xuất hiện tâm ma.

Nghi thức tại sao xuất hiện dị biến?

Chẳng lẽ Thanh Hồ Thánh Vương cố ý xóa đi mấu chốt nội dung, vẫn là Thiên Ma Chiếu Thần Kinh vốn là tàn khuyết không đầy đủ?

Tần Tang tại giới này gặp quá nhiều không trọn vẹn bí tịch, tự nhiên mà vậy nghĩ đến cái này phương hướng. Có thể hắn tự nhận đã hiểu thấu đáo kinh văn, lặp đi lặp lại cân nhắc qua vô số lần, cũng không phát giác không trọn vẹn hoặc là thầm đổi dấu hiệu.

Đây coi là cái gì?

Bí thuật thất bại rồi?

"Ý lạnh" biến mất, quái âm hơi ngừng.

Đang lúc hắn coi là nghi thức xảy ra vấn đề, lần này tiếp dẫn thiên ma ma ý thất bại thời điểm.

Đột nhiên, Tần Tang trọng vừa cảm nhận được "Ý lạnh", mà lại so trước đó mãnh liệt hơn, đồng thời còn cảm ứng được một cỗ lực lượng vô danh, xuất xứ từ vô định, đến pháp đàn!

Thiên ma ma ý!

"Xoạt!"

Bảy tòa trên đài cao bắn ra nồng đậm hắc mang.

Cán chùm sao Bắc Đẩu hướng Bắc chỉ, thiên hạ đều đông!

Tần Tang chỗ chi vị, chính là chước chuôi đầu bắc, lúc này cảm nhận được cũng là Vô Tẫn rét lạnh.

Tình cảnh này, chính là Thiên Ma Chiếu Thần Kinh ở bên trong ghi lại, nghi thức có hiệu lực, bắt đầu tiếp dẫn Vực Ngoại Thiên Ma ma ý nhập thể biểu hiện.

Tần Tang ngạc nhiên.

Trong phút chốc biến cố thay nhau nổi lên, hắn không kịp làm ra bất luận cái gì ứng đối, cũng không có thời gian nghĩ rõ ràng biến cố chân tướng, liền cảm giác kia cỗ vô định lực lượng xông vào pháp đàn, quán thể mà vào.

"Oanh!"

Bảy tòa đài cao chấn động kịch liệt.

Hắc quang bay thẳng trời cao.

Cũng may Tần Tang sớm tại phụ cận thiết trí ngăn cách pháp trận, nếu không vạn dặm bên ngoài cũng có thể nhìn thấy nơi đây dị tượng, sẽ có tâm người hấp dẫn tới.

"Không đúng!"

Tần Tang thần sắc đại biến.

Đưa tới cỗ lực lượng này, xác thực cùng kinh văn ở bên trong miêu tả giống nhau như đúc, là thiên ma ma ý không giả.

Có thể căn cứ kinh văn một bộ phận khác miêu tả, tiếp dẫn quá trình, thiên ma ma ý đến hẳn là tiến hành theo chất lượng, pháp đàn có thể che giấu tu luyện chi nhân khí cơ, dẫn dắt ma ý nhập thể, như thế vụng trộm đánh cắp ma ý, tại Vực Ngoại Thiên Ma bị kinh động trước đó gián đoạn.

Có thể hắn dẫn tới đạo này ma ý vô cùng nhanh chóng cùng cường đại.

Trong khoảnh khắc, Tần Tang đưa tới ma ý cường độ, tại kinh văn ở bên trong đã là muốn cực kỳ cẩn thận mức độ, nhất định phải lập tức gián đoạn nghi thức.

Ma ý mãnh liệt, đổi lại người khác, chắc hẳn đã tâm trì thần diêu, tính tình hơi kém càng là tâm ma bất ngờ bộc phát

Ngọc Phật chưa hề để Tần Tang thất vọng qua.

Cho dù xuất hiện loại biến cố này, hắn linh đài từ đầu đến cuối thanh minh, rõ ràng cảm ứng được ma ý còn tại tiếp tục đến, bằng tốc độ kinh người lớn mạnh.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, cái này còn không phải ngọc Phật cực hạn.

Nhưng Tần Tang không dám đem nghi thức tiếp tục nữa!

Thế nhân đối Vực Ngoại Thiên Ma hiểu quá ít.

Có một loại thuyết pháp, Vực Ngoại Thiên Ma vô hình vô tướng, bị thiên ma nhiễm hóa chi nhân, hoặc là tại tâm ma bên trong trầm luân mà chết, hoặc là tính tình tại ma luyện bên trong tinh tiến, siêu thoát hư ảo, tự trảm tâm ma, thuận tiện đem Vực Ngoại Thiên Ma cùng nhau chém.

Thực sự được gặp Vực Ngoại Thiên Ma lác đác không có mấy, ghi chép Vực Ngoại Thiên Ma điển tịch cũng rất ít.

Dựa theo Thiên Ma Chiếu Thần Kinh kinh văn miêu tả, Vực Ngoại Thiên Ma cũng có phân chia mạnh yếu, thậm chí có có thể uy hiếp Đại Thừa kỳ tu sĩ tồn tại. Tần Tang hiện tại ngay cả Hóa Thần kỳ cũng không đã đột phá, gần như không có khả năng đưa tới quá mạnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Có thể cỗ này ma ý rõ ràng vượt ra khỏi bình thường phạm trù.

"Bản thân trong lúc vô tình đưa tới một vị Vực Ngoại Thiên Ma bên trong Ma Quân? Vẫn là mà nói, nghi thức biến cố kinh động đến đầu kia Vực Ngoại Thiên Ma, chính nhìn chăm chú ····· "

Tần Tang trong lòng báo động nổi lên.

Bị Vực Ngoại Thiên Ma nhìn chăm chú, hậu quả khó liệu, Tần Tang có ngọc Phật bảo vệ, cũng không dám lấy thân thử nghiệm.

Quyết định thật nhanh.

Tần Tang mười ngón như luân, nhanh chóng hoàn thành nhất đạo ấn quyết, cưỡng ép gián đoạn nghi thức, chặt đứt cùng pháp đàn liên hệ. Thể nội bộc phát ra một cỗ lực lượng, đem bên người quay quanh hắc khí chấn khai, bứt ra bay ngược.

Nghi thức gián đoạn, bảy tòa đài cao cùng nhau ảm đạm một cái chớp mắt.

Sau đó phát sinh làm cho Tần Tang khiếp sợ một màn.

--
Hôm qua ta bị ốm, nên dù biết có bi nhưng không cách nào dậy làm text đc :(




