




Chương 1937: Thiên ma chiếu thần (2/2)


"Oanh!"

Ở vào Thiên Xu phương vị đài cao, hắc quang tăng vọt, nồng đậm đến cực hạn, cả tòa đài cao đột nhiên bạo tạc

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Oanh minh như sấm, không dứt lọt vào tai.

Bảy tòa đài cao theo thứ tự bạo tạc, mảnh vỡ Thiên Nữ Tán Hoa bay đầy trời bắn.

Tần Tang bố trí tỉ mỉ pháp đàn, dường như không chịu nổi ma ý, bị no bạo!

Thung lũng một mảnh hỗn độn, bạo tạc qua đi, thình lình tại thung lũng lưu lại thất cái sâu không thấy đáy hố to.

Đợi bụi mù tán đi, Tần Tang bọn người sớm đã không thấy tăm hơi.

Tần Tang không rõ ràng pháp đàn bạo tạc đại biểu cho cái gì, nhưng tuyệt không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Trở về Lộc Dã, Tần Tang lập tức hạ lệnh Lộc Dã thúc đẩy, rời đi vùng đất thị phi này, bản tôn thì vội vàng tiến vào động phủ, khoanh chân nhập định.

Kiểm tra thể nội, không có phát hiện dị thường.

Tần Tang định thần, thầm vận Thiên Ma Chiếu Thần Kinh, cảm ứng được thể nội ma ý, ma ý vô hình vô chất, không cách nào phán đoán chính xác nó đến tột cùng giấu ở nơi nào, nhưng có thể thông qua kinh văn bên trong pháp chú cảm giác được, lại thời gian tới có thể không ngừng tu trì Thiên Ma Chiếu Thần Kinh, lợi dụng đạo này ma ý ma luyện bản thân, lớn mạnh thần thức.

"Dụ hoặc ta đi ······ "

Tần Tang trong đầu đột nhiên toát ra ý nghĩ này.

Quá trình nghĩ sâu tính kỹ, nhịn được hiện tại nếm thử ý nghĩ.

Mắt nhìn bên cạnh thân ngoại hóa thân, nghi thức kết thúc về sau, hóa thân theo sát bản tôn, nhắm mắt theo đuôi, bởi vì Tần Tang nỗi lòng khó có thể bình an, không xác định hiện tại phải chăng an toàn.

Một khi cảm giác được nguy hiểm, liền lợi dụng hóa thân tiêu tai.

Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ do dự, phục bàn toàn bộ nghi thức quá trình.

Bảy tòa đài cao là hắn tự tay dựng, trên đài cao phù văn, chú ngôn cũng là hắn nhất bút nhất hoạ minh khắc lên, không có khả năng phạm sai lầm.

Vấn đề hẳn là xuất hiện ở tiếp dẫn trong quá trình.

Nghĩ đến kia âm thanh rít lên, Tần Tang suy đoán ra hai loại khả năng.

Nếu thật là vật sống rít lên, trong tiếng kêu đủ loại cảm xúc có phải là thật hay không thật, cảm xúc ở bên trong tuyệt vọng cùng sợ hãi xuất xứ từ cái gì?

"Chẳng lẽ là mình lựa chọn thời gian không đúng, vừa lúc gặp được Vực Ngoại Thiên Ma chém giết, con thứ nhất Vực Ngoại Thiên Ma bị cường địch giết chết?"

Tần Tang như có điều suy nghĩ, vấn đề cũng có thể là không phải xuất hiện ở hắn nơi này, mà tại đối diện, Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn nội bộ khẳng định không thể nào là tường hòa yên ổn.

Đây là người tu luyện không cách nào đem khống chế biến số, xuất hiện khả năng cực kỳ bé nhỏ, vạn nhất thực gặp được, chỉ có thể trách ý trời khó tránh.

Nếu như quái âm không phải vật sống phát ra đâu?

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, lẩm bẩm nói: "Phong bạo mang, bình chướng ······ "

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, bình chướng không khỏi có thể chống cự phong bạo xâm nhập, vẫn còn có thể xua đuổi hung thú lực lượng, hung thú đã từng thành quần kết đội quá cảnh, không có một con chủ động va chạm Tu Tiên Giới, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Phải chăng có thể như thế phỏng đoán.

Che chở chỗ tránh nạn bình chướng, có thể xua đuổi ngoại giới uy hiếp, kể cả Vực Ngoại Thiên Ma. Mà hắn chủ động tiếp dẫn thiên ma, thiên ma ma âm thông qua kinh văn cùng pháp đàn cấu trúc liên hệ tiến vào nơi đây, quái âm là thiên ma ma ý xuyên qua bình chướng tạo thành.

Vực Ngoại Thiên Ma bởi vậy bị sớm kinh động, nhìn chăm chú.

Như thế đủ loại biến cố đều có thể giải thích.

Thiên Ma Chiếu Thần Kinh bị sáng chế lúc, giới này hẳn là còn không phải như vậy.

Tại bình chướng trong ngoài, vận chuyển kinh này tiếp dẫn thiên ma, khả năng tồn tại khác nhau!

Bởi vì Quỷ Mẫu câu thông thượng giới, hóa huỳnh phi thăng là tại bình chướng bên trong tiến hành, không chịu bình chướng ảnh hưởng, cho nên Tần Tang không có đi suy nghĩ nhiều, hiện tại thì đột nhiên tỉnh táo.

Trong ngoài có khác, có lẽ chính là Thanh Hồ Thánh Vương tặc tâm bất tử, tỉ mỉ thiết trí cạm bẫy!

Vô luận như thế nào, Tần Tang không định lại đi thử.

Đầu kia Vực Ngoại Thiên Ma nếu như đã bị kinh động, nhìn chằm chằm nơi này, hắn tái thiết đàn thi chú, sẽ chỉ gọi đến cường địch.

Quá trình tràn ngập biến số, cũng may kết quả không xấu, đã xem thiên ma ma ý tiếp dẫn nhập thể, lại so với mong muốn cường hoành, dùng để ngưng tụ Vô Sinh ma ấn, dư xài.

Hiện tại liền xem ngoại ma có thể hay không thay thế tâm ma, ngưng tụ ma ấn.

Vô Sinh ma ấn không phải một lần là xong, ở giữa cần không ngừng dùng chấp niệm đổ vào.

Cho nên Tần Tang khẩn cấp muốn tiếp dẫn thiên ma ma ý, bằng không đợi hắn tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong lại bắt đầu, lại lại muốn các loại thời gian rất lâu.

Trước đó, Tần Tang nhất đại chấp niệm là cứu tỉnh lưu huỳnh, nhưng lưu huỳnh tại hắn đạt được Thiên Ma Chiếu Thần Kinh trước đó thức tỉnh, không thể dùng tới đổ vào ma ấn.

Bất quá, đối Tần Tang mà nói, vô luận lựa chọn cái gì với tư cách chấp niệm, hẳn là cũng không thành vấn đề, dù là kết thúc không thành.

Chấp niệm đổ vào ma ấn, tại ma ấn thành hình trước nếu như kết thúc không thành chấp niệm, tâm ma tất nhiên mất khống chế, tâm thần thất thủ. Thanh Quân sư tỷ chính là không cách nào hoàn thành chính tay đâm cừu nhân chấp niệm, thâm thụ kỳ nhiễu.

Có thể Tần Tang không sợ!

Đưa tới thiên ma ma ý, bước đầu tiên làm được.

Nghi thức bên trên biến cố làm hắn bằng thêm mấy phần lo lắng, không có trực tiếp tu luyện Vô Sinh Ma Ấn, chuẩn bị lại quan sát quan sát.

Ý niệm trong đầu xoay nhanh.

Tần Tang dần dần bình phục đủ loại tạp niệm, tĩnh tọa điều tức.

Khôi phục về sau, hắn đem hóa thân mang tới bảo vật - nhất lấy ra xem xét, phân loại.

Băng Hỏa Lệnh, Thái Cực Tiên Đài tất cả linh tài trước để một bên, không vội nhất thời.

Sau đó là thất phẩm Bích Linh trúc.

Tần Tang để hóa thân cẩn thận đã kiểm tra, này trúc đủ với tư cách Hậu Thiên Mộc Nhân Bi linh môi, bất quá môn này bí thuật phi thường huyền diệu phức tạp, lĩnh hội này thuật không phải là thời gian sớm chiều.

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách việc cần phải làm nhiều lắm.

Tu Vô Sinh Ma Ấn, tăng lên Thiên Mục Điệp, đều là lửa sém lông mày, tạm thời phân không ra tinh lực

Này thuật bên ngoài vật làm mối, luyện thành linh mộc thân thể, có thể cho rằng khác loại luyện thể chi thuật.

Đãi hắn tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, hoặc là nửa đường gặp được không cách nào đột phá bình cảnh, Tần Tang liền muốn nhặt lại Thiên Yêu Luyện Hình, từng bước đem nhục thân tăng lên đi lên.

Đến lúc đó bên cạnh tu luyện bên cạnh lĩnh hội, có lẽ có thể thu hoạch được dẫn dắt.

Nghĩ tới đây, Tần Tang đem thất phẩm Bích Linh trúc thu hồi, lại nhìn về phía Tứ Thánh pho tượng cùng trận bàn.

Ngón tay gảy liên tục.

Tứ Thánh Tụ Linh Trận phi tốc bố trí xong.

Tần Tang ngồi ngay ngắn trong trận, chỉ cảm thấy một cỗ tinh thuần linh khí đập vào mặt, thầm vận công pháp, nhẹ nhõm vận chuyển một chu thiên, tốc độ tu luyện tăng nhiều, tất nhiên là mừng rỡ không thôi.

Bất quá, Tần Tang không có sa vào tại đây.

Hắn rất nhanh từ trong nhập định tỉnh lại, đem còn lại mấy bình ngọc thu vào trong tay.

Trong bình ngọc chứa lớn nhỏ không đều, màu sắc khác nhau linh đan, có đổ đầy ròng rã một bình, có bên trong chỉ có một hạt, bề ngoài thật tốt.

Tần Tang đem bình ngọc từng cái mở ra, ngửi nghe đan hương, phán đoán phẩm giai, sau cùng trong tay chỉ lưu lại hai bình, những đan dược khác tạm thời thu hồi.

Nhiều một bình, bên trong có vài chục hạt, tên là Tử Ngọ Đan.

Đan này là hắn chuẩn bị nhiều nhất, mỗi cách một đoạn thời gian, chia ra tại giờ Tý cùng buổi trưa đút cho bản mệnh côn trùng cổ độc, có thể ổn định linh trùng căn cơ, tiêu giảm tu vi nhanh chóng tăng lên mang tới ảnh hưởng bất lợi.

Một cái khác bình chỉ có một viên viên đan dược, màu sắc Huyền Hoàng, bên trên có cửu cái nhỏ bé khổng khiếu, chính là từ kia đoạn thất tinh rễ luyện chế mà thành. Thất tinh hóa khiếu, phụ dược lại hóa hai cái khiếu, tên là cửu khiếu nguyên đan.

Đều là Bàn Hồ Chân Kinh ghi chép, linh trùng tứ biến giai đoạn có thể dùng bí dược.

Nhất là cửu khiếu nguyên đan trân quý nhất, có thể tăng lên phá quan tỉ lệ. Tại Thanh Hồ Thánh Vương nơi đó đạt được thất tinh rễ trước đó, Tần Tang vốn định lựa chọn một loại khác lại càng dễ luyện chế bí dược.

Đổi tu Bàn Hồ Chân Kinh về sau, Tần Tang lấy huyết luyện, thần tự các loại vu pháp tăng lên Thiên Mục Điệp.

Thêm nữa từ Cận Long Tiên lấy được chỗ tốt, Thiên Mục Điệp tiến cảnh có thể nói là tiến triển cực nhanh, mấy năm trước liền có thể đột phá trùng kích đệ tứ biến hậu kỳ bình cảnh, chính là đang chờ cửu khiếu nguyên đan!

--

--

TG: Ngày mồng một tháng năm trong lúc đó tận lực cam đoan đổi mới, nhưng thời gian đổi mới không dám hứa chắc, xin thứ lỗi.




