




Chương 1938: Kết ấn (1/2)


Thiên Mục Điệp rơi xuống Tần Tang đầu ngón tay, cánh nhẹ nhàng khép mở.

Nàng ngửi được cửu khiếu nguyên đan đan hương, có chút vội vàng, nghĩ đẩy ra Tần Tang ngón tay, đáng tiếc không có khí lực lớn như vậy, tốn công vô ích.

Cánh bướm rung động nhè nhẹ, Thiên Mục ai oán, khắp bên trên một tầng hơi nước, lã chã chực khóc.

Theo tu vi tăng lên, cánh bướm bên trên đồ án càng thêm linh động.

Tần Tang cười một tiếng, nhẹ nhàng vuốt ve Thiên Mục Điệp, đút cho nàng một viên Tử Ngọ Đan.

Như thế một ngày phục dụng hai cái, liên phục ngày 12, đem dược lực luyện hóa, căn cơ vững chắc, lại phục cửu khiếu nguyên đan xông quan, tựa như nước chảy thành sông, thuận lợi đột phá đệ tứ biến hậu kỳ.

Trong động phủ.

Lưu quang như huyễn, điệp ảnh tung bay.

Tần Tang hơi lấy ngửa đầu, cảm nhận được Thiên Mục Điệp nhảy cẫng cảm xúc, trên mặt ý cười.

Bồi tiếp Thiên Mục Điệp chơi đùa một hồi, Tần Tang lại tiếp tục nhập định, tu trì Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Thân ở Tứ Thánh Tụ Linh Trận, đắm chìm tại dư thừa linh khí bên trong, tốc độ tu luyện so sánh với trước tăng lên trên diện rộng.

Hóa thân một mực tại bên cạnh hộ pháp.

Mỗi cách một đoạn thời gian, Tần Tang liền sẽ dừng lại tu luyện, quan sát thể nội thiên ma ma ý.

Như thế kiên nhẫn quan sát một năm.

Thiên ma ma ý cũng không xuất hiện dị thường biến hóa, mà Tần Tang cũng không có cảm giác được bản thân có cái gì dị dạng.

Lại khô dông dài, chỉ sợ cũng rất khó phát hiện cái gì, mà hắn vô luận như thế nào cũng không thể từ bỏ đạo này ma ý, quyết định trực tiếp bắt đầu nếm thử.

Hóa thân đứng ở bên cạnh thân, cẩn thận đề phòng.

Tần Tang hai mắt nhắm chặt, đọc thầm kinh văn, ấn quyết thúc khiến cho thiên ma ma ý, tâm niệm xúc động ngọc Phật, để khai bình chướng, dẫn dắt thiên ma ma ý chiếu vào nguyên thần.

Tuy không phải thiên ma đích thân đến, thiên ma ma ý cũng có thể dẫn động tu luyện chi nhân dục niệm, thậm chí cấu trúc đủ loại huyễn cảnh, lấy thiên ma ma ý ma luyện bản thân, đây cũng là thiên ma chiếu thần chân ý.

Ma ý chiếu vào nguyên thần, nguyên thần cũng cảm nhận được "Ý lạnh" .

Tần Tang dừng lại một chút, thấy không có gì lạ, liền dựa theo kinh văn chỉ dẫn, hoàn thành từng đạo niệm quyết, trải nghiệm thiên ma chiếu thần kinh vận chuyển, cùng mỗi một phân một hào biến hóa.

Một canh giờ sau.

Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, mở to mắt, lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy.

Thiên Ma Chiếu Thần Kinh đối với hắn cũng có tăng lên.

Nhưng tại hắn trong quá trình tu luyện, bởi vì ngọc Phật áp chế, sẽ không bị ma ý câu lên dục niệm, giống như năm đó ở Thiếu Hoa Sơn Xa Ngọc Đào Hồng Trần Hồ Lô trải qua như vậy, vô luận loại nào huyễn cảnh, từ đầu đến cuối có thể làm được thờ ơ lạnh nhạt, tâm như chỉ thủy, .

Như thế, ở trên người hắn, Thiên Ma Chiếu Thần Kinh hiệu quả giảm bớt đi nhiều, kỳ thật không bằng Hỏa Chủng Kim Liên.

Đương nhiên Hỏa Chủng Kim Liên cũng tồn tại hạn chế, nhất định phải tìm kiếm thích hợp linh hỏa, linh hỏa phẩm giai không thể thấp hơn bản thân cảnh giới, cũng không thể quá cao.

"Thử một chút thiên ma ma ý có thể hay không thay thế tâm ma, ngưng kết Vô Sinh ma ấn ······ "

Tần Tang tâm niệm chuyển động, bất giác nhụt chí, đối loại tình huống này sớm có đoán trước.

Ngưng kết ma âm mới là hắn tu luyện Thiên Ma Chiếu Thần Kinh mục đích thực sự.

Tiếp tục đem thiên ma ma ý lưu tại nguyên thần, Tần Tang nhất tâm nhị dụng, phân tâm vận chuyển Vô Sinh Ma Ấn bên trong pháp quyết. Nhiều năm trước từ Thanh Quân sư tỷ nơi đó đạt được Vô Sinh Ma Ấn, Tần Tang dùng các loại biện pháp thử qua nhiều lần, sớm đã đối với cái này thuật rõ ràng trong lòng.

"Dục ma thai tàng, có ấn vô sinh ······ "

Trong pháp quyết mỗi chữ mỗi câu từ Tần Tang trong tim trôi qua.

Ngưng kết Vô Sinh ma ấn, ban đầu trình tự cũng không phức tạp.

Nan đề ở chỗ như thế nào tìm đến tâm ma của mình, đồng thời không bị tâm ma ảnh hưởng mà mê thất, thuận lợi hoàn thành pháp quyết.

Sau đó liền bí thuật đáng sợ tai hoạ ngầm, một khi tu luyện, không cách nào đình chỉ.

Cho dù như Thanh Quân sư tỷ như vậy, phá cảnh lúc cũng không dùng đến ma ấn, chậm chạp kết thúc không thành chấp niệm, y nguyên chạy không khỏi tâm ma mất khống chế, tâm thần thất thủ kết cục.

Đối Tần Tang mà nói, những này đều không là vấn đề.

Một cái khác đáng giá châm chước vấn đề là lựa chọn như thế nào chấp niệm.

Đã trở thành chấp niệm, liền không phải có thể đơn giản hoàn thành, nhưng độ khó khăn cũng có phân chia cao thấp.

Đối với bản thân chấp niệm, người tu luyện trong lòng tất nhiên là có một cây cái cân. Bí thuật chỗ huyền diệu ở chỗ, người tu luyện bản năng bên trong đối chấp niệm phán đoán, từ nơi sâu xa sẽ ảnh hưởng ma ấn hiệu quả.

Dùng cái nào một đạo chấp niệm "Đổ vào" ma ấn, mỗi người tu luyện đều muốn suy đi nghĩ lại, cẩn thận lựa chọn.

Năm đó, Thanh Quân sư tỷ lựa chọn tru sát Lãnh Vân Thiên, báo thù cho cha mẹ chỗ ngồi chấp niệm, nếu như không có ngoài ý muốn nổi lên, giết Lãnh Vân Thiên, ngưng ma ấn, kết Nguyên anh, một mạch mà thành.

Tần Tang nghĩ cùng bản thân.

Lưu Huỳnh sau khi tỉnh dậy, mình còn có cái gì chấp niệm đâu?

Chấp niệm cùng vọng tưởng vẫn là có khác biệt, biết rõ chuyện không có thể, không thể coi là chấp niệm.

Kiếm Thai thai nghén chân tính, phục sinh Vân Du Tử tiền bối, là hắn từ Vân Du Tử nơi đó đón lấy nhân quả, cũng là ra ngoài bản tâm của hắn, có thể tính chấp niệm.

Mặt khác, trải qua Vô Tướng Tiên môn sự tình về sau, Tần Tang không chỉ một lần bắt đầu sinh ý nghĩ -- giải khai Lưu Ly khúc mắc, chí ít để giữa bọn hắn quan hệ bình thường trở lại, dù là biến trở về hai cái cái người lạ gặp lại chi nhân.

Nhưng đây không phải hắn sức một mình có thể làm được, mấu chốt trên người Lưu Ly, bởi vì tà công lạc ấn, Lưu Ly đối với hắn nghiêm phòng tử thủ, càng làm Tần Tang bó tay bó chân.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Tần Tang không có xoắn xuýt quá lâu.

Bởi vì hắn căn bản không nghĩ tới hoàn thành chấp niệm!

Môn này bí thuật phi thường hung hiểm.

Chấp niệm chưa tiêu, không được kết ấn!

Nguyên nhân chân chính là làm như vậy chấp niệm lại biến thành tâm ma hạt giống, lập tức dụ phát kinh khủng nhất tâm ma, không khác tự tìm đường chết.

Tần Tang hoàn toàn không có loại này sầu lo, đợi thời cơ chín muồi, cưỡng ép kết ấn, có thể làm gì hắn?

"Duy nguyện đời này có thể lại cùng Vân Du Tử tiền bối sướng ngôn trữ hoài, nâng cốc đón gió!"

Thanh âm trầm thấp tại động phủ vang lên.

Ngữ ra nháy mắt.

Tần Tang chợt thấy run sợ một hồi, nhạy cảm phát giác được nguyên thần bên trong thiên ma ma ý xuất hiện một loại nào đó biến hóa, đủ loại dấu hiệu đều chỉ hướng hắn lúc này ngay tại thúc giục pháp quyết.

"Có phản ứng!"

Tần Tang trong lòng hơi động, chuyên tâm vận chuyển bí thuật.

Theo thời gian trôi qua, thiên ma ma ý cùng bí thuật ở giữa liên hệ càng ngày càng sâu.

Càng về sau, Tần Tang đã đình chỉ thôi động Thiên Ma Chiếu Thần Kinh, có thể thông qua Vô Sinh Ma Ấn trực tiếp cảm ứng được thiên ma ma ý!

Điều này nói rõ, dùng bề ngoài thiên ma thay thế nội ma ý nghĩ là có thể được!

Tần Tang đại hỉ, nhất cổ tác khí, toàn lực vận chuyển Vô Sinh Ma Ấn.

Theo thời gian trôi qua, Tần Tang trong cõi u minh sinh ra một loại cảm giác, nếu như đem thiên ma ma ý coi là một đoàn kỳ dị khí tức, tại bí thuật dẫn dắt dưới, cái này đoàn khí tức ngay tại không ngừng xoay tròn, ở trung tâm không ngừng có đặc biệt phù văn hiển hiện.

Phù văn hiển hiện về sau, không có biến mất, mà là dẫn động ma ý, tại khí tức trung tâm tạo thành một phương ma ấn hình dáng, thậm chí ngay cả hình dáng cũng không tính được, hư vô lại tan rã.




