




Chương 1939: Kết ấn (2/2)


Tần Tang lại có thể thiết thực cảm giác được nó tồn tại.

Vô Sinh ma ấn hình thức ban đầu, đã thành!

"Là được rồi?"

Chậm rãi thu công, cảm thụ thể nội ma ấn hình thức ban đầu, bởi vì quá trình quá trôi chảy, Tần Tang tỉ mỉ dò xét mấy lần, mới dám xác định thực thành công.

Dùng chấp niệm "Đổ vào" ma ấn, cũng xuất hiện như bí thuật bên trên miêu tả như vậy biến hóa.

Mấy ngày sau.

Tần Tang thu công, tự lẩm bẩm, "Liền xem ngoại ma ma ấn hiệu quả như thế nào, có thể hay không phù hợp mong muốn ····. · "

Nói xong, hắn nhìn bên cạnh hóa thân một chút.

Tiếp dẫn thiên ma ma ý mặc dù xảy ra chút mà ngoài ý muốn, cũng may quá trình coi như thuận lợi, không có luân lạc tới vứt bỏ hóa thân, vì bản tôn cản tai tình trạng.

Thân ngoại hóa thân bình yên vô sự, đương nhiên là đáng giá mừng rỡ, cỗ này hóa thân rất là khó được, lại hóa thân bản thân thực lực đã không kém hơn chân chính đại tu sĩ.

Thậm chí, hóa thân tay cầm Linh Bảo, chưởng khống Tô Tử Nam ma hồn, tuyệt đại bộ phận đại tu sĩ không phải là đối thủ của hắn.

Ngày nay, vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Sau đó, Tần Tang mục đích chỉ có một cái, mau chóng đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, cũng hoàn thiện các loại điều kiện, trùng kích Hóa Thần kỳ!

Bản tôn tất nhiên muốn nghênh đón lâu dài bế quan.

Sau đó liền để hóa thân ở lại bên ngoài, khống chế Minh Nguyệt vệ dò xét thiên hạ, sưu tập bảo vật tin tức đồng thời, tìm kiếm các loại cùng Hóa Thần có quan hệ cơ duyên.

Loại cơ duyên này càng nhiều càng tốt.

Cho dù Tần Tang đã có Vô Sinh ma ấn cùng Linh Tê tiên quả, cũng tuyệt không ngại nhiều!

Thí dụ như, trước giúp Thiên Mục Điệp đột phá Đệ Ngũ Biến.

Bàn Hồ Chân Kinh bên trong ghi chép có có thể phụ trợ bản mệnh côn trùng cổ độc đột phá Đệ Ngũ Biến đan dược, tên là Thanh Sương đan.

Chỉ bất quá, đan này luyện chế độ khó viễn siêu cửu khiếu nguyên đan, căn cứ hóa thân trong khoảng thời gian này hiểu rõ đến tin tức, Thanh Sương đan tam vị chủ dược, những cái kia luyện đan tông sư hoặc là mới nghe lần đầu, hoặc là đã tại Tu Tiên Giới phù dung sớm nở tối tàn.

"Ầm!"

Động phủ chi môn khép lại.

Hóa thân đứng ở ngoài cửa, nhìn lại một chút, tay phải vung khẽ, hai bên dâng lên Huyền Quang, tại ngoài động phủ hình thành một tầng trong suốt màn sáng bình chướng, ngăn cách hết thảy quấy nhiễu.

Sau đó, hóa thân hướng rừng trúc bên ngoài, tiến vào bên trong một tòa trúc lâu.

Trong trúc lâu sắp đặt pháp trận, chính là Lộc Dã vốn có chi trận, có thể thông qua trận này liên lạc các nơi "Neo điểm", thông qua những này con đường đem Tu Tiên Giới tin tức tụ tập tới.

Tăng thêm hắn khống chế Minh Nguyệt vệ.

Thân ở Lộc Dã, vẫn có thể biết được thiên hạ đại thế.

Hiện tại hắn cảm thấy hứng thú nhất không thể nghi ngờ là săn hung chi chiến kết quả.

Căn cứ sưu tập đạt được tin tức, quá trình sàng chọn phân biệt, tiếp cận chân tướng.

Săn hung chi chiến cuối cùng đạt được thắng lợi, hai tộc hợp lực, Hóa Thần cường giả tự mình xuất thủ, không chỉ có đánh bại đầu hung thú kia, lại thành công đem nó bắt sống, thương vong tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Nghe nói hung thú hung uy quá thịnh, cho dù lộ ra dấu hiệu thất bại, cũng không khuất phục.

Bất đắc dĩ, bọn hắn đành phải tiếp tục công kích hung thú, cho đến đem hung thú đánh thoi thóp, gần như đánh mất sức phản kháng, mới vừa rồi thành công đem nó giam cầm.

Hung thú thương thế vô cùng nghiêm trọng, bị Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương mang đến Cam Lộ Thiền Viện, chẳng biết còn có thể chống bao lâu.

Bất quá, rất nhanh Cam Lộ Thiền Viện liền truyền ra tin tức mới, liên quan đến các phương cực quan tâm một vấn đề -- hung thú đến tột cùng vì sao làm loạn?

Bởi vì trận chiến này các phương đều có xuất lực, sớm ước định cẩn thận cùng hưởng, là lấy tin tức này căn bản giấu diếm không ở, một khi truyền ra, liền đã bị người hữu tâm biết được.

Làm người ta tiếc nuối là, hung thú bản tính điên cuồng, không để ý tới trí có thể nói, thậm chí hỗn loạn.

Hai vị Hóa Thần tiếp thu ý kiến quần chúng, vận dụng các loại thủ đoạn, thậm chí không tiếc giá phải trả, cưỡng ép đối cảnh giới cao hơn bọn hắn hung thú dùng tới sưu hồn chi thuật, lại không có thể thu được tin tức có giá trị.

Sưu hồn đạt được mấy cái mảnh vỡ kí ức, phần lớn là không có ý nghĩa tràng cảnh, chỉ có thể gian nan đánh giá ra, hung thú ở giữa cũng tại tự giết lẫn nhau, rất có thể loạn bắt nguồn từ sào huyệt.

Tại danh môn đại phái ở giữa, Đông Hải Quy Khư không phải bí mật, Quy Khư bất ổn, đạo tiêu tất chịu ảnh hưởng, nhưng chỉ có Hóa Thần tu sĩ có năng lực đi vào xem xét, các phương chỉ có thể yên lặng quan sát hai tộc Hóa Thần động tĩnh.

Hóa thân thông qua Lục Châu Đường hiểu rõ đến những tin tức này.

Hắn tại Cam Lộ Thiền Viện hiện thân về sau, lại cùng Mục đường chủ thành lập liên hệ, bởi vì kiêng kị Thanh Hồ Thánh Vương, chỉ ở âm thầm liên lạc.

Ngày nay bản tôn Hóa Thần có hi vọng, biết được Quy Khư bí mật, lại ra hung thú làm loạn sự tình, cho nên Tần Tang còn không hề từ bỏ tìm kiếm phi thăng đài, Lục Châu Đường thật là tốt giúp đỡ.

"Tham kiến chủ thượng!"

Bắc Hoang một chỗ neo điểm.

Hóa thân tại neo điểm trúng hiển hóa ra một cái bóng mờ, đứng chắp tay, nhìn xem khom người thăm viếng tam cái Minh Nguyệt vệ, "Ừ" một tiếng, ra hiệu bọn hắn nhặt lên trên bàn đá ngọc giản.

Ngọc giản bên trên là các loại tên ghi.

Ba tên Minh Nguyệt vệ nhìn xong, nhìn về phía hóa thân, đều mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Về sau, các ngươi không cần tiếp qua vấn chuyện khác, dẫn đầu nhân thủ, tản vào Tu Tiên Giới, tìm kiếm ngọc giản bên trên bảo vật. Có thể giao dịch thì giao dịch, mặt khác không cần lập tức nắm bắt tới tay, tra ra bảo vật ở đâu chính là một phần công lao, " hóa thân thản nhiên nói.

Ba tên Minh Nguyệt vệ đương nhiên biết rõ chủ thượng muốn cho bọn hắn làm cái gì, trước kia Tô Tử Nam cũng làm như vậy qua, bọn hắn nghi ngờ là ngọc giản bên trên cái khác nội dung.

"Các ngươi cam tâm một mực làm Minh Nguyệt vệ?"

Hóa thân cười nhạt một tiếng, "Các ngươi chỉ cần hoàn thành ngọc giản kể trên các loại nhiệm vụ, lão phu không chỉ có thả các ngươi tự do, cũng sẽ luận công hành thưởng. Nếu có người có thể tra được cùng Hóa Thần cơ duyên tin tức tương quan, càng có trọng bảo đem tặng!"

Dừng một chút, hóa thân nói tiếp: "Thả ra tin tức, cái khác lưu lạc bên ngoài Minh Nguyệt vệ không cần trốn đông trốn tây, cả ngày nơm nớp lo sợ, vắt hết óc phá giải Minh Nguyệt ấn. Chỉ cần chăm chú là lão phu làm việc, tuyệt sẽ không bạc đãi các ngươi, các loại lão phu Hóa Thần, chắc chắn giải khai sở hữu Minh Nguyệt ấn , mặc cho tới lui."

Ba tên Minh Nguyệt vệ liếc nhau, đều có chút khó có thể tin.

Bọn hắn đã biết được vị này tân chủ bên trên thân phận chân chính.

Chủ thượng tại Vô Tướng Tiên môn xông ra uy danh hiển hách, chấn kinh thiên hạ, những năm này không chỉ có không có nửa phần tiêu giảm, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Tu Tiên Giới đã xem chủ thượng coi là vị kế tiếp Hóa Thần tu sĩ hữu lực người cạnh tranh, cùng Hành Tế đại sư, Vu tông chủ đặt song song, thậm chí có người thiết hạ đánh cược.

Có thể ngoại nhân không biết là, vị kia đạt được Ngũ Hành đan, bị bọn hắn cho rằng cũng có Hóa Thần tiềm lực Thanh Phong đạo trưởng, chỉ là chủ thượng một bộ hóa thân mà thôi!

Đối vị này chủ thượng, bọn hắn không dám có nửa phần làm trái chi tâm.

Minh Nguyệt vệ càng là biết rõ, chủ thượng thân gia tất nhiên phong phú dị thường, vẻn vẹn tại Vô Tướng Tiên môn vơ vét đến điển tịch bí thuật, liền có thể để bọn hắn hưởng thụ vô tận.

Không chỉ có thả bọn họ tự do, vẫn còn trọng thưởng, tại bị Tô Tử Nam khống chế lúc, là không thể tưởng tượng.

Nhìn ra bọn hắn do dự, hóa thân hừ lạnh, "Thế nào, còn già hơn phu lập thệ hay sao?"

"Thuộc hạ không dám!"

Ba người bối rối xin lỗi.

Thân trúng Minh Nguyệt ấn, sinh tử thao túng tại tay đối phương, đối phương căn bản không có lừa bọn họ tất yếu.

Minh Nguyệt vệ rời đi.

Thân ở Lộc Dã bên trong hóa thân trầm tư một hồi, cũng nhập định tĩnh tu bắt đầu, lấy lĩnh hội Linh Bảo cùng đan đạo làm chủ. Phía sau mấy năm.

Không ngừng có tin tức từ từng cái phương hướng truyền về.

Như thời gian qua nhanh, năm mươi năm thoáng qua liền mất.

Một ngày này, hóa thân đi ra trúc lâu, trở lại động phủ, không lâu lắm liền vừa đi ra, bay thẳng ra Lộc Dã.

Trực tiếp xuôi nam, tại biến mất năm mươi năm sau lại độ bái phỏng Cam Lộ Thiền Viện.

Phía sau hóa thân mệnh lệnh Minh Nguyệt vệ âm thầm làm việc, bản thân cũng tại hoạt động, bên ngoài tiến hành tiếp xúc.

Từ đầu đến cuối, bản tôn chưa từng bước ra động phủ một bước!




