




Chương 1940: Vơ vét thiên hạ (1/2)


Tây Lộ thất châu.

Chân Châu.

Này châu tây bộ cùng Tây Mạc giáp giới , biên cảnh lại là Thiên Sơn vạn khe, ngăn cản bão cát xâm nhập.

Dãy núi xanh tươi, xanh um tươi tốt, linh khí dạt dào, cùng mênh mông cát vàng hình thành chênh lệch rõ ràng. Vùng này, cơ bản mỗi ngọn núi bên trên đều có động phủ.

Ở chỗ này tu hành môn phái lớn nhỏ, ẩn sĩ vô số kể, có Thiên Sơn ngàn phái danh xưng.

Huyền Sách Phủ chính là trong đó một môn phái,

Này tông mặc dù không phải nhất mạch đơn truyền, nhưng toàn tông trên dưới bất quá hơn ba mươi người, thu đồ thừa hành chính là đắt tinh mà không còn nhiều, trong môn đệ tử đều quá trình tuyển chọn tỉ mỉ.

Quy mô không bằng những cái kia danh môn đại phái, Huyền Sách Phủ lại rất có danh khí, Tông chủ Minh Sách thượng nhân tại lân cận riêng có uy vọng.

Dưới thác nước.

Sơn trong đình.

Minh Sách thượng nhân cảm nhận được trước mặt đạo nhân sáng rực ánh mắt, lông mày sít sao nhăn lại, "Đạo trưởng từ chỗ nào biết được, trong bổn môn cất giữ có Trường Sinh Thạch Hộc?"

"Ba trăm năm trước, một gốc Trường Sinh Thạch Hộc tại Tây Mạc một chỗ ốc đảo bị phát hiện, đã dẫn phát tranh đoạt, cuối cùng lại tung tích không rõ. Trùng hợp chính là, bần đạo tra được đạo hữu khi đó ngay tại ốc đảo phụ cận, vừa lúc tại phụ cận một tòa phường thị hiện thân ······ "

Đối diện đạo nhân thản nhiên nói ra ngọn nguồn, không chút nào không dám nói đã từng điều tra Minh Sách thượng nhân động tĩnh.

Đạo nhân chính là Tần Tang hóa thân!

Minh Nguyệt vệ tản vào Tu Tiên Giới, sưu tập các loại bảo vật tin tức, là thời điểm thu lưới.

Trường Sinh Thạch Hộc chính là thứ nhất, có thể luyện chế đối Bàn Hồ Chân Kinh bên trong một loại đan dược, tăng lên Thiên Mục Điệp tu vi, bất quá loại này linh dược đối tu Tiên Giả cũng có lớn lao tốt giúp ích, muốn cho Minh Sách thượng nhân nhả ra, sợ không phải chuyện dễ.

Minh Nguyệt vệ vãng lai bôn ba, đem tên ghi bên trên bảo vật sưu tập đến hơn phân nửa, còn lại hoặc là không có tin tức, hoặc là khó mà tới tay, chỉ có Tần Tang tự thân xuất mã.

"Trường Sinh Thạch Hộc đối bần đạo có tác dụng lớn, chỉ cần đạo hữu nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, bần đạo sẽ ta tận hết khả năng làm đạo hữu hài lòng."

Hóa thân ngữ khí mang theo sự tự tin mạnh mẽ.

Sự tự tin mạnh mẽ xuất xứ từ thực lực cường đại!

Lại không luận bàn Tần Tang bản tôn, hóa thân một mình ra mặt, trên thế gian liền đã khó gặp địch thủ, có thể ổn vượt trên hắn, chỉ có hai vị Hóa Thần cường giả.

Như tính cả bản tôn, đối Hóa Thần tu sĩ cũng không giống trước đó như vậy kiêng kị.

Vẻn vẹn bế quan khổ tu năm mươi năm, Tần Tang bản tôn tu vi tổng cộng đến Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong!

Tính toán thời gian, rời Tần Tang đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, thời gian không tính ngắn, Vô Tướng Tiên môn là tại hắn sau khi đột phá hơn tám mươi năm mới bị Chư Vô Đạo mở ra.

Có thể tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên tiêu hao hết đại đa số thời gian, chân chính bắt đầu tu luyện, là tại bảy mươi năm trước, luyện hóa ma hỏa về sau.

Chỉ dùng bảy mươi năm liền tu tới đỉnh phong, lại trước hai mươi năm thường xuyên bởi vì việc khác phân tâm!

Tại Nguyên Anh hậu kỳ còn có thể có kinh người như vậy tốc độ tu luyện, tại Trung Châu danh môn đại phái bên trong, cũng là vẫn như cũ hiếm thấy.

Vô Tự Ngọc Bích đạo vận cùng phật cốt Xá Lợi cư công chí vĩ, cho dù gặp được bình cảnh, Tần Tang chỉ cần kiên nhẫn lĩnh hội một đoạn thời gian, luôn có thể thuận lợi đột phá.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương Sát phù cùng tẩy thân trì tăng lên thiên phú của hắn, tăng thêm Tứ Thánh Tụ Linh Trận giúp ích, Tần Tang tu vi tiến triển cực nhanh.

Ngày nay, Tần Tang đối hai vị Hóa Thần cường giả vẫn trong lòng còn có kiêng kị, nhưng lấy thực lực của hắn bây giờ, dựa vào Lộc Dã đại trận, cho dù Thanh Hồ Thánh Vương hủy nặc, tìm tới cửa, cũng có năng lực cẩn thận đọ sức.

Có loại này lực lượng, hóa thân không cần co đầu rút cổ tại Cam Lộ Thiền Viện, lần này hiện thân chính là muốn vơ vét thiên hạ!

"Đạo trưởng thật là lớn khí phách!"

Minh Sách thượng nhân nhìn chằm chằm hóa thân một chút.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Thanh Phong đạo trưởng cùng Cam Lộ Thiền Viện quan hệ không ít, kỳ bản nhân cũng là đăng lâm giới này đỉnh phong đại tu sĩ, có đủ thực lực làm ra loại này hứa hẹn.

Trái lại, Minh Sách thượng nhân nhất định phải cân nhắc chọc giận hắn hậu quả.

Hóa thân mỉm cười đối mặt.

Minh Sách thượng nhân trầm mặc, than nhẹ một tiếng, nói: "Trường Sinh Thạch Hộc vốn là tại hạ là lần sau đột phá chuẩn bị, đã bị đạo trưởng nhìn trúng, tại hạ mặc dù trong lòng còn có không bỏ, cũng nguyện ý giúp người hoàn thành ước vọng ······ "

Đối phương nhanh như vậy nhả ra, hóa thân cũng không lộ ra vẻ mừng rỡ, trong lòng biết tất có đoạn dưới.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Minh Sách thượng nhân giọng nói vừa chuyển, "Bất quá, tại hạ có cái yêu cầu quá đáng ······ "

Dừng một chút, Minh Sách thượng nhân trầm giọng nói: "Đạo trưởng nếu có thể trượng nghĩa xuất thủ, cứu ta ái đồ một mạng, tại hạ lập tức chắp tay dâng lên bảo vật!"

Hóa thân hơi ngạc nhiên, "Lệnh đồ đắc tội cái nào đường cường nhân?"

"Cũng không phải, tiểu đồ mặc dù ngang bướng, lại là biết tiến thoái."

Minh Sách thượng nhân lắc đầu, trong nháy mắt hướng đỉnh núi đánh ra một đạo pháp chỉ, gọi đệ tử đến đây, chi tiết hướng hóa thân giải thích, "Tiểu đồ Ngu Chấn Thanh, thuở nhỏ thông minh, tại hạ đối với hắn cho kỳ vọng cao, trông mong kỳ tiếp nhận y bát, chấn hưng tông môn. Tiểu đồ cũng không phụ kỳ vọng, ngày nay đã là Kim đan hậu kỳ cảnh giới, rời Nguyên anh vẻn vẹn cách xa một bước. Đáng tiếc, ngay tại đột phá thời điểm then chốt, thầy trò chúng ta mới phát hiện, tiểu đồ thể nội trừ thường nhân kỳ kinh bát mạch, lại vẫn thêm ra một đầu ẩn mạch!"

"Ẩn mạch?"

Hóa thân kinh ngạc, tìm kiếm điển tịch, tìm tới liên quan tới ẩn mạch ghi chép.

Thân có ẩn mạch, cũng có thể coi như thể chất đặc thù một loại, có dễ dàng xông mở, có khả năng đến chết cũng không phát hiện được . Còn là tốt là xấu, cũng không nhất định, muốn nhìn ẩn mạch vị trí.

Có ẩn mạch không chỉ có không có chỗ xấu, xông mở sau ngược lại có thể vì tu sĩ mang đến đặc thù thiên phú, tu luyện một ít đặc biệt công pháp có làm ít công to hiệu quả.

Nghe Minh Sách thượng nhân ngữ khí, Ngu Chấn Thanh hẳn là không ở trong đám này.

"Tại hạ tra xét vô số điển tịch, tiểu đồ ẩn mạch cũng không chỗ xấu, đổi lại người bên ngoài, đều có thể cưỡng ép xông mở ẩn mạch, hơn chín thành có thể thu được thường nhân hâm mộ cơ duyên. Có thể hết lần này tới lần khác bản môn công pháp đặc thù, cưỡng ép Trùng mạch, hơi không cẩn thận liền có thể có thể nguy hiểm cho tiểu đồ tính mệnh, cảnh giới càng cao càng nguy hiểm. Nếu như bỏ mặc không quan tâm, tiểu đồ tiềm lực thì phải trái lại chịu ẩn mạch hạn chế ······ "

Minh Sách thượng nhân một năm một mười nói.

Lúc này, một người từ đỉnh núi vội vàng lướt đến, đứng ở thạch đình bên cạnh, ngày thường ngọc thụ lâm phong.

Đạt được sư phụ chỉ điểm, Ngu Chấn Thanh hướng hóa thân đại lễ thăm viếng.

"Nghe đạo bạn ngữ khí, đã tìm tới đối sách rồi?" Hóa thân buông ra cảm giác.

Ngu Chấn Thanh thân thể khẽ run, kiệt lực ước thúc bản năng , mặc cho hóa thân điều tra, trong mắt lóe lên vẻ ước ao.

"Tại hạ mua được một bộ Trùng mạch bí thuật, có thể bảo toàn tiểu đồ. Nhưng này thuật cần phải có người bảo vệ, xuất hiện nguy cơ lúc, hao phí bản nguyên nguyên khí vì đó hộ pháp, hộ pháp chi nhân tốt nhất là Nguyên Anh hậu kỳ. Từ tại hạ xuất thủ, xác suất thành công chỉ có năm thành ····· "

Minh Sách thượng nhân nhìn hóa thân một chút.

Hắn vốn định tự mình xuất thủ.

Không phải là không muốn mời đại tu sĩ, mà là không bỏ ra nổi đả động điều kiện của bọn hắn.

Tiêu hao bản nguyên nguyên khí, nhất định cần thời gian dài tĩnh tu bổ sung, đại tu sĩ mục tiêu Hóa Thần, thời gian sao mà quý giá. Vạn nhất Trùng mạch thất bại, Ngu Chấn Thanh chết, hộ pháp chi nhân cũng muốn bị liên lụy.

Cái nào nguyện ý bất chấp nguy hiểm cứu một cái người không liên hệ?




