




Chương 1941: Vơ vét thiên hạ (2/2)


Muốn tới Trùng mạch bí thuật, hóa thân nhìn xong, trầm ngâm một chút, một ngụm đáp ứng, "Để lệnh đồ dựa theo bí thuật điều trị bản thân, đợi bần đạo chấm dứt sự vụ khác, liền tới vì đó hộ pháp! Đạo hữu chuẩn bị kỹ càng Trường Sinh Thạch Hộc!"

Dứt lời, hóa thân vươn người đứng dậy, có chút chắp tay, phiêu nhiên xuống núi.

"Sư phụ, hắn ····· "

Việc quan hệ thân gia tính mệnh, Ngu Chấn Thanh lo được lo mất, thấy đối phương chỉ để lại một câu nói, không khỏi lo lắng.

Minh Sách thượng nhân đứng tại thạch đình biên giới, đưa mắt nhìn hóa thân, như trút được gánh nặng nói: "Đồ nhi đừng vội, Thanh Phong đạo trưởng chính là nhân kiệt, sẽ không nuốt lời!"

Trung Nguyên Trữ Châu.

Âm Diễm Môn.

Hóa thân rời Huyền Sách Phủ, lại tại Âm Diễm Môn trước sơn môn hiện thân.

Thân ảnh phương hiện, Âm Diễm Môn lập tức mở rộng sơn môn, đệ tử xếp thành hai nhóm, thần sắc trang nghiêm, cung nghênh hóa thân, cấp bậc lễ nghĩa rất là chu toàn.

Tiếp theo liền gặp Âm Diễm Môn chủ dẫn đầu mấy vị trưởng lão nghênh ra ngoài cửa.

"Thanh Phong đạo trưởng đại giá quang lâm, tế tông bồng tất sinh huy ······ "

Hàn huyên về sau, hóa thân bị đón vào đại điện.

Âm Diễm Môn dâng lên trà thơm tiên nhưỡng.

Âm Diễm Môn chủ chính là một cái tóc trắng xoá lão giả, rất là khéo đưa đẩy, câu câu mang theo lấy lòng, cũng miệng không hỏi hóa thân ý đồ đến.

Hóa thân mấy chuyến mở miệng, đều bị đối phương bắt lấy câu chuyện chặn lại trở về.

"Quý tông khối kia Viêm Chân Bảo Kim còn tại hay không?"

Hóa thân lười nhác làm quen, trực tiếp đặt câu hỏi.

Viêm Chân Bảo Kim chính là Băng Hỏa Lệnh ắt không thể thiếu linh tài một trong.

Âm Diễm Môn chủ ánh mắt chớp động, tay vê râu bạc trắng, khổ sở nói: "Cái này ····· lần trước liền đã cáo tri Thanh Phong đạo trưởng, vật này vốn là chuẩn bị đưa cho Thiên Hạo Lâu Phiền trưởng lão, vì đó ăn mừng thiên tuế đại thọ, cũng không thể ······ "

Âm Diễm Môn phụ thuộc Thiên Hạo Lâu, không sợ hóa thân lấy thế đè người.

Không đợi hắn nói xong, hóa thân lòng bàn tay chợt hiện một đạo hỏa quang.

Ánh lửa phiếm hồng, ẩn có xanh đen chi sắc, bên trong là Tứ Phiến Bình Phong, bình phong bên trên đồ án rất đơn giản, mỗi một trong quạt ở giữa đều có một đám lửa, tựa hồ một mực tại thiêu đốt.

Âm Diễm Môn chủ suýt nữa đuổi đoạn mất sợi râu, kinh nghi nói: "Đây là ······ "

"Nghe nói đạo hữu một mực muốn luyện chế Hỏa Vân Yên Bình, lại xem bảo vật này phẩm giai, có thể phù hợp đạo hữu yêu cầu?"

Hóa thân bàn tay run nhẹ, tiểu xảo bình phong bay về phía Âm Diễm Môn chủ.

Hỏa Vân Yên Bình chính là một loại đặc thù bảo vật, phẩm giai cao thấp không nhìn bình phong bản thân, mà là dung luyện vào bình phong bốn đám linh hỏa.

Hóa thân muốn hợp ý, mệnh Minh Nguyệt vệ tìm tới Hỏa Vân Yên Bình phương pháp luyện chế, đưa tin Lộc Dã, từ bản tôn tự mình xuất thủ luyện chế. Trong bình phong phong tồn không phải Cửu U ma hỏa, mà là từ hỏa liên phân ra tổ thánh hỏa, cũng làm cho Âm Diễm Môn chủ hai mắt đăm đăm.

Một nén nhang sau.

Âm Diễm Môn chủ vẻ mặt tươi cười, đem hóa thân tống xuất sơn môn, lại có chút lưu luyến không rời.

Bầu trời u ám.

Trên mặt đất phập phồng sơn loan cũng giống như bịt kín một lớp bụi sa.

Như có như không khí xám tràn ngập phiến thiên địa này, lọt vào trong tầm mắt, núi đá đều là màu xám, không nhìn thấy mảy may lục sắc, giống như sinh cơ tại vùng này tuyệt diệt.

"Phía trước chính là Hôi Sơn Tuyệt Vực khu vực hạch tâm, đạo trưởng nếu có thể đi sâu vào tuyệt vực, tìm được ân sư di cốt, tại hạ chỉ cần một viên ngọc giản, những người còn lại đều Quy đạo trưởng sở hữu, đồng thời lập tức để sư muội đưa tới Vô Căn Thạch!"

Hai đạo nhân ảnh không nhanh không chậm bay lên, mở miệng chính là cái thanh niên áo bào đen, cố ý rớt lại phía sau nửa cái thân vị, thần thái câu nệ.

Tên còn lại chính là hóa thân, vận dụng hết thị lực, nhìn về phía Hôi Sơn Tuyệt Vực chỗ sâu.

Vô Căn Thạch là Băng Hỏa Lệnh một loại phụ tài, bất quá hóa thân mục tiêu chân chính không phải Vô Căn Thạch, mà là thanh niên ân sư di vật bên trong một vật.

Thanh niên áo bào đen cũng không phải nhân vật đơn giản, Kỳ Sư Quỷ Đà sớm có hung danh, đã mưu phản Phục Thiên Cốc.

Bọn hắn hiện tại vị trí là Tây Lộ thất châu vùng cực nam, cùng Man Châu giáp giới, mảnh này Hôi Sơn có thể được xưng là tuyệt vực, có thể thấy được cỡ nào hung hiểm.

Mắt thường nhìn lại, nơi xa tối tăm mờ mịt một mảnh, che lấp ánh mắt.

Tục truyền mảnh này tuyệt vực sinh ra vô số hung lệ tà vật, vẫn lạc ở đây Nguyên anh tổ sư không phải số ít, ở chỗ này tìm một bộ thi cốt, không khác mò kim đáy biển.

Hai người không có dừng lại, hơi chút thương nghị, trực tiếp tiến vào tuyệt vực.

Hóa thân đưa tay gọi ra Tam Thi Một Thần Phiên, ma hồn tụ hình.

Nhìn thấy Tô Tử Nam hóa thành ma hồn, thanh niên áo bào đen trợn mắt hốc mồm, thế mới biết hiểu truyền ngôn là thực, nhìn về phía hóa thân ánh mắt không khỏi mang theo sợ hãi.

Ma hồn mở đường, ven đường khí xám gào thét, nhảy ra âm lang, Ma Viên các loại âm sát biến thành tà vật, đều không là ma hồn địch thủ.

Như thế giết một đường, phía trước khí xám đột nhiên trở nên mỏng manh bắt đầu, hung lệ tà vật biến mất vô tung vô ảnh.

Hóa thân nghĩ lại liền biết phía sau có người thao túng, chắc là trong truyền thuyết Hôi Sơn chủ nhân. Gặp địch đến thế lớn, bày ra mặc cho ngươi tới lui tư thái.

"Coi như nó thức thời!"

Hóa thân cười lạnh, đem ma hồn triệu đến bên người, tại Hôi Sơn Tuyệt Vực tìm tòi tỉ mỉ bắt đầu, quả nhiên thông suốt, lại không tà vật dám ở trước mặt bọn hắn hiện hình.

Sau ba ngày.

Hai người tại tuyệt vực nơi nào đó sơn cốc tìm tới một cái sơn động.

Trong sơn động còn sót lại một bộ thi cốt, trải qua thanh niên áo bào đen phân biệt, chính là hắn sư tôn, bản thân bị trọng thương, vẫn lạc tại đây.

Đã Hôi Sơn chủ nhân như thế thức thời, hóa thân không cùng nó khó xử, được di vật liền rời đi Hôi Sơn Tuyệt Vực.

Cho đến hóa thân rời đi, nơi nào đó địa quật truyền ra như trút được gánh nặng tiếng thở dài.

Đông Hải.

Thủy Kính thất đảo.

Bảy tòa Hải Ngoại Tiên Đảo, mỗi tòa đều có một cái tông môn, thất cái tông môn đều tinh thông thuật luyện khí, mà lại am hiểu phương hướng khác biệt, thất phái mặc dù thực lực không mạnh, nhưng đồng khí liên chi, hơi có chút khí hậu, không nhận Quỳnh Ảnh Môn kiềm chế.

Hóa thân đến thăm Thủy Kính thất đảo, không phải là mời người luyện khí, mà là mời thất phái mở ra bảo khố, cầu mua linh tài.

"Chúng ta thất phái đã quyết định, đạo trưởng như nguyện làm Thủy Kính thất đảo khách khanh trưởng lão, hai món bảo vật này đều tặng cho đạo trưởng, không lấy một xu!" Tiếp đãi Tần Tang chính là thất trong phái La Kính Môn môn chủ, xem tướng mạo liền biết là người khôn khéo.

"Cái này ······ "

Hóa thân có chút chần chờ.

Không phải là hắn không có làm tư cách khách mời, mà là Thủy Kính thất đảo ở vào Đông Hải, có Thanh Hồ Thánh Vương cái này uy hiếp, có nhiều bất tiện.

Lần này gặp gỡ, cũng là tại Phục Giang ra cửa biển, Thủy Kính thất đảo một cái cứ điểm.

"Đạo trưởng chớ lo, chúng ta sẽ không để cho đạo trưởng đối kháng cường địch, chỉ muốn mời đạo trưởng có thể ra mặt, tại Tam Giáo Minh vì bọn ta nói tốt vài câu, tranh thủ thêm nhiều tiện lợi, " La Kính Môn môn chủ liên thanh giải thích.

"Thủy Kính thất đảo muốn gia nhập Tam Giáo Minh?"

Hóa thân ngoài ý muốn, suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng.

Cái gọi là Tam Giáo Minh, chính là là Cam Lộ Thiền Viện, Bát Cảnh Quan cùng Thiên Hạo Lâu tại ba mươi năm trước chung nhau ngưng kết minh ước, một khi truyền ra liền tại Tu Tiên Giới hình thành sóng to gió lớn.

Ai cũng không nghĩ ra, đại đạo không được nói, phật, ma cũng có thể buông xuống thành kiến, tiến tới cùng nhau.

Ba tông liên hợp, Tu Tiên Giới người người cảm thấy bất an!

Tam Giáo Minh nhưng thật ra là ngoại nhân đặt tên, có chút phù hợp, liền ước định mà thành kêu lên.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, dẫn đầu tất nhiên là Tuệ Quang Thánh giả, nhưng đều không biết ngọn nguồn, Tuệ Quang Thánh giả gần như chỉ ở ba mươi năm trước minh ước ngày hiện thân qua một lần, sau đó một mực bế quan tĩnh tu.

Mặc dù Tạ gia cũng gia nhập Tam Giáo Minh, nhưng Tần Tang một lòng nhào về mặt tu luyện, đối minh ước chi tiết cũng không quan tâm.

Hóa thân có Tru Ma công lao tại, là Thủy Kính thất đảo nói tốt vài câu vẫn có thể làm được.

Theo hóa thân khắp nơi bôn ba, từng kiện bảo vật tới tay, linh tài dần dần đầy đủ.

Bản tôn ổn thỏa Lộc Dã, vốn nên nhặt lại Thiên Yêu Luyện Hình.

Ai ngờ, cảm ứng thể nội Vô Sinh ma ấn thời điểm, Tần Tang có loại không hiểu rung động.




