




Chương 1942: Nghĩ mà sợ (1/2)


Chỉ dùng thất thời gian mười năm, công hành viên mãn, cũng tại Tần Tang ngoài ý liệu.

Trong động phủ.

Tần Tang khí tức bình ổn, chậm rãi thu công.

Cúi đầu mắt nhìn dưới thân Tứ Thánh Tụ Linh Trận.

Linh trận còn chưa tới cực hạn, có thể trận bàn bên trên vết rạn so với tới tay lúc nhiều đâu chỉ gấp đôi, khắc họa trên đó Tứ Thánh hư ảnh cũng bị lít nha lít nhít vết rạn xé rách, khó phân biệt chân hình.

Để nó trở về diện mục thật sự, biến trở về Tứ Thánh pho tượng, không thông báo sẽ không tại chỗ vỡ nát.

Thể nghiệm qua Tứ Thánh Tụ Linh Trận cường đại tác dụng, Tần Tang có lòng muốn muốn hiểu thấu đáo trận này, trùng luyện Tụ Linh Trận, đáng tiếc kết quả không như ý muốn.

Có lẽ là Tần Tang cảnh giới không đủ cao, hắn cưỡng ép ghi lại Tụ Linh Trận sở hữu phù văn, chi tiết, lưu lại chờ ngày sau tiếp tục tham ngộ.

Ánh sáng nhạt lấp lóe.

Thiên Mục Điệp bay ra đan điền, quay chung quanh Tần Tang nhảy múa.

Cảm nhận được Thiên Mục Điệp tình cảm quấn quýt, Tần Tang thần sắc ôn hòa, hắn tiến cảnh phi tốc, Thiên Mục Điệp cũng có thể từ đó đạt được lợi ích, không ngừng đuổi theo chủ nhân bước chân.

Là Thiên Mục Điệp chuẩn bị linh dược đã đã dùng hết, hóa thân lần này ra ngoài chính là muốn tìm càng nhiều linh dược, để mau chóng đem Thiên Mục Điệp cũng đẩy tới đệ tứ biến hậu kỳ đỉnh phong.

Tu vi viên mãn, tiến không thể tiến.

Tần Tang mục tiêu tiếp theo rất rõ ràng, ngoại trừ luyện chế Thái Cực Tiên Đài cùng Băng Hỏa Lệnh, trù bị độ kiếp chi trận bên ngoài, càng nhiều là phương diện tu luyện sự tình.

Thứ nhất là bản thân tìm kiếm cái gọi là thiên nhân cảm ứng.

Thiên nhân cảm ứng, huyền chi vừa huyền, Tần Tang tại Vô Tướng Tiên môn vơ vét nhiều bộ điển tịch, cũng hướng Lưu Ly hỏi qua Yểm Nguyệt am trân tàng, nhưng cùng Hóa Thần có liên quan nội dung cũng không nhiều.

Đương nhiên, nhiều hơn nữa điển tịch cũng không có khả năng cùng những cái kia danh môn đại phái so sánh, tông môn đời đời truyền thừa, tu trì giống nhau công pháp, có kinh nghiệm là có thể truyền miệng tâm thụ.

Thí dụ như Cam Lộ Thiền Viện, đến một bước này, có thể ở trước mặt hướng Tuệ Quang Thánh giả thỉnh giáo, để tránh ngộ nhập lạc lối, chẳng biết có thể tiết kiệm lại nhiều ít tinh lực.

Tần Tang từng nghĩ tới mời Tuệ Quang Thánh giả chỉ điểm, mượn hóa thân miệng, nói bóng nói gió, thăm dò qua Hành Tế đại sư ý.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, Cam Lộ Thiền Viện tựa hồ cũng không bài xích hắn người ngoài này.

Ngược lại là Tần Tang trong lòng còn có lo lắng, đến một lần lo lắng đối phương đưa ra điều kiện hà khắc, cho dù thành tựu Hóa Thần cũng muốn chịu đối phương kiềm chế, không được tiêu dao. Thứ hai hắn không phải người trong Phật môn, nói không giống nhau, kinh nghiệm của đối phương chưa hẳn thích hợp với hắn, ngược lại khả năng sinh ra lừa dối.

Giả sử Tuệ Quang Thánh giả trong lòng còn có ác ý, càng đáng sợ!

Một câu "Vô tâm" nói như vậy liền có thể làm cho Tần Tang sinh ra biết gặp chướng.

Cho dù tại đồng môn ở giữa, loại này trao đổi cũng là điểm đến là dừng.

Là lấy, Tần Tang quyết định bản thân tiến hành trước nếm thử.

Dựa theo Quái kiểm nhân thuyết pháp, hắn thân có ngũ linh căn, muốn tìm thiên nhân cảm ứng, so với những người khác dễ dàng.

Thứ hai là Thiên Mục Điệp tìm kiếm linh dược, trợ nàng phá cảnh, lại phản hồi hắn cái chủ nhân này.

Bản thân đột phá cùng trợ giúp bản mệnh côn trùng cổ độc đột phá, hai con đường này, đi thông bất luận cái gì một đầu đều có thể.

Thanh Sương đan phụ dược, Minh Nguyệt vệ cùng hóa thân đã sưu tập đến một bộ phận, có thể tam vị chủ dược vẫn không có tin tức, hắn nhưng không có

Phần thứ hai Thanh Loan tinh huyết đút cho Thiên Mục Điệp.

Thoạt nhìn, giúp Thiên Mục Điệp đột phá, so với Tần Tang bản thân đột phá độ khó cao hơn.

Thứ ba chính là nhặt lại Thiên Yêu Luyện Hình, tinh khí thần trọn vẹn, phục chế tụ anh con đường, ngày nay chỉ kém nhục thân.

Mục tiêu minh xác, tiếp xuống vốn nên làm từng bước, từng bước tăng lên chính mình.

Lại tại lúc này, Vô Sinh ma ấn xuất hiện ngoài ý liệu biến hóa.

Người bên ngoài tu luyện Vô Sinh Ma Ấn, cần cẩn thận tính toán chấp niệm đổ vào tần suất, lấy cùng bản thân phá cảnh cùng hoàn thành chấp niệm thời cơ xứng đôi.

Tần Tang căn bản chính là không kiêng nể gì cả, vừa có nhàn hạ liền từng lần một "Đổ vào" .

Lúc này, môn này bí thuật không tu luyện tới cực hạn, cũng không xa vậy.

Tần Tang trước một bước đến Hóa Thần cửa ải, tâm huyết dâng trào, nếm thử vận chuyển bí thuật, cảm ứng ma ấn hình thức ban đầu, muốn nhìn một chút là có hay không có phá quan hiệu quả.

Không ngờ, đạt được kết quả làm cho Tần Tang chấn kinh vạn phần, không thể tin được!

Bí thuật chưa đại thành, ma ấn vẫn chỉ là hình thức ban đầu, không có hoàn thành trọng yếu nhất ngưng ấn một bước, Tần Tang lại bắt đầu sinh rung động, trong cõi u minh có loại kỳ dị cảm giác.

Cẩn thận cảm ứng, hình như có một loại khó nói lên lời khí cơ thông qua ma ấn cùng bản thân tương liên, mỗi lần chạm đến, Tần Tang thể nội chân nguyên đều tại duyệt động.

Tần Tang tâm thần trở về, thần sắc có chút ngu ngơ.

Nếu như cảm giác của mình không có phạm sai lầm, bản thân dùng ngoại ma ngưng tụ phương này ma ấn, không chỉ có đồng dạng phá cảnh hiệu quả, uy năng tựa hồ viễn siêu ra Thanh Quân sư tỷ miêu tả hiệu quả!

"Cái này ····."

Tần Tang giống như bị một cái trên trời rơi xuống đĩa bánh đập trúng!

Theo trước đó đạt được tin tức, trừ một ít tình huống đặc biệt, tu sĩ trùng kích Hóa Thần đại khái có thể chia làm hai con đường.

Một là trước sắp xếp bản thân, bên ngoài chiếu thiên địa, từ bên trong ra ngoài tìm kiếm đột phá, Thiên Linh Căn thiên tài phần lớn lựa chọn đầu này. Vô Sinh Ma Ấn từ chấp niệm đổ vào, ngưng ấn, toái ấn, xông quan, đều là bản thân lột xác, hẳn là quy về loại này.

Hai là trước truy cầu thiên nhân cảm ứng, phản chiếu bản thân.

Tần Tang hiển nhiên càng thích hợp thứ hai con đường, cũng là như vậy vì chính mình quy hoạch, chủ yếu truy tìm thiên nhân cảm ứng, đồng thời lợi dụng Vô Sinh ma ấn phụ trợ đột phá.

Không ngờ Vô Sinh Ma Ấn sinh ra biến số.

"Nếu như Vô Sinh ma ấn hiệu quả viễn siêu mong muốn, chẳng lẽ ta ngũ linh căn tư chất, ngược lại có thể đi thông con đường thứ nhất? Thậm chí hai con đường tề đầu tịnh tiến, kể từ đó, tỷ lệ thành công chỉ sợ ······ "

Tần Tang tự lẩm bẩm, khó có thể tin.

Lấy tâm tính của hắn, vẫn không có pháp bình phục phân tạp suy nghĩ.

Quay lại dĩ vãng, Trúc cơ, Kim đan, Nguyên anh, một quan so với một quan khổ sở, chưa từng trôi chảy qua?

Giới này khó khăn nhất Hóa Thần chi cửa ải, vô số năm qua vây chết vô số hào kiệt, ngay cả Đạo môn khôi thủ Tử Lôi chân nhân đều đổ vào cửa này trước, bản thân lại thu được như thế lớn cơ duyên.

Như trong mộng!

Dù sao trải qua quá nhiều mưa gió, Tần Tang rất nhanh đè xuống tạp niệm, suy nghĩ tìm tòi Vô Sinh Ma Ấn xuất hiện biến hóa nguyên

Thanh Quân sư tỷ không có lừa gạt hắn lý do, căn cứ trong bí thuật ghi chép, cũng nói ma ấn uy năng là có cực hạn, không có khả năng có mạnh như vậy hiệu quả.

"Xuất hiện loại biến hóa này, là bởi vì ta dùng ngoại ma thay thế nội ma? Chẳng lẽ Vực Ngoại Thiên Ma ma ý mạnh hơn tâm ma nhiều như vậy? Vẫn là mà nói ······ "




