




Chương 1943: Nghĩ mà sợ (2/2)


Tần Tang như có điều suy nghĩ, trong đầu điện quang hiện lên, nhớ tới nghi thức bên trên xuất hiện biến cố, "Thiên ma ma ý ngọn nguồn, vị kia Vực Ngoại Thiên Ma cấp độ, cũng sẽ ảnh hưởng ma ấn hiệu quả? Cái kia đạo thiên ma ma ý nhanh chóng lại cường đại ····· "

Nếu như là nguyên nhân này, cũng có chút làm người ta rợn cả tóc gáy.

Thiên Ma Chiếu Thần Kinh đưa tới chỉ là một sợi ma ý mà thôi, thậm chí không tính là Vực Ngoại Thiên Ma một đạo phân niệm, vẻn vẹn Luyện Hư đẳng cấp Vực Ngoại Thiên Ma, chỉ sợ sẽ không có như thế rõ rệt hiệu quả.

"Chẳng lẽ cực nhỏ tỉ lệ bị ta đụng phải, chạm tới Vực Ngoại Thiên Ma bên trong cường giả? Ta tiếp dẫn xuống tới vị kia, đến cùng là dạng gì tồn tại?"

Đây coi là vận rủi vẫn là may mắn?

Tần Tang không khỏi nghĩ mà sợ bắt đầu.

Nếu không phải ngọc Phật bảo vệ, chỉ sợ hắn đã mệnh tang pháp đàn phía trên.

May mắn hắn cũng không khinh thường, kịp thời kết thúc nghi thức, nhất định cắt đứt liên lạc.

Ngọc Phật tuy mạnh, chỉ có thể bảo vệ hắn nguyên thần, ngăn cản thần ý công kích, mà Vực Ngoại Thiên Ma sẽ không chỉ có dẫn ra tâm ma một loại thủ đoạn, chính như Linh tu sẽ không vẻn vẹn vận dụng lực lượng thần thức công kích đối thủ thần hồn, vẫn còn các loại quỷ dị khó lường thần thông.

Vị kia Vực Ngoại Thiên Ma nếu là hợp thể đẳng cấp thậm chí tồn tại càng khủng bố hơn, có vô số chủng biện pháp, để Tần Tang sống không bằng chết!

Tần Tang ngồi ngay ngắn, trầm ngâm thật lâu.

Ma ấn chưa đại thành, hiện tại cao hứng còn vì lúc quá sớm.

Tần Tang lại không khỏi mặc sức tưởng tượng khởi thời gian tới.

Giả sử ma ấn uy năng thật có mạnh như vậy, bản thân thậm chí không cần lại truy cầu tinh khí thần ba người trọn vẹn, hoàn toàn có thể dựa vào ma ấn cùng Linh Tê tiên quả, cùng bản mệnh côn trùng cổ độc phụ trợ xông quan.

Cái này đem cực lớn tiết kiệm thời gian.

Thiên Yêu Luyện Hình đình trệ nhiều năm, vẻn vẹn tương đương với Hóa Hình sơ kỳ cảnh giới, muốn tăng lên đi lên, chẳng biết muốn hao phí bao lâu, có thể tương tự Hỏa Chủng Kim Liên tiêu tốn thời gian.

Nếu có thể trực tiếp đột phá, tại tam tai chi kiếp lịch luyện một lần, thêm nữa nguyên khí quán thể, bởi vì Thiên Yêu Luyện Hình rớt lại phía sau một cái đại cảnh giới, Hóa Thần về sau lại tu nhục thân, tất nhiên có làm ít công to hiệu quả.

Loại tình huống này, tại Kim Đan kỳ lúc Tần Tang liền trải qua, lúc ấy tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình trước hai tầng, chỉ dùng thời gian cực ngắn.

Nhục thân không đủ mạnh, độ tam tai lúc có lẽ bất ổn, vẫn còn lôi kiếp có thể hay không vừa phát sinh biến dị sầu lo.

Nhưng Tần Tang có Vô Tướng Tiên môn độ kiếp chi trận, linh trận suy yếu tam tai chi kiếp uy lực, bằng vào hắn cường đại thần thức, cùng Nam Minh Ly hỏa, Cửu U ma hỏa các loại Hóa Thần đẳng cấp thần thông, ứng có mấy phần chắc chắn.

Tiết kiệm ra thời gian cũng không phải là không có ý nghĩa.

Các loại truyền ngôn đều thuyết minh nhất điểm, Quy Khư phi thăng con đường cũng không an ổn.

Truyền thuyết Hóa Thần tu sĩ tại đột phá về sau, cũng muốn tu luyện thời gian rất lâu, cho đến tiến không thể tiến, mới dám đặt chân Quy Khư, dù vậy, cũng người như vậy đâu hiếm tại Quy Khư vẫn lạc.

Ngày nay hung thú thoát đi sào huyệt, bốn phía du đãng, đủ loại dấu hiệu cho thấy Quy Khư sinh biến, sớm ngày Hóa Thần, Tần Tang liền có đầy đủ thời gian là phi thăng làm chuẩn bị.

Nếu không, bỏ bao công sức tu tới Hóa Thần, chết đang phi thăng trên đường, sao mà bi ai!

Chuyển động những ý nghĩ này, Tần Tang mặc dù chưa có xác định xuống tới, nhưng tu hành kế hoạch cũng làm ra cải biến.

Sau đó, Tần Tang bản tôn tiếp tục bế quan.

Tuy nặng nhặt luyện thể, nhưng chỉ là thỉnh thoảng chuyển ra bệ đá tu luyện.

Càng nhiều thời gian tại cảm giác thiên địa, truy tìm thiên nhân hợp nhất cảnh giới, dùng Tự Linh Pháp trợ giúp Thiên Mục Điệp, cũng mật thiết chú ý Vô Sinh ma ấn biến hóa.

"Thiên địa, Ngũ Hành ······ "

Tần Tang duỗi ra cánh tay phải, mở ra bàn tay, ánh mắt trống rỗng, thần sắc có chút mê mang.

Thiên nhân cảm ứng nói nghe dễ dàng, có thể như thế nào mới có thể đạt tới thiên nhân giao cảm, dung nhập thiên địa, là Tần Tang trước đó chưa hề trải qua, chỉ có thể một chút xíu mà tìm hiểu.

Tần Tang nghĩ cùng bản thân, chuẩn bị từ Ngũ Hành linh khí vào tay.

Hắn thân có Ngũ Hành linh căn, Ngũ Hành linh khí đều tới thân hòa, vận công thời điểm liền sẽ đồng thời dẫn Ngũ Hành linh khí nhập thể, vô cùng hỗn loạn, nhất định phải phân ra tinh lực sắp xếp, lại Ngũ Hành hỗn tạp, luyện hóa tạp chất độ khó cực lớn, không so được Thiên Linh Căn thuần túy.

Chính là lần theo loại này thân hòa, Tần Tang buông ra ý niệm trong đầu, chủ động dung nhập giữa thiên địa Ngũ Hành linh khí.

Từ nơi sâu xa, suy nghĩ của hắn tựa hồ cũng hòa tan vào, theo linh khí vận chuyển, phát ra vô tận nơi xa, chạm đến vạn sự vạn vật, phiêu nhiên chẳng biết đi tới.

Không lâu lắm, Tần Tang chợt phát sinh báo động, đột nhiên thu hồi ý niệm trong đầu.

Lúc này mới phát hiện, trong khoảng thời gian ngắn, thần thức của hắn lại gần như khô kiệt.

Tần Tang kinh ngạc sau khi, thế mới biết làm như vậy đối thần thức tiêu hao lại như thế lớn, phải biết thần thức của hắn đã là Hóa Thần đẳng cấp, cái khác cùng giai tu sĩ nếu như không có rèn luyện qua thần thức, chèo chống thời gian ngắn hơn.

"Luyện Khí Hóa Thần, Hóa Thần ···· xem ra Linh tu tại cửa này có thể chiếm nhiều tiện nghi! Ta trước tu Hỏa Chủng Kim Liên, trong lúc vô tình làm ra lựa chọn chính xác ······ "

Tần Tang âm thầm suy nghĩ, chợt thu niệm tĩnh tọa.

Bản tôn đợi tại Lộc Dã không ra, một lòng tu hành.

Cùng bản tôn hoàn toàn tương phản, hóa thân bận rộn bôn ba, Nam Cương, Trung Nguyên, Bắc Hoang, Tây Mạc, ngoại trừ Đông Hải, khắp nơi trải rộng dấu chân của hắn.

Có khi suất lĩnh Minh Nguyệt vệ, có khi đơn kỵ độc hành, cũng không ngại mời giúp tay.

Chẳng biết là nhớ tới hắn dâng ra bảo vật Tru Ma công lao, vẫn là bởi vì Tuệ Quang Thánh giả cùng Cam Lộ Thiền Viện đối với hắn coi trọng, lại hoặc là cùng có đủ cả, hóa thân đến nhà cầu viện, cho dù trước đó chỉ có vài lần duyên phận, đối phương cũng vui vẻ tương trợ.

Tốt thanh danh, vô hình có rất nhiều có ích.

Sự thật chứng minh, chiếm cứ đại nghĩa danh phận, vì hắn mang đến rất nhiều tiện lợi, như không cần thiết, Tần Tang không muốn bản thân phá hư

Là đạt được bảo vật, hóa thân dùng hết hết thảy biện pháp, tìm kiếm giao dịch khả năng.

Hóa thân lấy Thanh Phong đạo trưởng cái thân phận này, giao du rộng lớn, bản thân lại là thế gian đỉnh tiêm cao thủ, mà lại Tần Tang không vội ở nói

Thăng hóa thân tu vi, dù cho tổn thương nhiều nguyên khí cũng không để ý.

Bảo vật chủ nhân gặp được nan đề, luôn có thể nghĩ đến các loại biện pháp hóa giải, nhờ vào đó đả động đối phương.

Tu Tiên Giới đều truyền, chưa bao giờ thấy qua liên tiếp nhân trước hiển thánh, như thế bình dị gần gũi, ấm lương khiêm cung đại tu sĩ, giao dịch song phương phần lớn vui vẻ tiếp nhận.

Bọn hắn lại là chẳng biết, như đối phương quá mức kiên quyết, mà bảo vật là hắn nhất định được chi vật, hóa thân không ngại là đối phương chế tạo nan đề, lại ra mặt hỗ trợ giải quyết.

Như thế đủ loại, hóa thân tại Tu Tiên Giới danh khí càng thêm vang dội.

Ngược lại là bản tôn bởi vì mai danh ẩn tích nhiều năm, Tu Tiên Giới vừa bởi vì Tam Giáo Minh nhấc lên sóng to gió lớn, đề cập ít người.

. . . .

Hơn hai mươi năm sau.

Lộc Dã chẳng biết lúc nào bay tới Bắc Hoang biên giới, tại Chiêu Dao Châu bắc bộ trú lưu mấy ngày.

Đêm khuya giờ Tý.

Bầu trời đêm rất nhỏ ba động.

Hư ảnh lóe lên liền biến mất.

Lộc Dã cửa vào, trước tấm bia đá hiện ra một bóng người, chính là hóa thân.

Hóa thân dừng bước, ngửa quan thượng phương, nhìn thấy bản tôn đứng ở đỉnh núi, mắt nhìn qua bí cảnh bên ngoài bị bóng đêm bao phủ dãy núi.

Bốn mắt nhìn nhau, bản tôn gật đầu, mở ra đại trận, để hóa thân tiến đến.

Mới vừa rồi hắn thả ra cảm giác, ngoại giới cũng không khác thường, không có nhân bám theo hóa thân.

"Xoạt!'

Hóa thân tiến đến, Lộc Dã lập tức thúc đẩy, phiêu nhiên hướng Bắc đi.

Tần Tang lướt xuống đỉnh núi, thông qua tâm niệm cảm giác được hóa thân những năm này tao ngộ, lại gặp hóa thân khí tức bất ổn, nói một tiếng vất vả.

"Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, nói gì vất vả?"

Hóa thân lấy xuống bên hông mộc hồ lô, đưa cho bản tôn, ngữ khí lại lộ ra mỏi mệt.

Thanh danh tốt không phải dễ dàng được.

Là thuận lợi hoàn thành giao dịch, hóa thân không tiếc bản thân, hoặc xông hiểm cảnh, hoặc giúp người chữa thương, hoặc giúp người tu luyện bí thuật, mấy chuyến tổn thương bản thân nguyên khí, thiết yếu tĩnh tu thời gian rất lâu mới có thể khôi phục, lâu là trên trăm năm, ngắn thì mấy chục năm.

Thứ hai Nguyên anh độn quay về bản tôn, dùng bí thuật ôn dưỡng, sau đó Tần Tang nhường ra động phủ, đổi hóa thân trở về tĩnh tu.

Mở ra mộc hồ lô, hóa thân trước đó mặc dù sai người đưa tới một chút, bên trong vẫn là rực rỡ muôn màu.

Thái Cực Tiên Đài cùng Băng Hỏa Lệnh linh tài tập hợp đủ!

Tần Tang mặt lộ vẻ vui mừng, không chút do dự, lập tức thu hồi sở hữu linh tài, phân loại sắp xếp gọn, đi vào cố ý chuẩn bị Luyện Khí Thất, bắt đầu luyện chế độ kiếp pháp trận.

Thời gian trôi qua.

Lại là mười năm.




