




Chương 1944: Hóa Thần (1/4)


Hỏa thất bên trong.

Một đoàn ma hỏa tại Tần Tang trên lòng bàn tay phương nhảy lên.

Cuồng bạo ma hỏa tại Tần Tang trước mặt lộ ra dịu dàng ngoan ngoãn như nước, ma hỏa khí tức bị ước thúc tại lòng người ở giữa. Lúc này dù cho có nhân đứng tại Tần Tang trước mặt, cũng cảm giác không thấy uy hiếp.

Ma hỏa bên trong, một tòa Tiên Đài chính chậm rãi chuyển động.

Mỗi một lần chuyển động đều sẽ mang theo một vòng gợn sóng, nhưng ở Tần Tang kỳ diệu tới đỉnh cao chưởng khống phía dưới, gợn sóng cấp tốc bình phục, tế luyện quá trình dị thường bình ổn.

Tiên Đài chính là độ kiếp pháp trận hạch tâm -- Thái Cực Tiên Đài.

So sánh ban đầu ở Băng Nghi Cung nhìn thấy toà kia, Tiên Đài hình dạng và cấu tạo hướng tới hoàn chỉnh, rìa ngoài dùng để cắm để Băng Hỏa Lệnh bốn mươi chín lỗ khảm đầy đủ, còn sót lại âm dương lưỡng cực chi vị chưa thành hình, phù văn lấp lóe, cấm chế chi mang lưu động.

Băng Nghi Thần Bàn cùng Hỏa Tê Bội một trái một phải, lơ lửng tại ma hỏa hai bên.

Từ Băng Nghi Thần Bàn dọc theo một đạo hàn sát chi khí, cùng âm cực chi vị tương liên, dương cực chi vị đồng dạng có xích hồng mảnh tác kết nối Hỏa Tê Bội.

Hai kiện bảo vật năng lượng chầm chậm rót vào.

Tần Tang nhìn chăm chú ma hỏa trung tâm Tiên Đài, ấn quyết liên biến, cẩn thận tỉ mỉ đánh vào từng đạo cấm chế, dẫn dắt hai cái chủng hoàn toàn khác biệt năng lượng, tại Tiên Đài nội bộ khí mạch bên trong lưu chuyển.

Nếu như đem Tiên Đài coi là nhân chi nhục thân, nội bộ khí mạch chính là Tiên Đài kinh mạch, khí mạch vận chuyển, khí cơ câu liên, cũng dung nhập cấm chế phù văn, cho đến bảo vật đại thành!

Mười năm trước.

Tần Tang chẳng mấy chốc liền đem Băng Hỏa Lệnh luyện chế hoàn thành, Thái Cực Tiên Đài tương đối phiền phức, Tần Tang đem Tiên Đài tạo hình, liền giao cho hóa thân đi sắp xếp Tiên Đài khí mạch, mười năm phương thành.

Theo thời gian trôi qua, mắt thường có thể nhìn thấy, Tiên Đài mặt ngoài lấy âm dương lưỡng cực chi vị làm trung tâm, chia ra hình thành phức tạp màu lam, màu đỏ đường vân.

Đường vân dần dần khuếch tán chí tiên đài các nơi, ở giữa gặp nhau, tại Tần Tang tinh diệu khống chế phía dưới, không có phát sinh xung đột, chia ra hướng đối phương lãnh địa lan tràn, cho đến cả tòa Tiên Đài bên trên lam, hồng lưỡng sắc quang mang giao hòa vào nhau, khó phân lẫn nhau, cuối cùng cùng nhau tan rã.

Tiên Đài linh quang thu lại, âm dương lưỡng cực chi vị trống rỗng thêm ra linh bàn cùng ngọc bội hình dáng lõm, đem hai kiện bảo vật cất đặt trên đó, kín kẽ.

"Hô ······ "

Kiềm chế linh hỏa, Tần Tang nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, dò xét trước mặt Thái Cực Tiên Đài.

Sau đó hắn nhớ tới cái gì, lật bàn tay một cái, liên tiếp đánh vào bốn mươi chín đạo lưu quang, đều là Băng Hỏa Lệnh, chia ra cắm vào Tiên Đài rìa ngoài lỗ khảm, đồng thời Băng Nghi Thần Bàn cùng Hỏa Tê Bội tự hành quy vị.

"Ông!"

Thái Cực Tiên Đài run nhẹ.

Âm dương lưỡng cực bắn ra hai đạo sáng chói ánh sáng hoa, một lam một hồng, tùy theo mà đến là bốn mươi chín viên Băng Hỏa Lệnh úng thanh rung động, chính muốn từ Tiên Đài bên trong thoát ly.

Tần Tang không có tiếp tục thôi động, nếu không âm dương lưỡng cực diễn hóa băng trụ cùng hỏa trụ, độ kiếp chi trận liền muốn khởi động.

Hắn mắt lộ ra kỳ quang, ngưng mắt nhìn đã lâu, cảm ứng khí cơ biến hóa, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Độ kiếp chi trận đã thành!

Kỳ thật Băng Nghi Cung bên trong không chỉ có độ kiếp chi trận, vẫn còn có thể đem tiên tổ độ kiếp cảnh tượng ảnh lưu niệm, cung cấp hậu nhân tham tường cấm chế, đáng tiếc Tần Tang không có đạt được phương pháp này.

Sau đó, chỉ cần đem độ kiếp chi trận sắp đặt tại phù hợp vị trí , chờ đợi độ kiếp xông quan là được!

Thu hồi rất nhiều bảo vật, Tần Tang đi ra hỏa thất.

Vào lúc giữa trưa.

Ban ngày giữa trời.

Liệt Dương chiếu vào Lộc Dã.

Tần Tang tại hỏa cửa phòng trước thoáng ngừng chân, nhìn quanh cả tòa đạo tràng, chậm rãi nhắm mắt lại, không có sử dụng thần thức, lại có một loại hòa mình ở thiên địa, toàn vẹn quên mình kỳ dị cảm giác.

Ngũ Hành linh căn, Hóa Thần đẳng cấp thần thức, đủ loại có lợi điều kiện tập trung vào Tần Tang một thân, truy tìm thiên nhân cảm ứng thời điểm, vượt qua ban sơ mê mang liền nắm chắc trong đó mấu chốt.

Chỉ dùng hai mươi năm liền đã tiểu thành, mười năm gần đây càng là tiến cảnh phi tốc.

Đổi lại những người khác, tốc độ nhanh như vậy là không thể tưởng tượng.

Đương nhiên, gần như chỉ ở thiên nhân cảm ứng bên trên lấy được nhất định tạo nghệ, còn chưa đủ lấy trực tiếp đem Tần Tang đẩy vào Hóa Thần kỳ, còn cần hao phí thời gian rất lâu lĩnh hội đại đạo, phản chiếu bản thân, tìm kiếm đột phá thời cơ.

Mấu chốt ở chỗ Vô Sinh Ma Ấn.

Ngày nay, Vô Sinh Ma Ấn đã gần đến đại thành, chỉ kém ngưng ấn một bước, liền có thể ngưng kết ma ấn.

Đi qua nhiều năm cẩn thận thể ngộ, Tần Tang xác định không phải là ảo giác của mình, bản thân ngưng tụ phương này Vô Sinh ma ấn quả thật có vượt mức bình thường uy năng!

Mặt khác, Thiên Mục Điệp một mực đi theo Tần Tang bên người tu luyện, hoàn toàn luyện hóa Cận Long Tiên kỳ dị năng lượng về sau, tại Tự Linh Pháp cùng các loại linh dược chống đỡ dưới, cũng đã đạt tới đệ tứ biến hậu kỳ cảnh giới.

Bởi vì Thanh Sương đan chủ dược đến nay không có đầu đuôi sự việc, Tần Tang vừa phát hiện Vô Sinh ma ấn bí mật, liền không suy nghĩ nữa trợ Thiên Mục Điệp đột phá, đem tinh lực đặt ở bản thân.

Đệ tứ biến đỉnh phong bản mệnh côn trùng cổ độc cũng có phụ trợ phá ngưỡng năng lực.

Theo độ kiếp chi trận luyện thành, đột phá Hóa Thần các loại điều kiện cơ bản đầy đủ.

Suy nghĩ tung bay ở giữa, cả tòa đạo tràng đều bị Tần Tang đặt vào cảm giác phạm vi, một ngọn cây cọng cỏ như ở trước mắt.

Hóa thân hoàn thành nhiệm vụ, ngay tại động phủ tĩnh dưỡng.

Ngoài động phủ rừng trúc là cấm địa, Thanh Dương Quan trên dưới, kể cả Thân Thần ở bên trong, cũng không dám tự tiện tới gần rừng trúc.

Gió nhẹ thổi qua, vang sào sạt, rất là thanh u.

Thanh Dương Quan xây ở Lộc Dã khác một bên, bị Thanh Dương Quan đệ tử xưng là Nội quan.

Tại Tần Tang cảm giác bên trong, Nội quan trong đó vài toà trong động phủ có nhân ở bên trong tu hành, Thanh Dương Quan đã xuất hiện Kim Đan kỳ đệ tử, có khác mấy cái Giả Đan cảnh ngay tại chuẩn bị xông quan.

Tại những đệ tử này tiến vào Lộc Dã trước đó, Thân Thần đều sẽ mang theo bọn hắn thăm viếng tổ sư, Tần Tang có chút ấn tượng.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Trừ phi có nhân thiên phú trác tuyệt, tốc độ tu luyện viễn siêu cùng thế hệ, là không cách nào làm cho Tần Tang nhìn với con mắt khác.

Nội quan chỗ sâu một gian thạch thất đại môn đóng chặt, là Thân Thần động phủ.

Những năm này còn phát sinh mấy món đáng nhắc tới sự.

Theo Thân Thần tiến giai Nguyên Anh kỳ, Tần Tang đem Trung Châu Thanh Dương Quan quán chủ chi vị giao cho tay hắn.

Thân Thần thiên phú vốn cũng không sai, hóa thân bên ngoài du lịch lúc, cơ duyên xảo hợp đạt được phụ trợ phá cảnh đan dược, đưa về Lộc Dã, giúp đỡ đột phá.

Bất quá, Thân Thần lần đầu xông quan liền nhất cử thành công, cũng làm cho Tần Tang có chút kinh dị. Năm đó khởi ý thu cái này tiện nghi đồ đệ, vốn là nhìn trúng hắn luyện khí thiên phú, không nghĩ tới như thế không chịu thua kém.

Trung Châu Thanh Dương Quan xuất hiện vị thứ hai Nguyên anh tổ sư!

Có Thân Thần tại, có thể bảo vệ Thanh Dương Quan truyền thừa không ngại, Tần Tang về sau có thể làm vung tay chưởng quỹ.

Vân Du kiếm cũng phát sinh biến hóa không nhỏ.

Theo không ngừng dùng Tế Nguyên Thuật tế luyện, Tần Tang rõ ràng cảm giác được, Tiêu Mộc chân linh so trước đó vững chắc, ngay tại thai nghén.

Một kiện khác thì cùng Hỏa Ngọc Ngô Công có quan hệ.

Tại Hỏa Tê đảo thôn phệ Lưu Hỏa Huyễn Chân trì Hỏa Linh, Hỏa Ngọc Ngô Công ngủ say nhiều năm, sau khi tỉnh dậy liền có được đệ tứ biến trung kỳ tu vi.

Tần Tang tiếp theo đem hóa thân phong ấn Hỏa Linh lần lượt đút cho Hỏa Ngọc Ngô Công, để nó tiếp tục ngủ say đi, chẳng biết những này Hỏa Linh có thể hay không đưa nó đẩy tới đệ tứ biến hậu kỳ.

Hết thảy đều tại phát triển chiều hướng tốt.




