




Chương 1946: Hóa Thần (3/4)


Âm hỏa đốt người.

Toàn thân, không chỗ không đau.

Tụ anh thời điểm, Tần Tang đã được đến Thanh Loan tinh huyết, Thiên Yêu Luyện Hình tiến giai tầng thứ tư, nhục thân cường độ vượt qua cảnh giới, độ âm hỏa kiếp lúc thành thạo điêu luyện.

Ngày nay hắn luyện thể đình trệ, xa xa rớt lại phía sau cảnh giới.

Tần Tang cảm giác bản thân rơi vào biển lửa, gặp vô tận âm hỏa xâm nhập, âm hỏa từ huyệt Dũng Tuyền đốt tới nê viên cung, đem toàn bộ người đều đốt thủng.

Ngũ tạng lục phủ cùng bị hỏa phần, không một may mắn thoát khỏi.

Dù chỉ là một cái đơn giản hô hấp, thất khiếu ở bên trong phun ra cũng là một cỗ âm hỏa, âm hỏa bao phủ toàn thân, Tần Tang nghiễm nhiên biến thành một hỏa nhân.

Tần Tang thể nội tinh huyết sôi trào, âm hỏa đốt thấu huyết nhục xương cốt, trực thấu cốt tủy.

Một khi không chống đỡ được, chính là ngũ tạng thành tro, tứ chi mục nát hạ tràng.

Từng lớp từng lớp thống khổ không ngừng đánh tới, âm hỏa phảng phất vĩnh hằng không thôi, không có phần cuối, cho đến đem hắn đốt thành tro bụi, trong truyền thuyết hố lửa Địa Ngục cực hình không gì hơn cái này.

Tần Tang thừa nhận từng lớp từng lớp thống khổ, tâm thần còn có thể tự kiềm chế, buộc bản thân bất chấp đau đớn, thôi động tâm pháp, vận chuyển Thiên Yêu Luyện Hình, càng là muốn nhờ âm hỏa tôi thể!

'Vù!'

Phượng dực ở sau lưng mở ra, tiếp theo cũng bị âm hỏa nuốt hết.

Tần Tang thái dương gân xanh nổi lên, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chuyên tâm vận công.

Công pháp khiên động nhục thân, mãnh liệt hơn thống khổ mãnh liệt mà đến, như bị đao nhọn lưỡi dao xé ra, đem làn da, huyết nhục, xương cốt, kinh mạch chia cắt, sau đó cắt thành tơ mỏng, xoắn thành mảnh vụn.

Tại đau nhức ý không ngừng trùng kích phía dưới, Tần Tang vẻ mặt dần dần chết lặng, tại xác định âm hỏa kiếp sẽ không uy hiếp đến mình tính mệnh thời điểm, Tần Tang lại gan to bằng trời, khống chế độ kiếp chi trận giảm xuống uy lực, để cầu đạt tới tốt hơn luyện thể hiệu quả.

Ngọc Phật có thể trừ khử Tâm Ma Kiếp, hắn chỉ cần ứng đối tam tai chi kiếp, mới dám như thế khinh thường.

Thiên kiếp là uy hiếp trí mạng, đồng thời cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên, chỉ bất quá tuyệt đại bộ phận tu sĩ đối mặt thiên kiếp lúc đều là nơm nớp lo sợ, chỉ có cực thiểu số thiên tư tung hoành hạng người vẫn còn dư lực.

Nhưng bọn hắn không có độ kiếp chi trận, cũng không dám khinh thường, không thể giống Tần Tang như vậy, căn cứ tình trạng của mình, tại trình độ nhất định điều chỉnh thiên kiếp uy lực, truy cầu tốt nhất rèn luyện hiệu quả.

Chẳng biết đi tới bao lâu, đau nhức ý bỗng nhiên có yếu bớt xu thế.

Tần Tang hoàn hồn, ý thức được âm hỏa bắt đầu xuất hiện suy yếu dấu hiệu.

"Âm hỏa kiếp sắp kết thúc ····· "

Tần Tang trong lòng ý nghĩ chợt loé lên, cấp tốc rà quét toàn thân.

Trừ độ kiếp chi trận, hắn Không tác dụng bất kỳ phòng vệ nào thủ đoạn, toàn bằng nhục thân cưỡng ép vượt qua âm hỏa kiếp, không có gì bất ngờ xảy ra nhận lấy không nhỏ thương thế.

Bất quá, có thể khẳng định, đi qua âm hỏa nung khô, nhục thể của hắn tất nhiên thu hoạch rất nhiều. Đến tột cùng bao lớn tăng lên, muốn chờ thiên kiếp qua đi, mới có thời gian sắp xếp.

Âm hỏa biến mất, Tần Tang kiềm chế ý niệm trong đầu, trầm tâm nhập định , chờ đợi dưới nhất lượt thiên kiếp tiến đến.

Bí phong chi kiếp đúng hẹn mà tới, âm dương giáp trong nháy mắt bị xé rách vỡ nát.

Lần này, Tần Tang làm ra cùng đối mặt Nguyên anh thiên kiếp lúc khác biệt lựa chọn, chủ động mở ra ngọc Phật bình chướng, để bí phong thổi phá nguyên thần.

Một là không Tâm Ma Kiếp mà lo lắng, hai là Hỏa Chủng Kim Liên nuốt không xong Nam Minh Ly hỏa, thời gian tới tìm tới thích hợp linh hỏa trước đó, thần thức tu luyện khả năng bởi vậy đình trệ, không thể bỏ qua bất kỳ lần nào tăng lên cơ hội.

Bí phong như cạo xương cương đao, thổi vào nguyên thần mỗi một tấc, nhục thân vừa mới trải qua thống khổ, lại tại nguyên thần xuất hiện, mà lại càng sâu!

Tần Tang phát hiện nhất điểm, đồng dạng là Hóa Thần thiên kiếp, bí phong chi kiếp uy lực rõ ràng cao hơn âm hỏa chi kiếp!

Hắn nhớ kỹ, Nguyên anh chi kiếp cũng có tình huống tương tự, tam tai chi kiếp bên trong lôi kiếp, cường độ cao hơn trước hai đạo thiên kiếp, tu sĩ trùng kích Nguyên anh, chủ yếu phòng bị lôi kiếp cùng Tâm Ma Kiếp, Vân Du Tử chính là vẫn lạc tại song sắc lôi kiếp phía dưới.

Hắn vẫn còn dư lực suy nghĩ, bởi vì hắn đã có Hóa Thần đẳng cấp thần thức, nguyên thần chống cự tai kiếp năng lực viễn siêu nhục thân.

"Âm hỏa đốt người, bí phong tiêu hồn ····· tam tai chi kiếp đối ứng là tinh khí thần? Nguyên anh luyện tinh hóa khí dẫn dưới lôi kiếp, Luyện Khí Hóa Thần thì trải qua bí phong tẩy lễ. Nói như vậy, luyện thần hoàn hư, đến phiên âm hỏa chi kiếp tăng cường?"

Tần Tang bởi vậy liên tưởng đến bản thân con đường tu luyện, "Bởi vì đạt được Hỏa Chủng Kim Liên, tại Hóa Thần trước đó đem thần thức tăng lên đi lên, bản thân tại thiên nhân giao cảm lúc được lợi cực lớn, tiến cảnh nhanh chóng viễn siêu cùng thế hệ. Nếu như căn cứ tam tai chi kiếp quy luật suy đoán, lớn mạnh nhục thân, phải chăng cũng có thể tại đột phá Luyện Hư cảnh giới bắt đầu đến kỳ hiệu?"

Ý nghĩ này chợt lóe lên.

Chính là độ kiếp thời điểm then chốt, lại Luyện Hư cách hắn còn rất xa xôi, Tần Tang không có tiếp tục nghĩ sâu, nhưng đã trong lòng hắn chôn xuống một cái hạt giống, lưu lại chờ về sau nghiệm chứng.

Bình phục tạp niệm, Tần Tang tâm thần bên trong thủ , mặc cho bí phong thổi phá nguyên thần.

Chịu đựng đao cắt thống khổ, nguyên thần tẩy luyện, mặc dù không bằng nhục thân có thể tại phá rồi lại lập trong quá trình đạt được cực lớn lột xác, cũng có tăng lên không nhỏ.

Ở trong quá trình này, Tần Tang vẫn tại độ kiếp chi trận bảo hộ phía dưới.

Băng Hỏa Lệnh quay quanh xoay tròn, tại hư không lưu lại từng đạo lệnh bài hư ảnh, màu đỏ lam quang mang lấp loé không yên. Nhưng ở Tần Tang khống chế phía dưới, quang trạch so trước đó mờ đi mấy phần, cho thấy uy năng không bằng âm hỏa chi kiếp thời điểm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bí phong chi kiếp thuận lợi vượt qua.

Ầm ầm ······

Không trung trời u ám, Thiên Lôi từng cơn.

Ngoại vi Thân Thần cùng Minh Nguyệt vệ cùng nhau ngửa đầu nhìn qua nặng nề mây đen.

"Tam tai chi kiếp đã qua thứ hai!"

Mấy cái Minh Nguyệt vệ thần sắc phức tạp.

Thiên kiếp trung tâm không có cái gì dị tượng, chủ thượng ngay cả độ hai cái tai, tựa hồ có chút nhẹ nhõm, nghĩ đến lôi kiếp cũng không đáng kể.

Bất quá, vượt qua tam tai chi kiếp không có nghĩa là có thể Hóa Thần, bởi vì cái gọi là đi trăm dặm người nửa chín mươi, Tâm Ma Kiếp mới là lớn nhất nan quan.

Vô số năm qua, tại gian nan chống cự tam tai về sau, rơi vào suy yếu, bị tâm ma thừa lúc vắng mà vào, triệt để trầm luân tu sĩ đếm không hết, trăm năm trước liền có một cái ví dụ sống sờ sờ, làm người ta bóp cổ tay.

Bọn hắn cũng không biết là nên chờ mong chủ thượng thành công hay là thất bại.

Như chủ thượng thành công, tuân thủ hứa hẹn vì bọn họ giải khai Minh Nguyệt ấn, nói không chừng là một trận cơ duyên, mấy trăm năm nô bộc chi thân đổi được khổ tận cam lai.

Thân Thần tự nhiên là hi vọng sư tôn độ kiếp thành công.

Hắn bản tiêu diêu tự tại, bởi vì một kiện pháp bảo, bị tiện nghi sư phụ mạnh thu làm đồ, đã coi là tiền đồ u ám, hối hận, không ngờ lại nhất phi trùng thiên, không chỉ có bản thân thành tựu Nguyên anh, lại sắp thành là Hóa Thần đệ tử!

Nhân sinh gặp gỡ, coi là thật biến ảo vô thường.

Mỗi lần nhớ tới những năm này trải qua, Thân Thần như trong mộng.

"Răng rắc!"

Kinh thiên phích lịch, ngắt lời đám người suy nghĩ.

Lóa mắt lôi quang xua tan lờ mờ, thiên địa một mảnh ngân bạch.

Thiên Lôi chi uy mọi người trong lòng run sợ, sợ hãi vạn phần.




