




Chương 1947: Hóa Thần (4/4)


Lộc Dã chủ phong.

Tần Tang mi tâm hắc mang thoáng hiện, hỏa liên cánh sen tầng tầng mở ra, hóa thành một đầu Viêm Long, đón Thiên Lôi, nghịch thế mà lên, khí thế không chút thua kém!

"Oanh!"

Ngân xà cùng hắc long ở trên không va chạm, nương theo kinh thiên động địa tiếng vang, năng lượng kinh khủng khuếch tán, tại Tần Tang đỉnh đầu hình thành một cái màu đen bạc cối xay, tản ra cuồng bạo khí tức cùng uy áp.

Bên trong vẫn còn màu đỏ lam chi mang , lệnh bài hình bóng không ngừng thoáng hiện.

"Lôi kiếp rất mạnh!"

Tần Tang hai mắt nhắm lại, lôi kiếp chi uy cùng trước đó trải qua bí phong chi kiếp tương đương, cũng không suy sụp.

Thời gian tới đột phá Luyện Hư, âm hỏa chi kiếp tăng lên tới cùng khác hai cái tai cân bằng mức độ, khả năng mới thật sự là tam tai chi kiếp!

Phía dưới liền xem lôi kiếp có thể hay không lại lần nữa xuất hiện dị biến, đây cũng là Tần Tang kiêng kỵ nhất nhất điểm, không chối từ vất vả luyện chế độ kiếp pháp trận, chính là phòng bị việc này.

Thái Dương Thần Thụ đã bị Tần Tang triệu hoán đi ra, đặt bên cạnh thân, phòng bị ngoài ý muốn.

'Oanh!'

'Oanh!'

'Oanh!'

Lôi minh chấn động thiên địa, khắp nơi sinh linh phủ phục.

Kiếp lôi như mưa, từng cơn sóng liên tiếp, đâm rách hư không, từ nam chí bắc mà xuống!

Tần Tang thần tình nghiêm túc, ấn quyết liên biến, khi thì ngự sử ma hỏa chủ động nghênh kích, khi thì đem ma hỏa thu nhập Ma Ni châu, hiển hóa cương hỏa tráo, ngạnh kháng kiếp lôi.

Cùng lúc đó, một đạo Kiếm quang ở bên người hắn dạo chơi.

Kim Trầm Kiếm thỉnh thoảng chém ra Kiếm quang, kiếm phá kiếp lôi.

Càng làm cho người chú mục là, tại Tần Tang trước ngực vẫn còn một cái mỹ luân mỹ hoán hồ điệp, rong chơi tại lôi đình chi hải, dường như có chút hài lòng, chậm rãi vỗ cánh, lại thôn phệ kiếp lôi!

Nàng mặc dù còn không thể trợ Tần Tang chống cự thiên kiếp, thôn phệ kiếp lôi tốc độ một lần mạnh hơn một lần.

Thiên Mục Điệp bí mật không thể tiết lộ.

Lôi kiếp vừa mới bắt đầu, hóa thân liền canh giữ ở Lộc Dã phụ cận, nghiêm khiến cho mọi người không được đến gần, kể cả Thân Thần ở bên trong. Đám người đành phải tuân mệnh, tiếp tục ở phía xa tuần sát, thông qua quan sát kiếp vân biến hóa để phán đoán Tần Tang độ kiếp thuận lợi hay không.

Giữa thiên địa.

Từng đạo kiếp lôi giống như tấm lụa treo trên cao, thanh lôi như rừng.

Độ kiếp chi trận, cùng băng trụ, hỏa châu đều đang lay động, lúc sáng lúc tối, tại Tần Tang bên người xoay tròn Băng Hỏa Lệnh xuất hiện

Vết rạn, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Một trận thiên kiếp qua đi, bốn mươi chín viên Băng Hỏa Lệnh đều hủy!

Tần Tang không nhìn Băng Hỏa Lệnh, cảm ứng thể nội chân nguyên biến hóa, ngửa xem kiếp vân.

Kiếp lôi tuy mạnh, tại ma hỏa cùng cương hỏa tráo song trọng phòng ngự phía dưới, Tần Tang lông tóc không tổn hao gì, cẩn thận quan sát kiếp vân. Phát hiện kiếp vân trong kiếp lôi chi lực bắt đầu tụ lại , dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, bắt đầu ấp ủ kinh khủng nhất kiếp lôi!

"Lôi kiếp chi lực tựa hồ ····· không có dị biến, nói rõ ta đã bị giới này thiên đạo thừa nhận!"

Tần Tang nhìn xem không ngừng vặn vẹo biến hóa kiếp vân, rốt cục đánh tan trong lòng lo lắng âm thầm, ánh mắt ngưng lại, không có sử dụng Thái Dương Thần Thụ, tay bấm niệm quyết, đang cùng kiếp lôi dây dưa ma hỏa cuốn ngược trở về, chui vào Ma Ni châu.

Cương hỏa tráo hộ thể, Băng Hỏa Lệnh tại cương hỏa tráo mặt ngoài cực tốc xoay tròn.

Cùng lúc đó, kiếp vân còn sót lại lôi lực tụ lại thành mạnh nhất kiếp lôi, hóa thành thô to lôi trụ, thanh quang cuồn cuộn, cũng dẫn tới nồng đậm đến dẫn phát linh triều thiên địa nguyên khí cùng nhau vọt tới, đem Tần Tang cùng Lộc Dã chủ phong bao phủ!

Thân Thần cùng Minh Nguyệt vệ bọn người nhìn chằm chằm Lộc Dã phương hướng, không kịp chờ đợi muốn biết kết quả.

Kiếp vân tiêu tán nháy mắt.

Tần Tang bản tôn cùng hóa thân đồng thời lộ ra nụ cười.

May có ngọc Phật, vượt qua tam tai chi kiếp, hắn liền tương đương với thành công phá cảnh.

Sau một khắc, Tần Tang nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết.

Tại tam tai chi kiếp hoàn thành nháy mắt, hắn không chỉ có trải qua nguyên khí quán thể, cũng tại tới gần thiên địa đại đạo, từ nơi sâu xa nhiều hơn rất nhiều minh ngộ, đối với thiên địa cảm ứng hơn nữa rõ ràng, ngay tại bước vào Hóa Thần liệt kê.

Không có Tâm Ma Kiếp, vốn nên hết thảy trôi chảy.

Chưa từng ngờ tới, tại lúc này, bỗng nhiên có quỷ dị ma âm xông vào trong tai, ma âm bên trong mang theo vô tận điên cuồng, không phân rõ ngọn nguồn, lại vô cùng rõ ràng.

Kêu to, gào thét, nỉ non ······

Ma âm quá hỗn loạn, có khó có thể tưởng tượng điên cuồng, chất chứa đại khủng bố, Tần Tang suốt đời từ chưa từng nghe qua loại thanh âm này.

Vẻn vẹn nghe được thanh âm, liền làm Tần Tang lưng phát lạnh, cảm thấy kinh dị!

"Tâm Ma Kiếp!"

Tần Tang phản ứng đầu tiên chính là ngọc Phật năng lực đến cực hạn, không cách nào áp chế bản thân Tâm Ma Kiếp, ma âm có thể là tâm ma biểu hiện.

Bất quá, hắn cũng không có vì vậy mà bối rối.

Mấy trăm năm tu hành, Tần Tang mặc dù không có cố ý luyện tâm, tự nhận tính tình sẽ không quá kém, chí ít không thể nào là không chịu nổi một kích. Huống hồ, cho dù ngọc Phật ép không được Tâm Ma Kiếp, khẳng định cũng có ổn định tâm thần tác dụng, so với người bên ngoài, vẫn là được trời ưu ái.

Nhưng rất nhanh Tần Tang liền phát hiện không hợp lý.

Tựa hồ ····· ma âm cũng không phải là Tâm Ma Kiếp!

Hắn vô cùng thanh tỉnh, với bên ngoài cảm giác vô cùng rõ ràng. Càng quan trọng hơn là, hắn mặc dù tòng ma âm bên trong cảm nhận được điên cuồng, nhưng không có bị ma âm ảnh hưởng, linh đài thanh minh.

Tựa như là có người ghé vào lỗ tai hắn ồn ào, làm người ta bực bội, đem nó bất chấp chính là, tâm thần sẽ không bị điên cuồng xâm nhiễm.

Tần Tang mặc dù không có trải qua Tâm Ma Kiếp, cũng từ các loại trên điển tịch nhìn qua các tiền bối đối Tâm Ma Kiếp miêu tả, bọn hắn tại Tâm Ma Kiếp bên trong gặp được đủ loại huyễn tượng, có thậm chí tại tâm ma huyễn tượng bên trong trải qua mấy đời luân hồi mới vừa rồi siêu thoát!

Nhưng không có người nào Tâm Ma Kiếp giống hắn quái dị như vậy.

Không theo hắn tâm tính nhược điểm, thí dụ như chấp niệm cùng tiếc nuối tìm kiếm đột phá khẩu, ở bên tai quái khiếu vài tiếng, liền muốn để hắn ý thức trầm luân, giới này thiên đạo có phần quá buồn cười!

"Chẳng lẽ ······ "

Tần Tang từng lần một thể ngộ bản thân, rốt cục xác định, cái này rất có thể không phải là của mình Tâm Ma Kiếp, mà là ····· Tần Tang bỗng nhiên ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn thương khung.

Bài trừ nguyên nhân khác, chỉ còn một cái khả năng, dù là phi thường hoang đường, không thể tưởng tượng nổi, Tần Tang không thể không tin.

Sau một khắc, Thân Thần bọn người vang lên bên tai hóa thân quát khẽ, "Nhanh rút lui!"

Tiếng quát ngưng trọng dị thường.

Đám người có loại dự cảm bất tường, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Thân ngoại hóa thân có thể lên tiếng, nói rõ Tần Tang bản tôn đã tránh thoát tâm ma, Hóa Thần thành công, vì sao ngữ khí cùng mệnh lệnh quái dị như vậy?

Không dám suy nghĩ nhiều, đám người nhao nhao theo làm cho trở về Lộc Dã, còn chưa thấy rõ chủ phong tình huống, liền cảm giác dưới chân một hồi, Lộc Dã đại trận khởi động lại, trốn vào hư vô, cực tốc trốn xa.

Hóa thân đứng tại Lộc Dã chủ phong, thần tình nghiêm túc, mắt nhìn qua phương bắc, bên chân là mất đi uy năng độ kiếp chi trận, bản tôn đã không thấy tăm hơi.

Lúc này.

Bản tôn đã hiển hóa Phượng dực, không giữ lại chút nào, lấy tốc độ nhanh nhất hướng phương bắc phi độn.

Hắn vẫn không thể tin được cái kia phỏng đoán, hoài nghi là không phải mình vận khí không tốt, chọn sai đất độ kiếp, phụ cận có tồn tại bí ẩn ngay tại ngủ say, bị thiên kiếp thức tỉnh, dẫn phát tai hoạ.

Bản tôn cùng hóa thân chia ra trốn xa, để phòng vạn nhất.

Một đạo lôi quang tại dãy núi ở giữa lao vùn vụt, mấy cái lấp lóe liền xuất hiện tại phiến dãy núi này bên ngoài, bay qua trùng điệp sông núi hoang dã, nhanh hơn lưu tinh.

Tần Tang đã là Hóa Thần cảnh giới, tốc độ bay cũng có tăng lên, nhưng hắn không có tâm tình điều tra trên người mình biến hóa, khẩn cấp muốn biết rõ ràng ma âm đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Sơn lâm vùng quê chi cảnh hướng sau lưng bay ngược.

Cho đến chạy trốn tới đất độ kiếp ngoài vạn dặm.

Ma âm như cũ, không có dấu hiệu yếu bớt chút nào.

"Vù!"

Tần Tang bay thẳng đến tiến Bắc Hải, rơi vào một tòa hòn đảo không người, sắc mặt biến đổi không chừng.

Có thể xác định, ma âm không phải giới hạn khu vực này, chí ít toàn bộ Bắc Hoang đều bị ma âm bao trùm, chỉ có Hóa Thần tu sĩ thiên nhân giao cảm, mới có thể "Nghe" đến!




