




Chương 1948: Thiên đạo ma âm (1/2)


Hóa Thần về sau, Tần Tang còn không có chuyên tâm tu luyện qua, chưa từng tra xét rõ ràng bản thân đột phá Hóa Thần kỳ sau biến hóa, một mực tại tìm kiếm ma âm ngọn nguồn.

Tại Bắc Hải dừng lại một đoạn thời gian, Tần Tang bay vào Đông Hải, sau cùng thậm chí tiến vào phong bạo mang, ma âm ở khắp mọi nơi!

Hắn vẫn còn phát hiện mới, tại phong bạo mang ở bên trong, cảm thụ so với bình chướng che chở Tu Tiên Giới rõ ràng hơn.

Cho đến sau cùng, Tần Tang mới dám xác định, ma âm cùng giới này thiên đạo giao hòa, thậm chí khả năng chính là thiên đạo dị biến dẫn phát, đây là thiên đạo ma âm!

Nguyên nhân chính là như thế, chỉ có tu luyện tới cảnh giới nhất định mới có thể cảm giác được.

Phương thế giới này thiên đạo phát sinh quỷ dị biến hóa!

Tần Tang không khỏi may mắn, may mắn là bản thể hắn đột phá, mà không phải Thiên Mục Điệp, Thiên Mục Điệp phá cảnh lúc tao ngộ thiên đạo ma âm, thực chẳng biết sẽ là hậu quả gì.

... . . . .

Phong bạo mang biên giới.

Tần Tang thân ở phong bạo, cách bình chướng, ngưng mắt nhìn Tu Tiên Giới mênh mông hải vực.

Ý thức được đây là thiên đạo ma âm, Tần Tang không khỏi hồi tưởng lại trước đó đủ loại.

Tử Lôi chân nhân thân là nhất phái chi tôn, Đạo môn khôi thủ, vì sao vẫn lạc tại Tâm Ma Kiếp.

Vô Tướng Tiên môn Cổ Ma vì sao nổi điên.

Phục ma chi chiến, hai vị Hóa Thần tu sĩ vì sao lưu bọn hắn làm giúp đỡ, không cách nào thi triển toàn lực.

Thanh Hồ Thánh Vương vì sao ngấp nghé Trấn Linh Hương, trăm phương ngàn kế đạt được Trấn Linh Hương phối phương.

Vấn đề là, ma âm đến tột cùng là khi nào bắt đầu dị biến?

Tần Tang tuy bị ngọc Phật che chở, không nhận ma âm bên trong điên cuồng xâm nhiễm, nhưng cũng có thể cảm nhận được ma âm kinh khủng.

Đối những người khác, nhất là tại độ Tâm Ma Kiếp lúc, chính là trí mạng uy hiếp!

Giả sử ma âm một mực tồn tại, giới này Hóa Thần tu sĩ chỉ sợ cũng không phải phượng mao lân giác, mà là vạn năm khó gặp!

Bát Cảnh Quan truyền thừa đến nay, Hóa Thần xuất hiện lớp lớp, Tử Lôi chân nhân nếu như biết rõ thiên đạo dị biến, không làm chuẩn bị thật đầy đủ, lâm trận độ kiếp, không khác tự tìm đường chết, không hợp với lẽ thường.

Lại liên tưởng đến Tiên điện phi thăng, Đan Vũ Chân Quân tung tích không rõ, cùng hung thú nổi điên, rời đi sào huyệt, bốn phía du đãng, Tần Tang đã có thể được đến đáp án.

Rất có thể là tại Tử Vi cung phi thăng đoạn thời gian kia, ma âm đột nhiên xuất hiện!

"Tử Vi cung, thiên đạo ma âm, Quy Khư ······ "

Từng cái danh tự tại Tần Tang não hải hiển hiện.

Những cái kia vô cùng thần bí , dựa theo Quỷ Mẫu thuyết pháp, vốn không xác nhận tiểu thiên thế giới cái kia có bí cảnh kỳ quan, đến tột cùng ẩn chứa cái gì bí mật kinh thiên?

Quỷ Mẫu!

Tần Tang bỗng nhiên nghĩ đến, Quỷ Mẫu cảnh giới bị phong ấn ở Nguyên Anh kỳ, không cách nào đột phá, chẳng lẽ không phải bị đối đầu ám hại, mà là đối nàng bảo hộ.

Đáng tiếc Quỷ Mẫu đã rời đi giới này, không thể nào nghiệm chứng.

"Thanh Hồ Thánh Vương muốn gì cứ lấy, đưa ta Tứ Thánh Tụ Linh Trận cùng Thiên Ma Chiếu Thần Kinh, quả nhiên là không có hảo ý! Rõ ràng là muốn giúp ta sớm ngày trùng kích Hóa Thần, để cho ta chủ động chịu chết. Nếu như không có ngọc Phật, đang tiếp dẫn thiên ma nghi thức bên trên, ta khả năng đã một mệnh ô hô, đợi không được Hóa Thần một ngày này ······ "

Tần Tang ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo.

Thanh Hồ Thánh Vương làm việc quái đản ngoan lệ, đối với hắn sớm có sát tâm, nó lòng mang ý đồ xấu, Tần Tang cũng không cảm giác ngoài ý muốn.

Tuệ Quang Thánh giả ra mặt làm cái này bên trong người, thật chẳng lẽ có cái gì tốt tâm?

Lão hòa thượng ra vẻ đạo mạo, phối hợp Thanh Hồ Thánh Vương vừa đấm vừa xoa, mục đích bất quá là trấn an hắn, bảo đảm cầm tới Trấn Linh Hương phối phương thôi.

Tần Tang có thể đem Tuệ Quang Thánh giả tâm tư đoán được bảy tám phần.

Tiên điện phi thăng, phật môn đã mất đi bên trong tiên điện cơ duyên, khó mà cam đoan đời đời ra Hóa Thần, hoành đè Trung Châu, ngày sau dần dần suy sụp là không thể tránh khỏi.

Tiên đạo gian nan, giới này tu sĩ chí ít một tia hi vọng.

Một khi giới này tu sĩ biết được ma âm ngăn chặn con đường, rơi vào tuyệt vọng, còn có bao nhiêu người có thể đủ chịu đựng cô tịch?

Lúc đó các tu sĩ bị lục dục trọc lưu chi phối, nhất định thiên hạ đại loạn. Cây cao chịu gió lớn, không có tan thần tu sĩ tọa trấn, phật môn còn có thể duy trì bá chủ địa vị bao lâu?

Bọn hắn những này phật môn bên ngoài cường nhân, không ràng buộc, không có tan thần ngăn được, có thể tại giới này tùy ý làm bậy, tại Tuệ Quang Thánh giả trong mắt đều là không ổn định nhân tố, trừ chi cho thống khoái.

Cho dù Tuệ Quang Thánh giả không có tham dự, đối Thanh Hồ Thánh Vương độc kế cũng là vui thấy kỳ thành.

Chỉ bất quá, bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra, thế gian vẫn còn ngọc Phật loại này dị bảo!

Tần Tang hồi ức Thiên Ma Chiếu Thần Kinh, cùng toàn bộ nghi thức quá trình.

Trước đó đủ loại suy đoán đều muốn lật đổ.

Nghi thức biến cố, khẳng định cùng thiên đạo ma âm thoát không khỏi liên quan, nhưng cũng có thể suy đoán ra, thiên đạo ma âm ngọn nguồn hẳn không phải là Vực Ngoại Thiên Ma.

Nếu không, hắn tại chỗ liền sẽ đem thiên đạo ma âm tiếp dẫn xuống tới.

Tần Tang hồi ức, nghi thức bên trên kia âm thanh rít lên không giống thiên đạo ma âm.

Chẳng lẽ là Vực Ngoại Thiên Ma xâm nhập giới này, tiếp xúc thiên đạo ma âm mà chịu đến ma âm ảnh hưởng, rít gào lên?

Đột nhiên, Tần Tang thần sắc hơi trầm xuống, bắt đầu sinh ra một cái càng kinh sợ hơn phỏng đoán.

Lúc ấy hắn liền có một loại cảm giác, kia âm thanh rít lên rất giống sắp chết trước kêu thảm.

Có phải hay không là, cái thứ nhất bị hắn tiếp dẫn xuống tới Vực Ngoại Thiên Ma, không địch lại thiên đạo ma âm, bị tại chỗ xoá bỏ, dị biến gây nên Vực Ngoại Thiên Ma bên trong cường giả cảnh giác, "Xem 'Hướng giới này, cho nên đạo thứ hai ma ý mới như vậy nhanh chóng cùng cường đại.

Nguyên nhân chính là như thế, kia cỗ ma ý kết thành Vô Sinh ma ấn, có được viễn siêu mong muốn uy năng.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lông mày sít sao nhăn lại.

Chân tướng nếu là như vậy.

Vị kia hư hư thực thực Vực Ngoại Thiên Ma Ma Quân tồn tại, ánh mắt đã trút xuống tới, cùng thiên đạo ma âm phát sinh qua va chạm, chưa thể thuận lợi đến giới này, Tần Tang tránh thoát một kiếp. Có thể giữa bọn hắn thông qua nghi thức sinh ra liên hệ, đối phương rất có thể thông qua pháp đàn chú ý tới hắn, thậm chí nhớ kỹ khí tức của hắn!

Trong truyền thuyết, Vực Ngoại Thiên Ma đem tu sĩ coi là con mồi, một khi bị cái nào đó Vực Ngoại Thiên Ma để mắt tới, chính là không chết không thôi, mỗi lần phá quan độ kiếp, tất có thiên ma tập đến, cho đến siêu thoát.




