




Chương 1949: Thiên đạo ma âm (2/2)


Bất quá, tu sĩ đột phá Luyện Hư, mới có thể bởi vì kiếp số quá mạnh, thiên địa rúng động, ngoại tà thăm dò . Bình thường mà nói, dẫn tới Vực Ngoại Thiên Ma thực lực cùng kiếp số mạnh yếu có quan hệ, Luyện Hư chi kiếp không vào được thiên ma Ma Quân pháp nhãn.

Cái khác thiên ma không dám tranh đoạt Ma Quân con mồi.

Vạn nhất hắn bị thiên ma Ma Quân đánh lên tiêu ký, Luyện Hư chi kiếp liền muốn đối mặt thiên ma Ma Quân!

Ngọc Phật đè ép được tâm ma, chống đỡ được thiên ma Ma Quân sao?

Bây giờ nghĩ nhiều như vậy không có ý nghĩa, có thể hay không rời đi giới này vẫn là ẩn số, trong thời gian ngắn hắn không dám khởi động lại nghi thức. Đầu kia Vực Ngoại Thiên Ma chưa chắc là Ma Quân, suy nghĩ nhiều không có ích, đơn thuần bản thân dọa chính mình.

Tần Tang khí tức khẽ nhả!

Trái lại nghĩ, thiên đạo ma âm có thể ngăn cản hư hư thực thực thiên ma Ma Quân đến, mà không có tiêu vong, nói rõ ma âm tới là cùng một cấp độ tồn tại.

Giới này tu sĩ tối cao bất quá Hóa Thần kỳ, căn bản không có năng lực giải quyết thiên đạo ma âm, chỉ có thể mặc cho nó xâu xé.

Biện pháp duy nhất, chỉ có thoát đi giới này!

Phương này tiểu thiên thế giới đến cùng là lai lịch gì, tại sao lại bị như thế tồn tại cường đại để mắt tới?

Tần Tang trăm mối vẫn không có cách giải.

Nghĩ thông suốt những này, Tần Tang nhất định phải cân nhắc thời gian tới đi con đường nào.

Ma âm bao phủ, hung thú làm loạn, phi thăng đạo tiêu chỗ Quy Khư rất không yên ổn, thậm chí ma âm ngọn nguồn rất có thể là Quy Khư chỗ sâu.

Hai vị hóa Thần tổ chức nhân thủ săn hung, chẳng biết từ hung thú trên thân đạt được cái gì.

"Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương lúc này còn tại giới này hay không?"

Tần Tang cảm thấy, bọn hắn cũng không dám ở giới này trú lưu quá lâu.

Thiên đạo ma âm thời khắc đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn, dần dần bị điên cuồng xâm nhiễm, thời gian càng dài, ma ý đâm sâu vào, chờ đợi thêm nữa, dù cho không có nổi điên, cũng sẽ thực lực đại tổn, bất lực lại xông Quy Khư.

Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang mặc dù vừa đột phá Hóa Thần kỳ, đối hai cái cái uy tín lâu năm Hóa Thần cũng không có bao nhiêu kiêng kị chi ý.

Một là hắn thần thông pháp bảo đầy đủ lăng lệ, hai là đối phương nhất định phải thời khắc chống cự ma âm xâm nhập, áp chế ma niệm, không dám toàn lực xuất thủ, trừ phi nghĩ đi vào Đế Thụ Sơn Cổ Ma theo gót.

Đương nhiên cũng không thể khinh thường, bọn hắn dù sao xưng bá giới này nhiều năm, vơ vét nhiều chỗ thượng cổ bí cảnh, bảo vật vô số.

Suy bụng ta ra bụng người, nếu như Tần Tang không có ngọc Phật, duy nhất có thể làm là nghĩ hết tất cả biện pháp thoát đi giới này.

Thanh Hồ Thánh Vương ngang nhiên cướp đoạt Nam Minh Ly hỏa cùng Trấn Linh Hương phối phương.

Tuệ Quang Thánh giả liên thủ Thiên Hạo Lâu cùng Bát Cảnh Quan, gấp gáp thành lập Tam Giáo Minh, càng nhiều là vì để Tu Tiên Giới duy trì ổn định, mà không phải để Cam Lộ Thiền Viện độc bá thiên hạ.

Đủ loại cử động cho thấy, bọn hắn cấp thiết muốn phải thoát đi.

Giải quyết xong tất cả việc vặt, làm đủ chuẩn bị, chỉ sợ cũng muốn lên đường đông độ, tìm kiếm đường ra.

Bị nhân âm mưu tính toán, Tần Tang cố nhiên phẫn nộ.

Nhưng hắn càng phải cân nhắc hiện thực.

Chỉ dựa vào bản thân lực lượng một người, có thể hay không xông qua dị biến sau Quy Khư, đến đạo tiêu chi môn?

Như đường này không thông, vừa nên đi nơi nào?

Các loại Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương rời đi, giới này rất khó lại xuất hiện mới Hóa Thần tu sĩ, đến lúc đó Tần Tang muốn tìm người trợ giúp cũng khó khăn.

Có thể hai người này một khi biết rõ hắn thành tựu Hóa Thần, chắc chắn đoán ra hắn có phòng hộ tâm thần bí bảo, như thế nào mới có thể bảo vệ hắn nhóm thành tâm hợp tác, không sinh ác ý?

Mà lại, Tần Tang gần đây Hóa Thần, nhu cầu cấp bách tĩnh tu, vững chắc thực lực.

Dù cho dị biến trước đó Quy Khư, cũng không phải vừa đột phá Hóa Thần kỳ liền có thể tùy tiện xông, Tần Tang có thể chầm chậm mưu toan, bọn hắn hiển nhiên không có khả năng một mực chờ xuống dưới.

Nghĩ tới đây, Tần Tang trong đầu hiện lên cái kia đạo có thể tuyệt đối tín nhiệm bóng hình xinh đẹp, sắc mặt âm trầm xuống. Lưu Ly vốn là có tà công lạc ấn chi lo, tính tình tồn tại sơ hở, Tâm Ma Kiếp chồng lên ma âm, thập tử vô sinh! Không giải quyết thiên đạo ma âm, dù cho có thể giải khai tà công lạc ấn, hi vọng cũng là xa vời.

Chẳng lẽ, nàng cuối cùng rồi sẽ dừng bước nơi này?

"Trấn Linh Hương ······ "

Tần Tang nghĩ đến chỗ này bảo.

Thanh Hồ Thánh Vương công bố cần đại lượng Trấn Linh Hương, không hề nghi ngờ là hoang ngôn. Đối mặt thiên đạo ma âm, không phải đơn giản đắp lên Trấn Linh Hương số lượng liền có thể ngăn cản.

"Bọn hắn hẳn là muốn thay đổi tiến phối phương, luyện chế dược hiệu mạnh hơn Trấn Linh Hương!"

Tần Tang ánh mắt lấp lóe, hai vị Hóa Thần triệu tập đạo này tông sư, hợp hai tộc chi lực, là hoàn toàn có khả năng làm được.

Trầm tư thật lâu.

Tần Tang lên đường hướng Lộc Dã bay đi, không có tiếp tục ở bên ngoài du đãng.

Lộc Dã dừng ở Bắc Hải bên bờ.

Trong đạo trường bầu không khí có chút quái dị, thân ngoại hóa thân một mực xếp bằng ở Lộc Dã chủ phong, không nói lời nào, Thân Thần bọn người chẳng biết đã xảy ra biến cố gì, tụ dưới chân núi, nhân tâm phân loạn.

Thân Thần suy nghĩ không yên, thỉnh thoảng nhìn về phía đỉnh núi, liền nhìn vài lần, đột nhiên ngây ngốc một chút, những người khác cũng chú ý tới hóa thân bên người chẳng biết lúc nào thêm ra một bóng người.

"Đi lên."

Tần Tang hướng dưới núi gật đầu.

Thân Thần bọn người vội vàng leo núi, lấy Thân Thần cầm đầu, quỳ xuống đất lễ bái, cùng kêu lên ca tụng.

Tần Tang cũng không cố ý che giấu tu vi, Thân Thần bọn người có loại cảm giác, đối mặt hắn phảng phất đối mặt chính là một phương thiên địa, không cần bất kỳ cử động nào, liền để bọn hắn sinh lòng e ngại.

Tần Tang ừ một tiếng, nhìn về phía Minh Nguyệt vệ.

"Nhớ tới các ngươi trước đó tầm bảo có công, lão phu cái này liền tuân thủ hứa hẹn, cho các ngươi giải khai Minh Nguyệt ấn ······ "

Không ngờ, Tần Tang lời còn chưa dứt, Minh Nguyệt vệ nhao nhao dập đầu, "Chúng ta nguyện bái nhập Thanh Dương Quan, thành tâm phụ tá quán chủ, làm vinh dự cửa nhà, cầu chủ thượng thu lưu."

Tần Tang yên lặng mà cười.

Hắn vốn định quan sát một hai, dự định tiếp tục lưu bọn hắn một đoạn thời gian, không ngờ còn chưa nói ra miệng, bọn hắn ngược lại bản thân thỉnh nguyện lưu lại.

"Bái nhập Thanh Dương Quan?"

Tần Tang ánh mắt đảo qua mấy người.

Tính mệnh chịu đến uy hiếp, Minh Nguyệt vệ cam chịu nô dịch, ủy khúc cầu toàn, cũng là không thể chỉ trích.

Chỉ là những người này quá tinh thông biến báo chi đạo, rất khó để cho người ta tín nhiệm.

Thời gian tới Tần Tang không ở giới này, Thân Thần thực lực không đủ, ép không được bọn hắn, chủ yếu thần mạnh, chính là họa loạn căn do.

"Các ngươi đã muốn giữ lại, trước tiên ở Thanh Dương Quan làm khách khanh đi, xem các ngươi biểu hiện, lại làm so đo, " Tần Tang thản nhiên nói.

Minh Nguyệt vệ trong bụng có chút thất vọng, nhưng có thể giải mở trên người trói buộc, còn có thể làm Hóa Thần môn hạ khách khanh, đã là trước đó không dám tưởng tượng kỳ ngộ, liên tục không ngừng dập đầu, thiên ân vạn tạ.

"Các ngươi đi xuống đi ····· "

Tần Tang vừa bàn giao Thân Thần vài câu, vung tay áo lui đám người.

Thân Thần xin chỉ thị Tần Tang, muốn truyền thiếp các tông các phái, khắp nơi mời đồng đạo, tổ chức Hóa Thần đại điển, bị Tần Tang cự tuyệt, ấm ức mà đi.

Tần Tang cúi đầu mắt nhìn độ kiếp Tiên Đài, nhẹ nhàng một chiêu, Băng Nghi Thần Bàn cùng Hỏa Tê Bội vào tay.

Độ kiếp chi trận quả nhiên tiêu hao rất nhiều, Băng Bàn không còn óng ánh, tính chất biến thành dương chi bạch ngọc, nội bộ hàn sát chi khí còn thừa không có mấy, Hỏa Tê Bội cũng thế, hai kiện bảo vật quang trạch đều lờ mờ đi rất nhiều, thời gian tới cần dài dằng dặc thời gian ôn dưỡng.

Thái Cực Tiên Đài rìa ngoài lỗ khảm rỗng tuếch, bốn mươi chín viên Băng Hỏa Lệnh đều bị hủy.

Tần Tang vừa xem xét Thái Cực Tiên Đài, Tiên Đài bên trên có khe hở, nhưng bên trong cấm chế coi như hoàn chỉnh, không khó chữa trị, còn có thể tiếp tục sử dụng.

"Loại này hiếm thấy trân bảo, về sau còn có đất dụng võ sao?"

Tần Tang than nhẹ, độ kiếp chi trận chỉ có thể suy yếu tam tai chi kiếp, đối Tâm Ma Kiếp cùng ma âm cũng vô hiệu.

Bay xuống sơn, Tần Tang đi trước một chuyến lòng núi, đem Băng Nghi Thần Bàn cùng Hỏa Tê Bội để vào linh trận ôn dưỡng.

Trở lại động phủ, Tần Tang tĩnh tọa trầm ngâm, đánh ra một đạo pháp chỉ.

Sâu trong rừng trúc, địa long hang động truyền ra tất tất tác tác thanh âm, mấy đầu Yêu Đan kỳ địa long xông ra hang động, bay đến động phủ trước cửa, ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất.

Tiếp theo từ động phủ bay ra mấy cái điểm sáng, chui vào mỗi đầu địa long mi tâm, địa long thân thể run rẩy, đầu nằm sấp được thấp hơn, trong mắt nhiều hơn mấy phần dị dạng hào quang, mang theo mới lạ cùng cảm kích.

Điểm sáng chính là Đế Lưu Tương, có thể điểm hóa Linh thú, khai linh trí. Là Tần Tang tại Tiểu Hàn vực sưu tập đến, ngày nay cũng còn thừa không nhiều.

Hóa thân hướng bản tôn gật đầu, đi ra động phủ, vỗ nhẹ bên hông Linh Thú Đại, địa long tranh nhau chen lấn xông đi vào, sau đó hóa thân thân ảnh chớp liên tục, bay ra Lộc Dã.

Vốn nên để hóa thân tại động phủ tĩnh tu, khôi phục nguyên khí, đáng tiếc thế sự vô thường, lại muốn hắn ra ngoài bôn ba.

Hóa thân rời Lộc Dã, trực tiếp đi về hướng đông, bay vào Đông Hải, cho đến đi vào cái gọi là Đông Hải yêu tộc lãnh địa phụ cận, đem địa long phóng sinh.

Tiếp theo, hóa thân một thân một mình trở về đại lục, trải qua Phục Giang miệng, lại vào Trung Châu!

Chính là chia binh hai đường, tìm hiểu hai tộc thế cục, bởi vậy suy đoán hai vị Hóa Thần đồng đạo mưu tính cùng động tĩnh.

Bản tôn tạm thời đợi tại Lộc Dã đạo tràng, mau chóng củng cố tu vi, lại làm vạch kế hoạch.




