




Chương 1950: Đường (1/2)


Chân nguyên vận chuyển.

Vận hành một chu thiên, Tần Tang từ trong nhập định tỉnh dậy.

Thiên Mục Điệp bay đến Tần Tang đầu vai, cánh lúc mở lúc đóng, tại u ám trong động phủ lưu động nhàn nhạt thanh huy.

Thôn phệ Tần Tang kiếp lôi về sau, cánh lông vũ bên trên đồ án lại có biến hóa rất nhỏ, không chỉ có càng thêm tinh mỹ, vừa nhiều hơn mấy phần lăng lệ cảm giác.

Tần Tang có chút ghé mắt, hắn lại không thể giống như Thiên Mục Điệp vô ưu vô lự.

Hóa Thần về sau vốn nên là một mảnh đường bằng phẳng.

Chính như Quỷ Mẫu trước đó lời nói như vậy, đột phá cảnh giới tương xứng, Tần Tang liền sinh ra đối với cái này giới đạo tiêu chi môn cảm ứng, chỉ phía xa phương đông.

Lần theo loại kia không hiểu cảm ứng, dù cho không có hải đồ, cũng không cần lo lắng tại phong bạo mang mất phương hướng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cùng những cái kia tiền bối, Tần Tang tiếp tục tại giới này tu hành một đoạn thời gian, làm chuẩn bị thật đầy đủ, liền đông độ Quy Khư, trải qua đạo tiêu phi thăng, tiến vào thế giới hoàn toàn mới.

Thiên đạo ma âm đem hết thảy đều đảo loạn!

Bản mệnh linh trùng Thiên Mục Điệp đã là đệ tứ biến hậu kỳ đỉnh phong, Tần Tang Hóa Thần sử dụng sau này Bàn Hồ Chân Kinh Tự Linh Pháp bồi dưỡng Thiên Mục Điệp, luyện không ra Thanh Sương đan, cũng có đột phá Đệ Ngũ Biến hi vọng, bây giờ lại phải thận trọng vì đó.

Bởi vì linh trùng linh trí không mở, thiên đạo ma âm đối linh trùng ảnh hưởng hẳn là so với tu sĩ cùng yêu tộc lợi hại hơn.

"Chỉ có thể từ bản thân vào tay ····· như thế nào mới có thể cấp tốc tăng thực lực lên?"

Tần Tang trầm tư.

Một khi vạn bất đắc dĩ, cưỡng ép vượt qua Quy Khư, chỉ có thực lực đủ mạnh, mới có hi vọng còn sống.

Tâm thần bên trong thu, thầm vận Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Công pháp tầng thứ mười một nội dung tại não hải hiển hiện.

Lĩnh hội Nguyên Anh kỳ bộ phận lúc, Tần Tang liền cảm giác được, bộ này sát đạo công pháp sát tính tựa hồ đang yếu bớt, cả cái Nguyên Anh kỳ, hắn cũng không cố ý hướng sát đạo dựa vào, đại khai sát giới.

Lần lượt khiêu chiến vượt cấp cường địch thu hoạch, liền đủ để chèo chống hắn lĩnh hội công pháp.

Đạt được đến tiếp sau công pháp, xác nhận điểm này.

Công pháp tầng thứ mười một, chính là ngưng tụ Kiếm phách quá trình, chưa từng đoạn giết chóc ngưng tụ Sát phù, Kiếm Hồn, ngược lại đem sát đạo dung nhập bản thân, phân hoá Kiếm phách!

"Cùng nó mà nói sát tính biến yếu, không bằng nói là công pháp chủ nhân không còn, cũng không cần đem "Giết" với tư cách thủ đoạn, bước vào cao minh hơn cảnh giới, đứng ở tầng thứ cao hơn! Không cần lạm sát, không cần truy cầu Sát phù, Kiếm Hồn những này bên ngoài chi vật, sát đạo chính là kỷ đạo!"

Nghĩ thông suốt điểm này, Tần Tang ẩn ẩn bắt lấy bộ công pháp kia mạch lạc, cảm ngộ công pháp chủ nhân sáng tạo môn công pháp này lịch trình, theo sát mà đến là chấn kinh.

Tầng thứ mười trước đó, kiếm phù, Kiếm Hồn các loại, tựa như sáng tạo công pháp chi nhân tại lần lượt nếm thử.

Tại giết chóc bên trong ngộ đạo, nhưng ban đầu lấy được chỉ có ngoại vật, đi lại duy gian, cho đến đột phá Hóa Thần kỳ, vị tiền bối kia rốt cuộc tìm được con đường của bản thân!

Tần Tang thậm chí có thể cảm nhận được hắn gian nan tìm kiếm quá trình.

"Chẳng lẽ vị tiền bối kia từ bắt đầu chính là tự sáng tạo công pháp, một bước một cái dấu chân đi tới?"

Tần Tang không cách nào không kinh ngạc.

Tự sáng tạo công pháp, hắn hiện tại cũng có thể làm được, tại Kim Đan kỳ trước đó không khó lắm, nhưng ở tiến hành đến Nguyên Anh kỳ về sau, liền muốn phí tâm tư lượng, hao phí đại lượng tinh lực thôi diễn.

Đây là bởi vì cảnh giới của hắn đầy đủ cao, cũng có trước mấy trăm năm thâm hậu tích lũy, có thể làm được mạnh như thác đổ.

Hóa Thần về sau, vượt qua bản thân cảnh giới, Tần Tang khó mà đem khống chế phương hướng, vạn nhất đi đến lạc lối, động một tí hủy đi mấy trăm năm khổ tu, hối hận không kịp.

Tần Tang có tự mình hiểu lấy, tự sáng tạo công pháp chưa hẳn thích hợp bản thân, không bằng gò bó theo khuôn phép ổn thỏa.

Tại Trúc Cơ kỳ thậm chí Luyện Khí kỳ lúc, ăn bữa hôm lo bữa mai, ngơ ngơ ngác ngác, còn không rõ đạo là vật gì, thấy không rõ con đường phía trước, cũng không có những công pháp khác xác minh, nào có tự sáng tạo công pháp năng lực?

Tần Tang trong lòng biết thế gian tu sĩ như hằng hà sa số, kinh tài tuyệt diễm chi nhân sao mà nhiều quá thay, cái gọi là thiên tài tựa như cá diếc sang sông

Sáng chế Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương vị tiền bối kia, như đúng như Tần Tang đoán như vậy, tại đại thiên thế giới cũng là hạc giữa bầy gà tuyệt thế thiên tài đi.

Bực này nhân vật là cái gì kết cục?

Phi thăng thành tiên, vẫn là ·····

Tần Tang không khỏi nghĩ khởi trong đan điền ghép lại lên địa sát kiếm.

Hi vọng không phải kiếm gãy nhân vong!

Đột phá Hóa Thần, Tần Tang rất chờ mong kiếm linh có thể lại cho hắn trả lời.

Đáng tiếc kiếm linh không phản ứng chút nào.

Tần Tang nhớ lại kiếm linh ở giữa truyền lại cho hắn ý nghĩ, để hắn tìm kiếm càng nhiều mảnh vỡ.

Tại Huyền Thiên cung thánh địa đạt được hai cái địa sát kiếm mảnh vỡ, mảnh vỡ tự hành ghép lại thành địa sát kiếm, còn chưa đủ lấy để kiếm linh thức tỉnh

"Kiếm linh có thể nghe được thiên đạo ma âm sao?"

Tần Tang bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này.

Địa sát kiếm bản thể trước đây không lâu phục hồi như cũ, lại không rõ ràng còn có hay không chuôi kiếm lưu lạc bên ngoài, kiếm linh hẳn là vẫn còn trạng thái hư nhược, không biết bây giờ là cảnh giới gì.

"Kiếm linh khẳng định biết được rất nhiều bí mật, chờ nó thức tỉnh, có lẽ có thể nắm giữ chuôi này tuyệt thế bảo kiếm, cùng hỏi ra thiên đạo ma âm bí mật."

Tần Tang phát hiện trước mặt mình đường kỳ thật không ít.

Đông Hải Quy Khư, phi thăng đài, kiếm linh, còn có thể đi Thương Lãng hải nhìn một chút Thất Sát điện phải chăng phi thăng, đi thông bất luận cái gì một đầu đều có thể hóa giải nan đề.

Nói tới kiếm linh.

Hắn cũng có!

Tâm niệm vừa động, Vân Du kiếm tự mi tâm bơi ra.

Tần Tang thầm vận Tế Nguyên Thuật, thi triển một lần bí thuật, hiệu quả hơn xa Nguyên anh thời điểm, không khỏi sinh lòng ý mừng.

Các loại Tiêu Mộc chân linh thai nghén hoàn tất, liền có thể vận dụng bản mệnh linh kiếm.

Lĩnh hội công pháp có biết, Kiếm phách hoá sinh, dung nhập sát trận, Thất Phách Sát Trận uy năng chắc chắn tăng lên trên diện rộng, tại Quy Khư liền nhiều một phần bảo mệnh cơ hội.

Nhưng không có bản mệnh linh kiếm tọa trấn, uy lực kiểu gì cũng sẽ kém hơn một tầng.

Địa Sát kiếm Kiếm linh, Vân Du kiếm chân linh, đều cần kiên nhẫn chờ đợi.

Tần Tang ngón tay tại trên gối điểm nhẹ, nhớ tới một môn khác kiếm trận, tại Vô Tướng Tiên môn đạt được Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận.

Đạt được cái kiếm trận này, Tần Tang chưa từng tu luyện, cũng là tìm hiểu tới một hai, lĩnh hội kiếm trận quan khiếu.

Lại xem bọn hắn tại Đế Thụ Sơn Ngũ Hành thần cấm tao ngộ, liền biết môn này kiếm trận bất phàm. Nếu không phải Chư Vô Đạo thi Kế dao động kiếm trận căn cơ, cho đến Hóa Thần đuổi tới, bọn hắn khả năng cũng còn bị vây ở Ngũ Hành thần cấm ở bên trong.

Trừ phi địch nhân thực lực cực mạnh, lấy lực phá xảo, hoặc là tìm ra chủ tinh, cũng chính là chủ trận chi nhân ẩn thân kiếm tinh, liền muốn chịu đựng kiếm trận công phạt.

Thất Túc Phân Dã đối ứng là Bạch Hổ thất túc.

Thất túc phương vị, đều có thể với tư cách trận nhãn, một người ngự trận, uy năng tuy mạnh, lại không phải hoàn chỉnh kiếm trận.

Tập hợp đủ bảy vị đỉnh tiêm kiếm tu, phân chưởng thất túc, kiếm trận mới có thể có được vô tận biến hóa, chính là Vô Tướng Tiên môn Kim tướng nhất mạch một môn căn bản chân truyền.




