




Chương 1951: Đường (2/2)


Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương vừa lúc có thể phân hoá bảy đạo Kiếm phách, đến lúc đó Kiếm phách phân thân chia ra tọa trấn thất túc, bản tôn chưởng khống toàn cục, hư thực chuyển hóa, khó phân thật giả.

Tần Tang một người liền có thể bày ra môn này hùng vĩ kiếm trận!

Lại Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận không yêu cầu bản mệnh linh kiếm.

Trừ cái đó ra, cực hiệu quả nhanh chóng biện pháp, khẳng định tiếp tục tinh tiến Hỏa Chủng Kim Liên, chỉ cần đạt được thích hợp linh hỏa, liền có thể không ngừng tăng lên thần thức, môn này bí thuật sẽ không bởi vậy giới linh khí không đủ mà nhận hạn chế.

Đi vào Hóa Thần về sau, Tần Tang cảm giác bản thân nhanh chạm đến phương thiên địa này mức cực hạn.

Còn tại Hóa Thần sơ kỳ, tu hành liền ẩn ẩn bị hạn chế, chịu hoàn cảnh bên ngoài ảnh hưởng, tàn phá Tứ Thánh Tụ Linh Trận đối Hóa Thần tu sĩ hiệu quả kém xa Nguyên anh thời điểm, huống hồ trận này đã không cách nào duy trì bao lâu.

Tần Tang tính toán, tu sĩ tại giới này đột phá Hóa Thần trung kỳ đều là vẫn như cũ chật vật, cho dù miễn cưỡng đột phá, tiến vào thượng giới cũng muốn đứng trước thiên kiếp cùng thọ nguyên áp lực, được không bù mất.

Hắn suy đoán giới này Hóa Thần tu sĩ cũng đều là tại hóa thân sơ kỳ đông độ phi thăng, cực thiểu số thu hoạch được nghịch Thiên Cơ duyên, khả năng tồn tại ngoại lệ.

Ngày nay, phổ thông linh hỏa không cách nào thỏa mãn Hỏa Chủng Kim Liên yêu cầu.

Tần Tang vừa treo lên Nam Minh Ly hỏa chủ ý, hi vọng có thể có chuyển cơ.

Trong khoảnh khắc, Tần Tang thu hồi Vân Du kiếm, vừa vận chuyển lên Hỏa Chủng Kim Liên, hỏa liên cùng Thái Dương Thần Thụ song song lơ lửng tại Tần Tang trước mặt.

Hỏa liên đều nắm trong tay.

Ngự sử Thái Dương Thần Thụ, cũng so trước đó dễ dàng hơn nhiều.

Tần Tang trước lợi dụng hỏa liên dẫn động Nam Minh Ly hỏa.

Màu đen cùng màu đỏ ngọn lửa tại động phủ nhảy lên, chiếu rọi tại Tần Tang trên mặt, khi thì u ám khi thì xinh đẹp.

Hỏa liên lơ lửng phía trên Thái Dương Thần Thụ.

Tiếc nuối là, Tần Tang tận hắn có khả năng, vẫn không có pháp để hỏa liên thôn phệ dù là một tơ một hào Nam Minh Ly hỏa, bởi vậy có thể thấy được, này hỏa cấp độ xa cao hơn Hóa Thần kỳ.

Chẳng trách hồ, vẻn vẹn yêu hỏa khí hơi thở ngưng tụ hỏa điểu, liền đáng sợ như thế uy lực.

Tần Tang thầm than, từ bỏ nếm thử, đem Thái Dương Thần Thụ nâng ở lòng bàn tay, ngưng mắt nhìn một chút, có chút nhắm mắt, thôi động thần thức, dẫn động Thái Dương Thần Điểu.

Chạc cây bên trên, chín cái Thái Dương Thần Điểu trên người ánh lửa theo thứ tự lấp lánh.

Hắn lại ý đồ đồng thời đánh ra chín cái Thần Điểu!

Sau một khắc.

Tần Tang thân thể run lên, hơi biến sắc mặt, vội vàng thu công.

"Không thể mơ tưởng xa vời a!"

Tần Tang lắc đầu, hắn hiện tại mục tiêu hẳn là đem sáu con Thần Điểu khống chế tự nhiên, tại giới này đủ để ứng đối tuyệt đại bộ phận cục diện.

"Thương Lãng hải xem ra là không đi không được, hi vọng Cửu Phượng vương cây kia tàn linh còn tại ······ "

Tần Tang như có điều suy nghĩ, nhưng không có ý định hiện tại lên đường, ít nhất chờ Trung Châu sự tình có một kết thúc.

Sau đó làm sao cùng Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương liên hệ, Tần Tang còn không có quyết định, ân oán cá nhân, con đường phi thăng, thiên hạ đại thế, liên lụy đến quá nhiều đồ vật.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương cùng Hỏa Chủng Kim Liên đằng sau chính là Thiên Yêu Luyện Hình.

Cái này tam bộ công pháp bí thuật, là Tần Tang mấy trăm năm qua, từ một bộ bộ trong điển tịch tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, phù hợp bản thân,

Mức độ lớn nhất phát huy ra ngọc Phật tác dụng, lẩn tránh nguy hiểm, đạt thành tinh khí thần đồng tu.

Thiên Yêu Luyện Hình tạm thời rớt lại phía sau, không khó lắm đuổi theo.

Lúc độ kiếp, Tần Tang lợi dụng âm hỏa chi kiếp đoán thể, có hiệu quả rõ ràng.

Lấy ra tinh đài, ngồi xếp bằng trên đó.

Hơi vận chuyển Thiên Yêu Luyện Hình, Tần Tang lập tức cảm nhận được khác nhau, nhục thân phá rồi lại lập, tiến cảnh phi tốc, đoán chừng rất nhanh có thể tiến giai tầng thứ tư trung kỳ.

Nếu có thể đang phi thăng trước đem nhục thân cũng tăng lên tới Hóa Thần đẳng cấp, không hề nghi ngờ, tại Quy Khư còn sống cơ hội tăng nhiều.

Tần Tang trong đầu hiển hiện một bóng người.

Năm đó ở Vô Tướng Tiên môn Đế Thụ Sơn, tên kia Khôn Đạo tại Ngũ Hành thần cấm trù tính, dẫn dụ bọn hắn xâm nhập Cửu Địa Nguyên Từ tranh đoạt bảo vật, trước hết nhất bị ám toán là Hoài Ẩn đại sư.

Hoài Ẩn đại sư bản thân bị trọng thương, tình thế chắc chắn phải chết, lại không biết thi triển bí thuật gì, trong khoảnh khắc thương thế phục hồi như cũ, khôi phục toàn thịnh chiến lực, dẫn đến Khôn Đạo mưu tính thất bại.

Tần Tang lúc ấy ở đây, Hoài Ẩn đại sư để lại cho hắn sâu sắc ấn tượng.

Hắn suy đoán, cái này xác nhận một môn thế gian hiếm có thể tu bí thuật.

"Môn này bí thuật đủ để nghịch chuyển sinh tử! Các loại Thiên Yêu Luyện Hình đột phá tầng thứ tư hậu kỳ, có thời gian, lấy thất phẩm Bích Linh trúc làm môi giới, tu Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, lấy được linh mộc thân thể, tăng thêm môn này bí thuật, cùng toàn thịnh lôi độn chi thuật, tại thể tu một đạo thủ đoạn cũng không kém! Về sau nhất định phải đi Tây Thổ đi một lần, bái phỏng Hoài Ẩn đại sư ······ "

Bất luận cái gì có thể thủ đoạn bảo mệnh, Tần Tang đều không muốn buông tha.

Mặt khác, Tần Tang cũng rất tò mò, Tây Thổ có hay không Tiên điện?

Thương Lãng hải có Thất Sát điện, Bắc Hải có Tử Vi cung, Trung Châu có Thiên Đồng, thiên tướng, hẳn không phải là trùng hợp.

Mỗi tòa Tiên điện có giấu một viên sát kiếm mảnh vỡ.

Tần Tang một mực hoài nghi sát kiếm vẫn còn chuôi kiếm lưu lạc bên ngoài, có khả năng như Trung Châu như vậy, bị Tây Thổ tu sĩ lấy ra.

Đạt được hoàn chỉnh địa sát kiếm, trợ kiếm linh mau chóng khôi phục.

Du lịch Tây Thổ, bắt buộc phải làm!

"Đúng rồi, vẫn còn độc châu."

Tần Tang tâm thần chìm vào đan điền, triệu hồi ra độc châu.

Mắt trần có thể thấy, độc châu bên trong có một đoàn bạch quang, hình như một cái quang kén, mơ hồ còn có thể nhìn ra Ngọc giáp trùng hình dáng.

Mấy trăm năm ở giữa, độc châu thay đổi một cách vô tri vô giác không ngừng thôn phệ, cổ vương lực lượng giữa bất tri bất giác trôi qua, cùng trước đó so sánh, biến hóa hết sức rõ ràng.

Tần Tang Hóa Thần về sau, không cần mượn nhờ Vân Du kiếm, bản thân liền có thể đơn giản áp chế cổ vương, không cần lại như vậy cẩn thận, là thời điểm để độc châu duỗi ra răng nanh, cưỡng ép nuốt mất cổ vương!

Nuốt mất cổ vương, Tần Tang còn không vừa lòng.

Cổ vương chi độc dung hợp Vạn Độc Sơn thánh vật chi độc, độc tính cực liệt.

Nghĩ đến Quái kiểm nhân sau cùng hạ tràng, Tần Tang cảm thấy, nếu như không có độc châu, mình bây giờ đối mặt loại này liệt độc, cũng muốn cẩn thận đối mặt. Lợi dụng loại độc này tu Thiên Tuyệt Đãng Hồn Thần Châm, cũng là một môn độc đạo đại thần thông, có thể uy hiếp được cùng là Hóa Thần kỳ hung thú.

Không có gì ngoài bản tôn, vẫn còn hóa thân.

Nguyên Thần thứ hai nhiễm ngọc Phật Phật quang, đối mặt thiên đạo ma âm cũng có chống cự chi lực, Tần Tang cân nhắc thế nào trợ hóa thân đột phá.

Tần Tang tỉ mỉ sắp xếp con đường.

Tương lai đường rất rõ ràng.

Tinh khí thần tề đầu tịnh tiến, các loại thần thông bí thuật bảo vật phối hợp, hắn thậm chí không cần yêu cầu mình đột phá Hóa Thần trung kỳ, liền có thể có được cường hoành thực lực.

Trừ Thiên Yêu Luyện Hình, không có bình cảnh có thể nói, chỉ cần từ Vạn Độc Sơn đến Tây Thổ, lại đến Thương Lãng hải, du lịch một phen, cũng khổ tu một đoạn thời gian.

Vấn đề là, hắn có nhiều thời gian như vậy sao?

Những ngày qua, Tần Tang đã thích ứng ma âm tồn tại, chỉ cảm thấy ồn ào.

Hắn không rõ ràng, ma âm lúc mới bắt đầu có phải là như vậy, hay là theo thời gian trôi qua từng bước tăng cường.

Nếu như chỉ có ma âm, hắn đương nhiên không sợ, có thể nhịn quyết tâm đến, chuyên tâm lớn mạnh thực lực bản thân.

Có thể một ngày kia, vạn nhất thiên địa lại lần nữa dị biến, không còn cực hạn tại thần hồn phương diện, vừa nên làm cái gì?

Thân ngoại hóa thân tiến vào Trung Châu, vừa đến Cam Lộ Thiền Viện.

Đối Thanh Phong đạo trưởng đến, Cam Lộ Thiền Viện tăng lữ đã không cảm thấy kinh ngạc, sư tiếp khách thậm chí không có hướng thiền viện cao tầng thông báo, rất quen địa cùng hắn lên tiếng chào hỏi, theo hắn tới lui.

Động phủ của hắn vẫn bảo lưu lấy.

Hóa thân quen thuộc, phòng ngoài qua ngõ hẻm, hướng sau núi đi đến, một đường đi tới gặp được mấy chức cao tăng, hoặc nhiều hoặc ít đã từng quen biết, đều có thể cùng hắn bắt chuyện vài câu.

Có thậm chí chỉ điểm qua hắn.

Đáng tiếc, tâm tình của hắn đã thay đổi.

Trước lúc này, hắn là muốn cùng phật môn tạo mối quan hệ.

Cùng một vị quen biết tăng nhân tách ra, hóa thân thu hồi nụ cười, ánh mắt đảo qua giấu ở Yên Lam bên trong chùa cổ, trong lòng than nhẹ một tiếng, đi đến động phủ của mình trước, nhìn ra xa Tiểu Phương Thốn Sơn phương hướng, ngưng mắt nhìn thật lâu.




