




Chương 1952: Long Kình đại thánh (1/2)


Hóa thân tại động phủ chỉnh đốn mấy ngày, y nguyên, xuất nhập Cam Lộ Thiền Viện Tàng Kinh Các các vùng, như đói như khát đọc qua một bộ bộ điển tịch, tìm kiếm cảm ngộ.

Có chút điển tịch có vẻ như cùng tu hành không quan hệ, lại ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, cảnh giới đến mới có thể lĩnh ngộ chân ý.

Tu sĩ cấp cao đều muốn trải qua quá trình này.

Trong truyền thuyết, có thiên tư trác tuyệt chi nhân, thậm chí không cần ra ngoài du lịch, cũng không cần mượn nhờ bảo vật gì, một khi ngộ đạo.

Hóa thân bên ngoài thân phận là Thanh Phong đạo trưởng, vẫn xem như tân tấn đại tu sĩ, Cam Lộ Thiền Viện vì hắn đại mở cửa sau, không nắm chắc cơ hội này, mới là không bình thường.

Kể cả Cam Lộ Thiền Viện Thánh tăng ở bên trong, không người hoài nghi hóa thân ý đồ, càng không có người có thể nghĩ đến, Tần Tang bản tôn đã đột phá Hóa Thần kỳ!

Hắn muốn tại Tàng Kinh Các tìm tới cùng loại Thất Sư Phật Ấn thể tu bí thuật, cũng nghĩ tra một chút ngọc Phật lai lịch. Cam Lộ Thiền Viện chính là giới này phật môn khôi thủ, nếu như nơi này không có, chỉ sợ chỉ có đến thượng giới mới có thể tra ra ngọc Phật chi mê.

Đáng tiếc xem khắp nơi Cam Lộ Thiền Viện sưu tập phật môn kinh điển, không thể tìm tới bất luận một vị nào Phật Đà Bồ Tát, có thể cùng ngọc Phật đối ứng.

Đương nhiên, hóa thân chuyến này càng quan trọng hơn mục đích là dò xét Tuệ Quang Thánh giả động tĩnh.

Tạm thời tìm không thấy lý do chính đáng đi Tiểu Phương Thốn Sơn, bái phỏng Tuệ Quang Thánh giả. Hóa thân liền từ phía dưới tới tay, chủ động tìm cái khác cao tăng, nói chuyện trời đất, cùng ngồi đàm đạo.

Đi qua nói bóng nói gió, cùng các phương hội tụ tới tin tức.

Hóa thân xác nhận, Tuệ Quang Thánh giả một lần cuối cùng hiện thân là bảy mươi năm trước.

Bảy mươi năm trước, Tam Giáo Minh mới lập, tổ chức long trọng khánh điển, Tuệ Quang Thánh giả hiển thánh, Thanh Hồ Thánh Vương thăm quan, uy phục tam giáo chúng phái.

Sau đó Hóa Thần mờ mịt vô tung.

Nghe nói Cam Lộ Thiền Viện chủ động tại trong minh ước nhượng độ lợi ích, đã tới đối chọi gay gắt Bát Cảnh Quan cùng Thiên Hạo Lâu lại cũng có thể đồng tâm đồng đức, hữu tâm chi nhân muốn đi ly gián sự tình, phát hiện không thể nào nhúng tay.

Trong lúc này, có ít người ly kỳ mất tích.

Những tông môn thế lực khác hoặc ngầm thừa nhận, hoặc gia nhập, tự nhiên cũng sẽ không có Hóa Thần ra mặt tất yếu.

Hiểu rõ Tam Giáo Minh quy tắc về sau, hóa thân có thể xác định.

Tại giới này không cách nào lại ra Hóa Thần tu sĩ điều kiện tiên quyết, trừ phi cái nào đó tông môn kịch liệt suy sụp, hoặc là tam đại tông môn ở giữa xuất hiện kẽ nứt, lại là không thể điều hòa mâu thuẫn, cưỡng ép xé bỏ minh ước, Tu Tiên Giới rất khó loạn bắt đầu.

Tại cái này về sau, Cam Lộ Thiền Viện tựa hồ không có đặc biệt cử động, giống Tuệ Quang Thánh giả số lượng.

"Chẳng lẽ bọn hắn như thế không kịp chờ đợi, sớm đã đông độ Quy Khư?"

Đang lúc hóa thân suy nghĩ tìm tòi cái kia dùng lý do gì gặp mặt Tuệ Quang Thánh giả, lấy xác nhận việc này.

Không nghĩ tới, Đông Hải trước hết nhất truyền đến tin tức.

Đông Hải yêu tộc loạn!

Tại Trung Châu, tu sĩ nhân tộc nhiều tập trung ở lục địa, Đông Hải thế lực tương đối yếu kém. Đây là hai tộc có ăn ý, yêu tộc hiếm khi phạm một bên, đi qua nhiều năm nghỉ ngơi lấy lại sức kết quả.

Truyền thuyết nhân tộc sự suy thoái thời điểm, Đông Hải, Bắc Hải, Nam Hải đều là yêu tộc lãnh địa, yêu thú ngay tại bờ biển dạo chơi, thú triều liên tiếp phóng tới lục địa, lấy người vì thực, không người dám ra biển.

Cho đến ngày nay, nhân tộc khống chế hải vực chỉ là hơi không đủ đạo một bộ phận, đại khái căn cứ hòn đảo phân bố, chia làm ba tầng khu vực.

Tầng ngoài cùng không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất, tới gần yêu tộc lãnh địa, nhưng cũng là dễ dàng nhất gặp được yêu thú, ỷ thế thực lực cao cường tu sĩ đều sẽ tới này Liệp Yêu, đối diện cũng thế.

Ai cũng không rõ ràng bản thân đến tột cùng con mồi vẫn là thợ săn, là dùng cái này địa lại được xưng là hai tộc bãi săn.

Bắc Hoang phương hướng chính đông, mênh mông hải vực, chỉ có một bóng người trên mặt biển khoảng không lợi dụng vân mà đi, không nhanh không chậm phi hành, không làm bất luận cái gì che lấp.

Cử động lần này không khác tự tìm đường chết.

Nơi này đã tiến vào bãi săn phạm vi, Liệp Yêu chi nhân cái nào không phải cẩn thận chặt chẽ, hoặc hô bằng gọi hữu, hoặc liễm khí tàng hình, không thấy như thế khinh thường chi nhân.

Vạn nhất dẫn tới một đám đại yêu, người này tất sẽ chết không có chỗ chôn.

Kỳ Quỷ chính là, cho đến người này tiến vào bãi săn chỗ sâu, cũng không có bất kỳ cái gì một con yêu thú tập kích hắn.

Bãi săn bên trong.

Một tòa đảo nhỏ vô danh bay ra hai đạo nhân ảnh.

Hai người lại đều là Nguyên anh tổ sư, lại mặt hướng phương tây, đứng ở hư không, thần sắc kính cẩn, tựa hồ tại cung nghênh một vị đại nhân nào đó vật , chờ đợi hồi lâu cũng không có vẻ không kiên nhẫn.

Rốt cục, phương tây xuất hiện một bóng người, hai người mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng tiến lên đón, "Tham kiến chủ thượng!"

Người tới chính là Tần Tang bản tôn.

Trở lại ở trên đảo, được Tần Tang rủ xuống tuân Đông Hải yêu tộc sự tình, hai người đáp: "Khởi bẩm chủ thượng, chúng ta tuân chủ thượng phân phó, nhiều lần chui vào yêu tộc, âm thầm giúp Long Nhất, Long Nhị bọn chúng thanh lý chướng ngại, trợ bọn chúng tại Đông Hải đứng vững gót chân, Long Nhất, Long Tam càng là đánh vào một con Yêu Vương dưới trướng, yêu tộc nội loạn, xác thực không thể nghi ngờ ······ "

Long Nhất, Long Nhị là Tần Tang cho mấy đầu địa long đặt tên.

Nghe Minh Nguyệt vệ chi tiết báo cáo.

Tần Tang trầm ngâm không nói.

Căn cứ Long Nhất các loại yêu truyền về tin tức, nội loạn song phương là Thánh Vương cung cùng lấy Long Kình đại thánh cầm đầu bộ phận cường đại yêu tộc. Long Kình vẫn xưng đại thánh, nói rõ còn không có Hóa Thần, những yêu tộc này không có Hóa Thần cường giả tọa trấn, dám khiêu chiến Thánh Vương cung!

Kỳ quái hơn chính là, Long Kình đại thánh khởi sự lâu như vậy, không chỉ có không có bị Thanh Hồ Thánh Vương trấn áp, ngược lại là Thánh Vương cung tại từng bước co vào phạm vi thế lực.

Tần Tang nhớ kỹ, Thanh Hồ Thánh Vương từng nói không thèm để ý thân tín sinh tử, nhưng như thế nén giận, có phần quá kỳ quái.

Đông Hải chỗ sâu.

Biển trời một màu.

Xanh thẳm bát ngát trên mặt biển, phương bắc bỗng nhiên xuất hiện một tia trắng, bằng tốc độ kinh người quét ngang mà đến, sôi trào mãnh liệt, có tách rời sơn loan khí thế.

Nhìn kỹ mới biết bạch tuyến càng là cao tới ngàn trượng ngập trời sóng nước.

Tại sóng nước ở giữa, từng đạo bóng đen như ẩn như hiện, ở trong nước phập phồng, dù cho thấy không rõ những bóng đen kia toàn cảnh, vẻn vẹn từ hiển lộ ra lưng, cũng có thể xem xuất thân thân thể cỡ nào khổng lồ.

Lưng hình dáng thon dài, nó hình như cá.

Trên thực tế, đây chính là từng đầu Long Kình, tại Đông Hải hung danh hiển hách.

Truyền ngôn Long Kình tính tình táo bạo, Long Kình rít gào gọi, ngàn dặm có thể nghe, những nơi đi qua bầy yêu tránh lui. Lúc này bầy kình xuất động, nhưng không có rít gào tiếng kêu, đều yên lặng ở trong nước lao vùn vụt, chỉ có sóng cả oanh minh, đinh tai nhức óc.

Tại kình bầy hậu phương, có một cái khổng lồ bóng đen đi sát đằng sau.

Bóng đen tứ phương, mặt ngoài phủ một tầng miếng vải đen, dọc theo từng đầu hắc tác, cột vào bầy kình phần đuôi, từ kình bầy kéo lấy tiến lên.

Miếng vải đen mềm mại, tựa hồ là từ một loại nào đó đặc biệt linh thủy tạo thành.

Đang lao vùn vụt thời điểm, miếng vải đen mạn thiên phi vũ, lại đem bên trong gì đó che lấp được cực kỳ chặt chẽ, khí tức không cách nào tiết lộ mảy may.

Tại kình bầy phía trước, cầm đầu một con Long Kình trên thân ngồi một cái dáng người khôi ngô tráng hán.

Tráng hán thượng rộng mũi rộng miệng, dạng chân tại Long Kình trên lưng, lạnh lùng như núi, không cần keo kiệt, có thể đem bất luận cái gì liên quan tới cường tráng chữ dùng ở trên người hắn.

Hắn chính nhắm mắt chợp mắt.




