




Chương 1953: Long Kình đại thánh (2/2)


Bỗng nhiên, tráng hán giống như cảm ứng được cái gì, đột nhiên mở ra như chuông đồng cự nhãn, ánh mắt như hai tia chớp bổ ra hư không, trên mặt biển ánh nắng lại ảm đạm một cái chớp mắt.

Tại tráng hán nhìn chăm chú chỗ, trên mặt biển sương mù nhàn nhạt bốc lên.

Cùng khí thế hung hăng sóng nước so sánh, cái này đoàn sương mù lộ ra như thế yếu kém, không có ý nghĩa.

Tráng hán con ngươi lại thít chặt như châm.

Sau một khắc, trong sương mù quang ảnh biến ảo, một cái bóng mờ như ẩn như hiện.

Nhìn thấy hư ảnh trong nháy mắt, tráng hán bỗng nhiên phi thân lên, chấn khởi hai tay, ngửa mặt lên trời thét dài, kình ca đè xuống sóng lớn thanh âm, lại vô không linh to rõ chi ý, sắc lạnh, the thé lại tràn ngập lệ khí.

Được nghe khiếu âm.

Bầy kình thân ảnh gấp bỗng nhiên, khí thế lao tới trước hơi ngừng.

'Ầm ầm!'

Ngàn trượng sóng lớn giáng xuống.

Ngay sau đó, từng tiếng kêu to theo đạo đạo cột nước bay thẳng trời cao.

Bầy kình bỗng nhiên tản ra, kết thành kình trận, nhưng đem ở giữa một khu vực lớn trống không, lưu cho tráng hán, hiện lên bảo vệ chi thế.

Cùng lúc đó, bầy kình đồng loạt dùng sức, hậu phương khổng lồ bóng đen cao cao chấn khởi, vững vàng rơi vào như rừng cột nước phía trên, treo giữa không trung.

Sương mù bên trong thân ảnh tựa như không nhìn thấy trận địa sẵn sàng đón quân địch bầy kình, thờ ơ, tại sương mù bên trong dần dần hiện ra hình dáng.

Người này ngồi xếp bằng, dưới thân là một đóa màu đen hỏa liên.

Hỏa liên nâng hắn, từ trên mặt biển chậm rãi hiện lên, cùng bất luận cái gì một con Long Kình so sánh, đều lộ ra dị thường đơn bạc, lại có can đảm ngăn tại bầy kình phía trước.

Bầy kình bởi vì hắn dừng bước, như lâm đại địch!

Hắn khuôn mặt còn không rõ rệt, trên thân tựa hồ mặc một bộ đạo bào màu xanh, tóc dài rũ xuống sau lưng.

Rõ ràng có một người như vậy ở nơi đó hiện thân, có thể những cái kia Long Kình một khi nhắm mắt lại, không cảm ứng được bất cứ dị thường nào, giống như người kia đã cùng thiên địa hòa làm một thể.

Tráng hán gắt gao nhìn chằm chằm sương mù, cuồng hống một tiếng, thể nội xương cốt bạo hưởng, thân hình tăng vọt.

Trong phút chốc, trên mặt biển xuất hiện một cái như núi cao bóng đen, cũng là một con Long Kình, nhưng khí thế cùng hình thể xa không phải cái khác Long Kình có thể so sánh, có núi cao cùng mô đất có khác.

Tráng hán chính là Đông Hải đệ nhất đại thánh -- Long Kình đại thánh!

Hắn không phục Thánh Vương cung, tự mình dẫn bộ hạ tham chiến, không ngờ gặp một cái người thần bí.

"Xoạt!"

Long Kình đại thánh hiển hóa chân hình, kình vĩ lắc nhẹ liền có sóng lớn mọc lan tràn, nó miệng lớn đại trương, tức giận cuồng hống, "Ngột đạo sĩ kia, xưng tên ra! Bản vương cùng ngươi không oán không cừu, vì sao chặn đường!"

Đối phương không đáp.

Chỉ có sương mù lưu động.

Hình dáng dần dần rõ ràng.

Long Kình đại thánh ánh mắt bị hư ảnh dưới thân hắc liên hấp dẫn, cự nhãn đột nhiên co rụt lại, kình vĩ dùng sức đánh ra mặt biển, bầy kình nhận được mệnh lệnh, tiếng gào liên tiếp.

Chỉ thấy chúng nó thân thể căng cứng, dùng sức kéo động phần đuôi dây thừng dài.

Không trung bóng đen lay động, "Rào" một chút, miếng vải đen bị xốc lên, bên trong càng là một cái lồng sắt, lồng sắt bên trong nằm ngang lấy một bộ huyết sắc khung xương.

Khung xương bị loại bỏ đi huyết nhục, lại đỏ tươi ướt át, quanh năm ở trong máu tươi ngâm.

Khung xương hoàn chỉnh, xương đầu vừa nhọn vừa dài, máu tươi tại trong hốc mắt ngưng tụ, càng hiện ra yêu dị, căn cứ hình dáng phán đoán, cái này rất có thể là bên kia Long Kình thi cốt.

Dây thừng căng cứng, lồng sắt lắc lư.

Xốc lên miếng vải đen, lập tức huyết khí hướng tiêu, kinh khủng hung lệ khí tức tràn ngập phương thiên địa này, giống như có một đầu hung thú sắp khôi phục, làm người ta kinh hãi.

Cỗ khí tức này cùng kình bầy cùng Long Kình đại thánh tương liên, từ kình quần bạo phát ra kinh người uy áp, chỉ phía xa phía trước.

Cho đến Long Kình đại thánh gọi ra khung xương.

Sương mù bên trong nhân tựa hồ mới bị khơi gợi lên hứng thú, khẽ ngẩng đầu, dò xét lồng sắt ở bên trong khung xương, truyền ra một tiếng cười khẽ: "Cái này chính là của ngươi ỷ vào?"

Hững hờ ngữ khí làm cho Long Kình đại thánh nổi giận không thôi, quát chói tai: "Tu muốn càn rỡ! Đạo sĩ may mắn Hóa Thần, không tư phi thăng, dám đến Đông Hải gây sóng gió, liền không sợ có đến mà không có về, chôn vùi ngàn năm khổ tu! Bản vương chín mươi chín vóc lang đều ở đây địa, một khi bản vương mệnh binh sĩ nghịch hành khí huyết, tự bạo nhục thân, đánh thức nghịch loạn điên cuồng kình, tất để ngươi chết không có chỗ chôn ······ "

Đối phương ỷ thế tu vi, không làm bất luận cái gì che giấu.

Long Kình đại thánh đã xác nhận đối phương chính là nhân tộc Hóa Thần tu sĩ.

Uy hiếp của hắn có khuếch đại thành phần, cũng là không tính ngoài mạnh trong yếu, có can đảm khiêu chiến Thánh Vương cung, Long Kình đại thánh tự nhiên có bản thân ỷ vào.

Lồng sắt lúc nào cũng có thể mở ra, một cỗ huyết khí tại khung xương ở giữa không ngừng du động, mỗi đi vòng một vòng, khung xương huyết sắc liền nồng đậm một phần.

Trừ cái đó ra, hắn đã bí mật đưa tin đồng minh.

Đồng minh cùng nơi này cách xa nhau không xa.

Mặc dù bọn hắn hoài nghi Thanh Hồ Thánh Vương đã đông độ phi thăng, ra ngoài cẩn thận, khởi sự về sau, mỗi lần rời đi động phủ, đều muốn binh sĩ theo hầu, kết bạn mà đi.

Khi tiếng quát lối ra, Long Kình đại thánh cũng thấy rõ sương mù bên trong bóng người khuôn mặt, thần sắc bỗng nhiên trì trệ, la thất thanh: "Là ngươi?"

"Ngươi biết ta?"

Tần Tang tại sương mù bên trong hiển hiện chân dung, nhìn xem Long Kình đại thánh.

Long Kình đại thánh ánh mắt âm tình bất định, lạnh lùng nói: "Đại danh đỉnh đỉnh Hỏa Ma, bản vương có thể nào không biết?"

Vô Tướng Tiên môn chi chiến, Hỏa Ma lực kháng yêu tộc Thánh Vương, một phát hỏa điểu diệt sát Thánh Vương huyễn thân, không chỉ có bị nhân tộc nói chuyện say sưa, cũng truyền đến Đông Hải yêu tộc.

Long Kình đại thánh riêng có phản cốt, đối Thanh Hồ Thánh Vương động tĩnh quan tâm nhất, tự nhiên muốn chi tiết điều tra việc này.

Biết được Thanh Hồ Thánh Vương trêu chọc bực này cường địch, Long Kình đại thánh cười trên nỗi đau của người khác, thậm chí nghĩ tới liên lạc Tần Tang, cùng chống chọi với Thánh Vương.

Làm sao Tần Tang co đầu rút cổ tại Lộc Dã không ra.

Long Kình đại thánh cũng chia không ra quá nhiều tinh lực, tạm thời gác lại.

Vạn vạn không nghĩ tới, thời gian qua đi hơn trăm năm, người này hiện thân lần nữa, không ngờ không phải người trong chúng ta!

Truyền ngôn mà nói, người này tại Vô Tướng Tiên môn biểu hiện ra thực lực tuy mạnh, nhưng mạnh là thần thông bảo vật, tu vi khả năng vừa đột phá Nguyên Anh hậu kỳ không lâu.

Long Kình đại thánh suy nghĩ lại một chút bản thân, vẻn vẹn bị Hóa Thần bình cảnh vây khốn thời gian đã cực kỳ ngàn năm, không khỏi sinh lòng phiền muộn.

"Không ngờ tới, đạo hữu trong khoảng thời gian ngắn liền thành liền Chân Quân tôn vị, bản vương cũng muốn nói một tiếng bội phục!"

Xác nhận Tần Tang thân phận, Long Kình đại thánh ngữ khí không khỏi hòa hoãn mấy phần.

Người này nếu là Hỏa Ma, liền không có khả năng cùng Thanh Hồ Thánh Vương kết minh.

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu!

Lúc trước, Hỏa Ma suýt nữa vẫn lạc tại yêu hồ chi thủ, hắn không tin Hỏa Ma có thể nén giận.

Chịu nhục, rốt cục Hóa Thần, còn không trả thù trở về?

Nếu có thể lôi kéo người này, đại sự có thể thành!

Tần Tang nhạy cảm phát giác được Long Kình đại thánh ngữ khí biến hóa, cũng lộ ra nụ cười, "Xem ra đại thánh đã đoán ra bần đạo ý đồ đến."

Long Kình đại thánh biến trở về thân người, nhìn chằm chằm Tần Tang, yết hầu cổ động, phát ra một tiếng ý nghĩa không rõ gầm nhẹ.

Sau lưng kình bầy đại loạn, bầy kình hổ đói vồ mồi nhào về phía ngoại vi giao cá mập vệ đội, trong nháy mắt đem vùng biển này biến thành một cái biển máu, chỉ còn lại Long Kình.

Long Kình đại thánh lãnh khốc nói: "Chân Quân tạm thời cũng không nghĩ tiết lộ hành tung a? Bản vương những này binh sĩ có thể tín nhiệm."

Vô danh Yêu Đảo.

Long Kình đại thánh ngồi ngay ngắn cao ghế dựa.

Nó ra tay ngồi hai nhóm Yêu Vương, đều là cùng nhau khởi sự minh hữu.

Bởi vì mới vừa rồi Long Kình đại thánh bộ hạ Đại tướng một câu, chúng yêu chính tranh luận không ngớt.

"Còn không thể xác định hồ ly lẳng lơ chính xác phi thăng, hiện tại bức Thánh Vương cung cùng chúng ta quyết chiến, chẳng phải là buộc nàng chó cùng rứt giậu?

"Không tệ! Chúng ta đi theo đại thánh, là bởi vì kia hồ ly lẳng lơ quá bá đạo, độc chiếm mấy chỗ thánh địa. Ngày nay Thánh Vương cung đại quân liên tục bại lui, thánh địa sắp tới tay, làm gì phức tạp?"

Long Kình đại thánh lẳng lặng nhìn xem chúng yêu tranh luận.

--
Mời đọc: Công chúa, xin tự trọng!




