




Chương 1954: Yêu tộc chi chiến (1/2)


Đông Hải nơi nào đó.

Yên lặng mặt biển đến nơi đây phát sinh kỳ dị vặn vẹo, chẳng biết tại sao lõm xuống dưới, mặt biển rủ xuống, tứ phía vờn quanh, bên trong hình thành một cái hình tròn cái hố.

Nhưng ở cái hố trung tâm, lại có một cỗ dòng nước liên tục không ngừng xuất hiện, như dâng trào suối nước, mịch cốt lưu động, chỗ cao nhất thậm chí cao hơn mặt biển.

Ánh nắng chiếu rọi, trong nước biển không ngừng hiển hiện xanh tươi rừng cây quang ảnh, tựa như cái hố chỗ sâu có một cái không có nước khô mát thế giới, như đúng như huyễn.

Kỳ lạ như vậy địa phương, tại Đông Hải yêu tộc có thánh địa chi danh, xưng là Thủy Y Thánh Địa.

Thủy Y Thánh Địa lối vào chính là ở giữa kia cỗ dòng nước, từ điểm cao nhất nhảy xuống, nếu như không người cản trở, có thể trực tiếp tiến vào thánh địa bên trong.

Tự Thủy Y Thánh Địa bị phát hiện đến nay, bởi vì thánh địa nội bộ sản xuất bảo vật phi thường trân quý, một mực là có chủ, chỉ bất quá chủ nhân thường xuyên thay đổi.

Nơi này tự nhiên cũng không thiếu cấm chế cùng thủ vệ.

Ngày nay Thủy Y Thánh Địa chi chủ chính là Thanh Hồ Thánh Vương, thủ vệ đều là Thánh Vương cung yêu binh.

Chính như bề ngoài phù động quang ảnh, Thủy Y Thánh Địa bên trong chính là một mảng lớn lục địa, mọc đầy rừng rậm, đứng tại trong rừng ngửa đầu bên trên xem, nhìn thấy chính là nước biển hình thành xanh thẳm mái vòm, có thể đem nơi này coi như một tòa chìm vào đáy biển hòn đảo.

Rừng cây rậm rạp.

Trong rừng tìm không thấy người vì dựng kiến trúc, cũng không có bóng người, thủ vệ đều tại rừng cây biên giới, không dám vượt qua giới hạn.

Kỳ quái là, vô luận bên ngoài là bạch thiên hắc dạ, từ đầu đến cuối có màu lam nhạt chỉ riêng gieo trồng xuống tới, lại không có sáng tối biến hóa.

Bỗng nhiên.

Trong thủy đạo sáng rực sáng choang.

Thủ vệ nhao nhao tế lên binh khí, thần sắc túc sát, tiếp theo liền gặp một viên màu bạc hình tròn lân phiến bay vào tới.

Thống lĩnh chính là hóa hình đại yêu, nâng lên màng hình dáng bàn tay tiếp nhận lân phiến, lòng bàn tay hiện lên bạch mang, bao khỏa lân phiến, một lát sau thần sắc hòa hoãn, hướng sau lưng phất cánh tay, tự mình mở ra thủy đạo.

Dòng nước hướng hai bên tách ra.

Một bóng người bay vút tiến đến, là một cái tuấn lãng thanh niên, trên cổ lại mọc ra tầng tầng lân phiến, trần trụi bên ngoài hai tay cũng bị lân mịn bao trùm.

Thanh niên hiển nhiên cùng thống lĩnh là quen biết, lẫn nhau gật đầu thăm hỏi.

Nhìn ra thanh niên ánh mắt bên trong nghi vấn, thống lĩnh gật đầu, truyền âm nhắc nhở: "Tử Thần đại thánh cùng Bạch Hiêu đại thánh đồng đều tại thánh địa, ngươi tự đi bái kiến là được."

Thanh niên dường như nhẹ nhàng thở ra, chắp tay, vội vàng mà đi.

Không ngờ, không vào trong rừng, liền có tràn ngập uy nghiêm quát hỏi truyền ra, "Chuyện gì vội vàng?"

Thanh niên tại rừng cây biên giới dừng, cách không thi lễ một cái, hai tay nâng lên một vật, ngữ khí ngưng trọng, "Khởi bẩm đại thánh, có mật tín tới báo!"

Tại trong lòng bàn tay hắn, nhất điểm hồng quang lưu động, khi thì biến thành một đầu hồng cá, khi thì vừa biến thành một cuốn sách sách, biến ảo chập chờn.

"Vèo!"

Hồng quang tự động bay vào rừng cây.

Thanh niên đứng ở tại chỗ, không dám thiện động.

Trong rừng.

Một vũng đầm nước hai bên ngồi xếp bằng hai người.

Như Tần Tang ở đây, một chút liền có thể nhận ra, hai cái cái đều là hắn người quen, lại cũng đã có một phen tranh đấu.

Một cái chính là đã ngụy trang thành Thanh giáp nhân, lẫn vào Lục Châu Đường dịch bảo hội lông xanh Thử yêu, tại yêu tộc tôn hiệu Tử Thần đại thánh.

Một cái khác thì là Bạch Minh Sơn chi chủ, Bạch Hiêu đại thánh.

Nhị yêu đều là Thanh Hồ Thánh Vương dưới trướng Đại tướng, ngày nay ngoại giới phân tranh không ngừng, lại song song canh giữ ở cái này uông thủy đầm bên cạnh, tựa hồ đang chờ đợi trong đầm nước vật gì đó xuất thế.

Tử Thần đại thánh không còn mặc bộ kia che đậy yêu khí khôi giáp, đổi một bộ trọng giáp, đen nhánh giáp trụ hoa văn gắn đầy, coi đường vân, càng là một bộ cốt giáp.

Hắn nhìn chằm chằm đầm nước, bấm ngón tay tính toán, "Chờ những này thủy y chi tinh thành thục, bản vương cầm tới một nửa, cần thiết số lượng là đủ rồi, đem Thủy Y Thánh Địa nhường ra đi cũng không sao."

Thủy Y Chi Tinh chính là Thủy Y Thánh Địa cực bảo vật trân quý, đối yêu tộc tu hành có lớn lao giúp ích, nhưng Đông Hải yêu tộc đến nay còn không có thăm dò Thủy Y Chi Tinh lai lịch, chỉ có nơi đây thánh địa sản xuất.

"Khó được những tên kia không đến tranh đoạt, tăng thêm Thánh Vương trước đó ban thưởng, bản vương cũng kém không nhiều gom góp, " Bạch Hiêu đại thánh cười nói.

Năm đó hắn để chạy Hỏa Ma, không thể hoàn thành Thánh Vương chi mệnh, một mực lo lắng bất an, sợ Thanh Hồ Thánh Vương đem lửa giận phát tiết đến trên đầu của hắn.

Cho đến những năm gần đây, mới khôi phục nói đùa tâm tình.

Tử Thần đại thánh hừ lạnh, "Hắc sư tên kia để mắt tới thế nhưng là rời Hán Xuyên, bên trong sản xuất Ly Thủy Minh Sa, đơn thuần giá trị, so với Thủy Y Chi Tinh còn cao!"

"Thế cục thối nát đến tận đây, việc nhỏ không đáng kể liền không cần để ở trong lòng. Tại những cái kia đại tộc nhìn thấu Thánh Vương cung hư thực trước đó, mau chóng vơ vét bảo vật mới là chính sự, các loại cái này mấy chỗ bảo địa một lần nữa rơi vào kia mấy đại tộc trong tay, ngươi ta lại nghĩ đoạt thức ăn trước miệng cọp, liền không chút dễ dàng ······ "

Bạch Hiêu đại thánh nói xong, ghé mắt hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, hồng cá xuyên qua rừng rậm, rơi xuống trong tay hắn.

Tử Thần đại thánh thoáng thu liễm, không tranh cãi nữa.

Bạch Hiêu đại thánh dưới trướng có Bạch Minh Sơn Yêu Vương nghe lệnh, mặc dù không bằng những cái kia đại tộc, cũng là một cỗ thế lực không nhỏ, mà hắn tại hai cái cái người phụ tá đắc lực huynh đệ chết về sau, còn không bằng Bạch Hiêu đại thánh.

Đối phương đều cho rằng như vậy, hắn cũng không có khả năng quá cuồng vọng.

Hắn mắt nhìn đối diện Bạch Hiêu đại thánh, ngoài ý muốn phát hiện, Bạch Hiêu đại thánh đang nhìn mật thiết tin sau mi tâm khóa chặt.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tử Thần đại thánh truy vấn.

"Phản quân dị động ······" Bạch Hiêu đại thánh mặt lộ vẻ dị dạng chi sắc, đem hồng cá ném cho Tử Thần đại thánh.

Đây là Long Kình nhất tộc nội gian đưa tới mật tín, tại Long Kình nhất tộc xếp vào nội gian phi thường khó khăn, chỉ có cực kì có thể tin lại tình báo quan trọng, mới có thể bốc lên bại lộ phong hiểm hướng ra phía ngoài đưa tin.

Nhìn xong mật tín, Tử Thần đại thánh sắc mặt cũng thay đổi.

"Bọn hắn dám nhanh như vậy phát động tổng tiến công, Long Kình tên kia điên rồi!"

Tu Tiên Giới chiến tranh hiếm khi là tốc chiến tốc thắng, động một tí kéo dài mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm.

Đừng nhìn Long Kình đại thánh sớm có phản cốt, kỳ thật hiện tại vẫn còn thăm dò giai đoạn, cái khác các tộc trong lòng khuynh hướng Long Kình đại thánh, bởi vì kiêng kị Thanh Hồ Thánh Vương, đại bộ phận tại quan sát.

Thánh Vương cung chúng yêu biết rõ điểm này, kiên nhẫn cẩn thận đọ sức, âm thầm phá địa ba thước.

Nhưng không ngờ hoành sinh ba chiết.

Sự ra khác thường tất có yêu!




