




Chương 1955: Yêu tộc chi chiến (2/2)


Bạch Hiêu đại thánh trầm tư nói: "Long Kình lão yêu cáo già, có lẽ cất giấu một loại nào đó quỷ bí thủ đoạn, đã tra được tin tức gì. Nếu không, dù cho Long Kình lão yêu lại điên cuồng, cái khác mấy tộc lão già đa mưu túc trí, không có khả năng được ăn cả ngã về không. Thánh Vương năm đó san bằng Thủy Hầu cả tộc, uy lực còn lại còn tại!"

"Đưa tin hắc sư, mau chóng làm chuẩn bị, các tộc dị động, chắc hẳn rất nhanh liền có dấu vết tượng. Vô luận như thế nào, Thủy Y Chi Tinh thành thục trước đó, tuyệt không thể rụt rè ······ "

Tử Thần đại thánh đứng dậy, tại bên đầm nước dạo bước, bỗng nhiên nói, "Ngươi cảm thấy, Thánh Vương còn tại giới này hay không? Chẳng biết Thánh Vương tại Vô Vọng Điện cùng Vô Tướng Tiên môn phân đến bảo vật gì, vẫn là lão hòa thượng kia tiến vào cái gì sàm ngôn, không đến trăm năm liền quyết ý phi thăng."

"Thánh Vương xưa nay nói một không hai, tính tình của nàng ngươi há có thể chẳng biết? Săn hung không lâu về sau, Thánh Vương liền không hỏi thế sự, ta mấy lần phái thuộc hạ đưa tin Cam Lộ Thiền Viện, bặt vô âm tín. Đã nói rõ để cho chúng ta tự giải quyết cho tốt, dù là Thánh Vương cung bị san thành bình địa, Thánh Vương cũng sẽ không nhúng tay."

Bạch Hiêu đại thánh lắc đầu, không báo bất cứ hi vọng nào.

Trên thực tế, nhiều năm qua hội tụ tại Thanh Hồ Thánh Vương dưới trướng cường giả thế lực không phải số ít, dù cho Thanh Hồ Thánh Vương không tại, Thánh Vương cung tại Đông Hải cũng là đỉnh tiêm thế lực.

Có thể Thanh Hồ Thánh Vương từ trước tùy tâm sở dục, các đại yêu tộc đều bị nàng giết qua, đoạt lấy.

Một khi không có tan thần tọa trấn, Đông Hải các tộc chắc chắn diệt Thánh Vương cung cho thống khoái.

Song quyền nan địch tứ thủ, huống hồ đối diện vẫn còn Long Kình nhất tộc, không có cái nào Yêu Vương nguyện ý là Thánh Vương cung chôn cùng, loạn tượng phương hiện liền bắt đầu tự mưu đường ra.

Nhị yêu vừa thương nghị trong chốc lát, lưu thân tín trông coi Thủy Y Thánh Địa, chia ra rời đi.

Tự Tần Tang xuất hiện, Đông Hải từ đây nhiều chuyện vậy.

Đông Hải yêu tộc liên tiếp phát sinh mấy trận đại chiến, Long Kình đại thánh chiếm hết thượng phong, Thánh Vương cung không địch lại, từng bước một lùi bước, hoàn toàn không có nửa chút uy phong.

. . .

Rộng lớn hải vực.

Dưới mặt nước phương, một đám đến ngàn vạn mà tính tiễn cá truy đuổi hải lưu, từ mặt nước quan sát, giống như là một con cự vật từ dưới mặt biển bơi qua.

Đây là Đông Hải thường gặp phổ thông loài cá , bình thường sẽ không khiến cho chú ý.

Tại bầy cá ở giữa, một con cùng cái khác không có khác biệt tiễn cá bị tộc đàn lôi cuốn lấy tiến lên, ánh mắt của nó nhưng lại có cái khác tiễn cá không có linh động, cũng xen lẫn mấy phần lo lắng, nhưng lại không dám có bất kỳ dị động, thành thành thật thật đi theo bầy cá hành động.

Bầy cá hậu phương, ở ngoài ngàn dặm.

Một đoàn mây đen mang theo yêu phong, đánh vỡ hải vực yên lặng, hoành đè mà tới.

Gần xem mới biết, trong mây đen nguyên là từng đầu yêu thú, lính tôm tướng cua, cá ba ba tướng quân, vẫn còn các loại hình thù kỳ quái yêu thú, mặc dù ngư long hỗn tạp, trận hình cũng coi như chỉnh tề.

Bắt mắt nhất chính là một đám toàn thân trắng noãn, sinh ra cánh, hình như thiên mã yêu thú. Nó dáng người mạnh mẽ, khí thế cùng tạp nhạp bầy yêu khác lạ, chính là Đông Hải tiếng tăm lừng lẫy đại tộc Tứ Dực Thần Câu.

Một tòa phi liễn phía trên, ngồi ngay thẳng hai người mặc bạch bào, dung mạo giống quá nam tử trung niên.

"Đại ca, vì sao không cho binh sĩ lưu lại thám tử kia?"

Dưới tay nam tử nhíu mày hỏi.

Tên còn lại cầm trong tay ngọc phiến, đầu đội Đế quan, nghe vậy cười một tiếng: "Lại tha cho hắn trở về mật báo, liền biết ta Thần Câu nhất tộc là bị Long Kình lôi cuốn, cố ý thả chậm tốc độ tiến lên."

Em trai giật mình, "Đại ca là nghĩ Long Kình tên kia trước tìm kiếm Thánh Vương cung đáy?"

"Không tệ, " Đế quan nam tử nhẹ lay động ngọc phiến, "Ngày nay ta mấy tộc tề động, chia ra năm đường, đã xem Thánh Vương cung đại quân vây khốn tại đây. Thanh Hồ Thánh Vương lại không hiện thân, chính là toàn quân bị diệt, Thánh Vương cung lật úp chi cục. Thánh Vương tại cùng không tại, đều xem chiến dịch này!"

Em trai ừm đạo, "Không nghĩ tới Long Kình tên kia vậy mà không tiếc nỗ lực to lớn giá phải trả, quyết ý vận dụng trong tộc Thánh Cốt! Như Thanh Hồ Thánh Vương chính xác phi thăng, bên ta trận chiến này tất thắng. Như Thánh Vương xuất thủ, Long Kình bằng Thánh Cốt cũng có thể cẩn thận đọ sức, chúng ta lập tức rút về tổ địa, còn kịp. Chỉ là ······ "

Hắn chần chờ một chút, trong mắt lóe lên vẻ đề phòng, "Thanh Hồ Thánh Vương tính tình quai lệ, đã bởi vì Thủy Hầu nhất tộc bày đồ cúng linh tửu số lượng không đủ, liền di nó toàn tộc ······ "

Không đợi hắn nói xong, Đế quan nam tử ngắt lời nói: "Năm đó chẳng biết Thánh Vương tính tình, chúng ta các tộc chưa đồng lòng, không thể đồng tiến tổng lui, bị nàng chui chỗ trống. Ngày nay, các tộc lần chịu Thánh Vương cung ức hiếp, bị tước đoạt thánh địa phân bảo tư cách, lòng mang ghen ghét, khổ Thánh Vương cung lâu vậy. Nếu không phải như thế, Long Kình vung cánh tay hô lên, há có thể gọi đến nhiều như vậy đi theo? Đến lúc đó đồng khí liên chi, tương hỗ là dựa vào, dựa lưng vào tổ địa, không sợ Thanh Hồ Thánh Vương tới cửa trả thù, cùng lắm thì tiếp tục chịu nhục, nàng còn có thể một mực dừng lại giới này hay sao?"

Em trai gật đầu, "Đại ca nói rất đúng, cho dù lui giữ, lần này có thể cướp đoạt trong thánh địa bảo vật, cũng không uổng công khởi binh một trận chiến."

Đang khi nói chuyện, bầy yêu vượt qua mảng lớn hải vực.

Đi tiếp trong quá trình, các phương đều có tin tức tập hợp mà tới.

Theo thời gian trôi qua, hai người trên mặt vui mừng càng ngày càng đậm.

Tốc độ nhanh nhất, Long Kình đại thánh một đường đã nhanh đuổi kịp quân địch, mà Thánh Vương cung đại quân còn tại co vào, e sợ tại tử chiến, thấy thế nào cũng không giống có Thánh Vương trấn giữ bộ dáng.

Đương nhiên, cũng có thể là là đối phương dụ địch đi sâu vào mưu kế.

Nhưng đứng mũi chịu sào chính là Long Kình đại thánh, cùng bọn hắn có quan hệ gì?

Không trung rõ ràng không có mây đen, Đại Nhật treo cao, vùng biển này lại vô cùng u ám, một mảnh túc sát.

Ầm ầm ······, trong biển nhấc lên sóng to.

Gió lốc quét sạch thiên địa, yêu khí trùng thiên.

Long Kình đại thánh chân đạp tại một con cá hổ kình lưng bên trên, cánh tay bắp thịt cuồn cuộn, tay phải nắm chặt một đầu xiềng xích, một chỗ khác liên tiếp lồng sắt.

Lồng sắt bên trên miếng vải đen xốc lên, lộ ra huyết cốt, nồng đậm huyết quang trên chiến trường nổi bật dị thường, thể hiện ra đáng sợ hung uy

Chín mươi chín con Long Kình tại chung quanh hắn chập chờn, trên thân khí huyết quay cuồng, giống như là từng đầu huyết kình, phát ra gào thét thảm thiết, lúc nào cũng có thể dẫn bạo thân thể, dấn thân vào Thánh Cốt.

Long Kình đại thánh hai mắt trừng trừng, nhìn chăm chú lên phía trước.

Hắn đã có thể nhìn thấy Thánh Vương cung đại quân cái đuôi , dựa theo ước định, một nén nhang sau liền hẳn là triển khai vây giết.

Thánh Vương cung đại quân dựa lưng vào Thánh Vương cung, cho dù không có Thánh Vương tọa trấn, cũng không thể khinh thường, vẻn vẹn Long Kình nhất tộc là làm không được

Diệt sát đối phương.

Thế nhưng là, từ nơi khác tin tức truyền đến, ngoại trừ thân tín của hắn, cái khác mấy đường đại quân tốc độ đều hoặc nhiều hoặc ít trở nên chậm, có đủ loại lý do.

Long Kình đại thánh cười lạnh, hắn đương nhiên biết rõ những tên kia là ý tưởng gì.

Bất quá, hắn có can đảm triển khai quyết chiến, cũng không phải là bởi vì những này minh hữu, mà là một người!

Long Kình đại thánh có chút ghé mắt, nhìn thấy đứng ở bên cạnh một con Long Kình trên lưng thân ảnh.

Mới vừa rồi người này còn không ở nơi này, đột nhiên xuất hiện.

Người này thân mang đạo bào, khí chất xuất trần, đứng chắp tay, cùng chiến trường không hợp nhau, liền đứng ở chỗ này, vẻn vẹn rớt lại phía sau hắn không đủ một trượng.

Có thể toàn quân trên dưới, ngoại trừ Long Kình đại thánh, không có bất kỳ cái gì một vị Yêu Vương phát giác được hắn tồn tại.

Kể cả Long Kình đại thánh, cũng là tại người này tới gần về sau, mới vừa rồi thông qua Thánh Cốt cảm giác được.

Mặc dù Long Kình đại thánh cố ý tại yêu trận vì hắn lưu lại thông đạo, như thế xuất quỷ nhập thần, cũng làm cho Long Kình đại thánh âm thầm kinh hãi, ám đạo kia hồ ly lẳng lơ tùy ý làm bậy nhiều năm, rốt cục đá trúng thiết bản.

"Chân Quân có gì chỉ giáo?"

Long Kình đại thánh có chút cúi đầu, nhẹ giọng đặt câu hỏi.

Tần Tang thu tầm mắt lại, nói: "Bần đạo âm thầm chu du một vòng, cũng không cảm ứng được Thanh Hồ Thánh Vương khí tức, đạo hữu cũng có thể yên tâm săn bắn Thánh Vương cung đại quân, bần đạo sẽ giúp ngươi phá đối phương chiến trận."

"Nếu như Thanh Hồ Thánh Vương hiện thân chiến trường, Chân Quân có bao nhiêu nắm chắc chém giết hắn?"

Long Kình đại thánh khẩu vị rất lớn, nếu như nỗ lực thảm liệt giá phải trả vận dụng thánh vật, hắn không vừa lòng chỉ cướp đoạt Thánh Vương cung.

Tần Tang lắc phía dưới, không có nhiều lời, ánh mắt lóe lên một cái, thân ảnh bỗng nhiên không thấy nữa.

Long Kình đại thánh hấp dẫn các phương ánh mắt, hắn chui vào chỗ tối dò xét, đủ loại dấu hiệu cho thấy, Thanh Hồ Thánh Vương rất có thể đã không tại, chí ít không tại Đông Hải.

Hắn chính là muốn mượn yêu tộc nội chiến nghiệm chứng suy đoán, tốt nhất lật tung Thánh Vương cung, tước vũ khí nàng bảo khố.
--
Mời đọc: Công chúa, xin tự trọng!




