




Chương 1956: Đạo hữu xin dừng bước (1/2)


Mặt biển rộng lớn vô cương.

Hai phe yêu binh trải rộng ra, đánh giáp lá cà, không trung, trong nước đều là một mảnh đen kịt.

To như vậy hải vực đã trở thành hai quân chiến trường, tiếng kêu "giết" rầm trời, bất quá cùng Tần Tang người đã trải qua trong tộc chiến khác biệt, đa số các loại quái dị gầm rú thanh âm, nghe tới lộn xộn dị thường.

Dần dần có đỏ thắm nước biển từ chiến trường hướng bốn phía khuếch tán, đem chung quanh nhuộm thành huyết hải.

Bắt mắt nhất chính là chiến trường hạch tâm một con cự kình.

Long Kình đại thánh trực tiếp hiển hóa yêu thân, không nói nó cao siêu tu vi, đơn thuần to lớn Long Kình thân thể, mang tới áp bách cảm giác, liền không có bất kỳ cái gì yêu thú có thể với tới.

Cái khác Long Kình lôi kéo Thánh Cốt, theo ở phía sau, cùng hắn so sánh, giống như là chín mươi chín con ấu kình.

Không hổ là Đông Hải đệ nhất Yêu Thánh, lồng sắt giam giữ, không có sử dụng Thánh Cốt, Long Kình đại thánh chỉ dựa vào thực lực của mình, liền có thể tại chiến trường mạnh mẽ đâm tới, không có địch thủ, hung hãn dị thường.

Thánh Vương cung một phương tạm thời còn không thấy có đại thánh hiện thân.

Những cái kia đê giai yêu thú, căn bản chịu không đến Long Kình đại thánh chân thân, chạm tới Long Kình đại thánh mang theo sóng nước, liền bị quét qua một mảng lớn.

Kia sóng nước mang theo ba động kỳ dị, chính là Long Kình đại thánh thần thông biến thành, thực lực không đủ người gặp trùng kích, đều kêu thảm liên miên, đứt gân gãy xương.

Bất quá, bị Long Kình đại thánh như thế tùy ý va chạm, Thánh Vương cung một phương lại vẫn có thể duy trì trận hình bất loạn.

Tần Tang cũng không tham chiến, rời rạc bên ngoài chiến trường, thần thức rải, chú ý trong chiến trường khí cơ biến hóa, ánh mắt vượt qua đại phát thần uy Long Kình đại thánh, nhìn về phía Thánh Vương cung một phương yêu binh.

Thuần lấy mắt thường không cách nào thấy rõ Thánh Vương cung yêu quân toàn cảnh, cũng không phải là yêu binh cỡ nào vô biên vô hạn, mà là bị một loại Huyền Hoàng linh quang che lại.

Huyền Hoàng chi quang bao phủ tại Thánh Vương cung yêu quân trên không, càng đi bên ngoài càng nhạt, cùng phản quân đánh giáp lá cà địa phương giống như là bịt kín một tầng mỏng manh hoàng vụ.

Tần Tang ngửa đầu, ngưng mắt nhìn Huyền Hoàng chi quang nồng nặc nhất địa phương, mơ hồ thấy được hùng vĩ cung điện hư ảnh.

"Thánh Vương cung ······ "

Tần Tang trong lòng mặc niệm ba chữ này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cung điện kia hư ảnh hẳn là uy chấn Đông Hải yêu tộc Thánh Vương cung, nhưng hắn nhìn thấy cũng không phải là chân chính Thánh Vương cung.

Tần Tang đã xem được từ Vu tộc Hóa Thần di vật Ly Cấu châu giao cho Thiên Mục Điệp luyện hóa, cũng vận dụng Bàn Hồ Chân Kinh bên trong ngự linh bí thuật, nhân côn trùng hợp nhất, Thiên Mục Điệp tu vi mặc dù không đến ngũ biến, cũng có thể phát huy ra gần như ngũ biến cảnh giới thần thông.

Thiên Mục thần thông có kham phá hư ảo chi năng.

Tần Tang tự nhiên có thể nhìn ra, đó cũng không phải chân chính cung điện, mà là một loại nào đó linh trận chi lực vận chuyển huyễn hóa dị tượng. Thánh Vương cung yêu quân ngăn cản Long Kình đại thánh trùng sát, chính là dựa vào trận này.

Có thể nhìn thấy, trong chiến trường Huyền Hoàng quang mang giống như thủy triều lúc trướng lúc lạc, Thánh Vương cung một phương khí thế theo phập phồng, mỗi lần bành trướng, yêu binh trên thân đều sẽ bắn ra một đạo hoàng quang chi hoàn, như lấy giáp trụ, liền có thể xảo diệu hóa giải nguy nan, rất có chuẩn mực.

"Trận này ······ "

Tần Tang hai mắt nhắm lại, nhíu mày trầm tư.

Thánh Vương cung hư ảnh ở chỗ này hiển hóa, nói rõ Thánh Vương cung cách nơi này không xa, Tần Tang hoài nghi cái này Huyền Hoàng chi quang chính là xuất xứ từ tại Thánh Vương cung thạch sùng tiên trận!

Nhưng ở quan sát trong chốc lát về sau, Tần Tang luôn cảm thấy chỗ nào không thích hợp.

Từ Long Kình đại thánh trong miệng biết được, Thánh Vương cung có một tòa thạch sùng tiên trận, chẳng biết Thanh Hồ Thánh Vương là từ chỗ nào đạt được, trong đó có chút trận kỳ chính là bên trên Cổ Tiên kỳ, uy lực cực mạnh.

Săn giết hung thú, Thanh Hồ Thánh Vương đáng nhẽ chuẩn bị vận dụng bên trên Cổ Tiên kỳ.

Sau được Ngũ Hành Miện, có càng thích hợp khốn địch Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang cùng phật môn Phục Ma Đại Trận, mới vừa rồi coi như thôi, nếu không Tần Tang sớm đã kiến thức thạch sùng tiên trận uy lực.

Hiện tại Thánh Vương cung tòa trận pháp này đương nhiên cũng mạnh phi thường, nhưng theo Tần Tang, khó tránh khỏi có chút hữu danh vô thực.

"Chẳng lẽ không phải Thanh Hồ Thánh Vương tự mình chủ trận nguyên nhân, tiên trận uy năng không đủ ····· vẫn là bản thân đoán sai rồi?"

Trừ phi Thánh Vương cung đang cố tình bày nghi trận, dụ địch đi sâu vào, đằng sau còn có âm mưu gì, nếu không những này dấu hiệu đã đầy đủ Tần Tang làm phán đoán.

Tần Tang hồi tưởng Long Kình đại thánh giao cho hắn hải đồ.

Hải đồ bên trên biểu hiện, xuyên qua phiến chiến trường này liền sẽ tiến vào Thánh Vương cung hạch tâm phạm vi thế lực, sở dĩ có thể đem Thánh Vương cung yêu quân vây khốn ở đây, một là phe mình mưu tính thoả đáng, hai là địch nhân đã không có bao nhiêu lui lại đường sống.

Bị yêu tộc xưng là thánh địa địa phương, tại toàn bộ Đông Hải cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vùng biển này có thể được Thanh Hồ Thánh Vương ưu ái, bởi vì phụ cận thánh địa có tam cái nhiều, còn có một chỗ tên là Đông Hải Hải Nhãn đệ nhất thánh địa, đối yêu tộc ý nghĩa trọng đại.

Từ khi bị Thanh Hồ Thánh Vương chiếm đi, các tộc nhanh quên mất Đông Hải Hải Nhãn bộ dạng dài ngắn thế nào.

Các lộ đại quân muốn đánh tới Thánh Vương trước cửa cung, Thánh Vương cung nếu có năng lực đem thạch sùng linh trận chiếu rọi ở đây, lấy cường tráng thanh uy, khẳng định ưu tiên tuyển mạnh nhất tiên trận.

Đặt vào thạch sùng tiên trận không cần.

Thanh Hồ Thánh Vương chậm chạp không hiện thân.

Tần Tang ẩn nấp bộ dạng, từng lần một tuần sát chiến trường, loại kia dự cảm càng ngày càng mãnh liệt, Thanh Hồ Thánh Vương không chỉ có rời đi Đông Hải, ngay cả thạch sùng tiên trận cùng nhau mang đi!

Từ bỏ cơ nghiệp, cuốn đi bảo vật, quyết tuyệt như vậy, còn có thể đi đâu?

Gay mũi mùi máu tanh quanh quẩn chóp mũi.

Chiến trường càng thêm hỗn loạn.

Tần Tang ánh mắt quét qua, phát hiện tả hữu đều có một đạo đại quân đột nhập chiến trường, những cái kia do dự băn khoăn minh quân gặp Long Kình đại thánh đánh cho phong sinh thủy khởi, không thấy nữa Thanh Hồ Thánh Vương xuất thủ, rốt cục công sát tới.

Đương nhiên, bọn hắn kéo dài lâu như vậy, cũng không có tiếp tục trì hoãn lý do.

Lại có sinh lực quân gia nhập, Long Kình đại thánh đạt được cường viện, khí thế đại thịnh, có thể rõ ràng nghe được Long Kình thét dài, như rồng gầm chấn thiên.

Tần Tang cũng không nhịn được cảm thán, tốt một con tuyệt thế đại yêu!

Liên quân tụ họp, vài lần vây kín, Thánh Vương cung yêu quân áp lực đâu chỉ tăng gấp bội, dù cho dựa vào linh trận, cũng ngăn không được các tộc tinh nhuệ, bắt đầu bại lui.

Bất quá, bọn hắn càng đến gần Thánh Vương cung, linh trận gia trì càng mạnh, liên quân muốn chiến thắng, cũng không phải một sớm một chiều có thể làm được.

Tần Tang vẫn không có bất kỳ cái gì động tác, nhìn chằm chằm Thánh Vương cung hư ảnh, ánh mắt lấp loé không yên, ý đồ từ đó nhìn ra cái gì.

Bất quá, Long Kình đại thánh nhanh không chịu nổi.

Lấy tình huống hiện tại đến xem, Thánh Vương cung đại quân dựa vào đại trận, liên quân cho dù có thể thắng, chủ công Long Kình nhất tộc nhất định nỗ lực thê thảm đau đớn giá phải trả. Nếu như kéo dài quá lâu, thánh địa bị chuyển trống không, cần thời gian rất lâu khôi phục.

Mà không thấy nữa Thanh Hồ Thánh Vương, hắn vừa không muốn xốc lên át chủ bài.

Trước khi chiến đấu Tần Tang hứa hẹn trợ bọn hắn phá trận, lại chậm chạp không thấy nữa động tác.

Trong chém giết, Long Kình đại thánh không ngừng cùng Tần Tang truyền âm trao đổi, rốt cục nhịn không được đặt câu hỏi, "Chân Quân có thể nhìn ra trận địa địch sơ hở?"

"Liên lạc cái khác thống soái, tuân ta chi lệnh làm việc!"

Tần Tang trầm giọng phát lệnh.

Hắn tìm kiếm Thanh Hồ Thánh Vương đồng thời, không quên phân tích trận thế.

Linh trận huyền diệu hay không, tại khác biệt cảnh giới tu sĩ trước mặt, kết quả là hoàn toàn khác biệt.

Hóa Thần tu sĩ có thể sơ bộ cảm ứng thiên địa, lại Tần Tang có Thiên Mục Điệp thần thông tương trợ, trong mắt hắn, trận này đương nhiên sẽ không không có sơ hở.

Đối mặt loại này cấp bậc linh trận, Tần Tang thậm chí không cần truy đến cùng trận này lực lượng căn nguyên là Ngũ Hành hay là âm dương, hay là cái gì khác.

Không cần phí sức thôi diễn, cảm ứng linh trận khí cơ lưu chuyển, từ tích tụ không khoái chỗ tới tay, chính là tốt nhất phá trận chi pháp.

Tần Tang không chút khách khí hạ lệnh, Long Kình đại thánh không những không giận mà còn lấy làm mừng, lập tức đưa tin các lộ đại quân thống lĩnh, lấy hắn là trung chuyển, điều hành toàn quân.

"Chấn vị!"




