




Chương 1957: Đạo hữu xin dừng bước (2/2)


Sau một khắc, tiếng quát lọt vào tai.

Long Kình đại thánh mãnh kích nước biển, mệnh lệnh đồng bộ truyền xuống, chính hắn thì mang theo ngàn trượng sóng dữ Chấn Thủy bay lên không, tại vô số yêu thú ánh mắt kinh hãi bên trong, cự kình vẫy đuôi, cái miệng lớn như chậu máu phun ra một đạo thủy tiễn.

Nói là thủy tiễn, so với cột nước còn to hơn.

Thô to thủy tiễn nhanh như thiểm điện, xuyên qua hơn phân nửa tòa chiến trường, bắn thẳng đến Tần Tang chỉ rõ phương vị.

Cùng lúc đó, các quân tiếp lệnh, đỉnh tiêm cao thủ nhao nhao xuất thủ, mật thiết phối hợp. Ở vào vị trí đó chủ soái không chút do dự, thống hợp bộ hạ, yêu thuật tề xạ.

Trong lúc nhất thời.

Chấn vị oanh minh như sấm.

Long Kình thủy tiễn, đại yêu huyễn thân, yêu binh uy sát, các loại uy lực kinh người công kích đều tới.

Có khác yêu thuật phát đến quân trận, thế công như mưa.

"Oanh!"

Rõ ràng bọn hắn công kích không phải Huyền Hoàng chi quang trung tâm, Tiên cung hư ảnh đột nhiên lay động. Thân ở chấn vị Huyền Thiên cung yêu quân, vờn quanh toàn thân quang hoàn lại cũng rung động.

Kinh hô từng cơn, kế tiếp là kêu thảm, lại có non nửa yêu binh trên người quang hoàn ứng thanh vỡ vụn, đối mặt kinh khủng công kích, tại chỗ liền xuất hiện mảng lớn thương vong.

Chịu một kích này, Thánh Vương cung một phương lập tức cảm giác được dị thường.

Ẩn thân quân trận Yêu Vương nhóm dâng lên dự cảm bất tường, nhao nhao liên lạc trung quân, hỏi thăm đến tột cùng phát sinh chuyện gì.

Thánh Vương cung trong, chủ trận Bạch Hiêu đại thánh các loại yêu cũng đều vẻ mặt nghiêm túc, vẫn còn mờ mịt không hiểu.

Trận này mặc dù không phải nguyên bản thạch sùng tiên trận, lại cũng là bọn hắn tỉ mỉ luyện chế, uy năng cường đại thủ hộ đại trận, dù cho không phải các tộc liên quân đối thủ, ngăn cản một đoạn thời gian tuyệt không vấn đề.

Các loại thánh địa linh vật thành thục, bọn hắn liền vơ vét thánh địa, thong dong rời đi.

Vạn vạn không nghĩ tới, trận chiến mở màn liền bị nhìn ra sơ hở.

Mặc dù có cách không gia trì, vận chuyển không khoái nguyên nhân tại, cũng làm cho trong lòng bọn họ bắt đầu bồn chồn.

Chẳng lẽ cái nào tộc vừa ra vị trận pháp tông sư?

"Là trùng hợp a ······ "

Bạch Hiêu đại thánh vừa hiện lên này niệm, liền cảm giác được cung điện lại chấn, lần này gặp càn vị yêu binh.

Không phải trùng hợp!

Trên chiến trường, liên quân tuân Tần Tang chi mệnh, nhiều lần kiến công. Long Kình đại thánh lòng mang đại sướng, liên tục thét dài, nghe vào Thánh Vương cung yêu quân trong tai, lại như bùa đòi mạng.

Từng đạo mệnh lệnh không ngừng truyền đến.

Tần Tang ngữ khí bình tĩnh, mệnh lệnh giản lược, nhiều nhất không cực kỳ năm chữ, nhưng từ đầu đến cuối, hắn một mực rời rạc tại chiến trường bên ngoài, một lần đều không có xuất thủ.

Long Kình đại thánh chỉ coi Tần Tang chuyên tâm phá trận, không cách nào phân tâm, đối với cái này lơ đễnh, có những này chỉ điểm như vậy đủ rồi.

Tần Tang không cần tự mình xuất thủ, cũng có thể chi phối chiến cuộc.

Hắn nhìn chằm chằm Thánh Vương cung hư ảnh, mệnh lệnh không ngừng.

"Càn ····· "

Vừa phát ra một chữ, Tần Tang kinh ngạc nhìn thấy, Long Kình đại thánh thay đổi vọt tới trước thái độ, bỗng nhiên lui về kình bầy bên trong.

Chín mươi chín con Long Kình tựa hồ đạt được cái gì mệnh lệnh, nhao nhao nổi lên mặt nước, toàn thân huyết khí điên cuồng phát ra, cùng kêu lên thét dài, chấn động hoàn vũ. Nồng đậm huyết khí theo xiềng xích dâng tới lồng sắt.

Lồng sắt nhiễm lên huyết sắc, vô số kỳ dị phù văn từ trên cột sắt bắn ra, cùng phía dưới huyết hải tôn nhau lên.

"Răng rắc!"

Lồng sắt một mặt đột nhiên mở ra, chính là Thánh Cốt phía trước kia mặt.

Sau một khắc, một tiếng kình vịnh từ lồng sắt bên trong truyền ra.

Thanh âm trầm thấp, khí thế kém xa Long Kình đại thánh, nhưng trên chiến trường sở hữu yêu binh đều có thể rõ ràng địa nghe được, không hiểu cảm thấy e ngại cùng bối rối.

Tần Tang cũng bị kinh động, dời mắt đi tới, lập tức chú ý tới huyết cốt hốc mắt khác thường, tiếp theo liền gặp xương đầu như vật sống mở cái miệng rộng.

Thánh Cốt trong miệng, chẳng biết lúc nào tích súc một đoàn thủy.

Chịu xương đầu lớn nhỏ hạn chế, cái này đoàn thủy không lớn, lại như mênh mông biển lớn thâm thúy.

'Vù!'

Một cỗ dòng nước bắn ra, khí thế như đại giang chảy xiết, hình thái không ngừng biến ảo, sau cùng lại giữa không trung biến thành một con cự kình!

Đầu này cự kình toàn thân từ thủy tạo thành, sinh động như thật, bề ngoài cũng thuộc kình loại, hình thể lại so với Long Kình đại thánh lộ ra thon dài, lại so với Long Kình đại thánh còn muốn khổng lồ mấy lần, thêm nữa miệng đầy răng nanh, hung lệ vô cùng, làm người ta nhìn mà phát khiếp.

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, liền gặp đầu kia cự kình mạnh mẽ vung đuôi, tại hư không vạch ra một đạo trăng tròn đường vòng cung, hạo nhiên sóng nước trống rỗng

Hiển hóa, lại tựa hồ là cự kình lực lượng trong cơ thể.

Cự kình đột nhiên tiêu tán.

Hư không chỉ còn lại một vòng màu lam Minh Nguyệt, uy thế tuyệt luân, bắn nhanh càn vị.

'Oanh!'

Mặt trăng lặn.

Sóng lớn hướng tiêu, cuốn lên vô số huyết thủy tàn thi.

Mắt trần có thể thấy, lấy kia luân Lam Nguyệt rơi xuống làm trung tâm, sóng lớn quét sạch, dư ba không ngừng, Thánh Vương cung chiến trận đại loạn.

Thánh Cốt một kích chi uy, cường hãn như vậy!

"Này Thánh Cốt chính là tộc ta tiên tổ một mình tại Đông Hải Quy Khư biên giới khô thủ ba trăm năm, sức một mình săn giết một con du đãng đến Quy Khư biên giới cuồng kình mà được, kéo về Trung Châu, dùng tộc ta tinh huyết đổ vào, luyện là Thánh Cốt ······ "

Tần Tang nghe được truyền âm, gặp Long Kình đại thánh chẳng biết lúc nào trở lại lồng sắt bên cạnh, ra sức đóng lại cửa lồng.

Trong lồng Thánh Cốt lay động, tựa như muốn khôi phục.

Trong biển chín mươi chín đầu Long Kình khí tức đê mê, co lại đến dưới mặt biển điều dưỡng.

Tần Tang nghe vậy cười một tiếng, Long Kình đại thánh đây là đang hướng về mình hiện ra thực lực sao?

Không thể không thừa nhận, cỗ này Thánh Cốt rất hung.

Đây vẫn chỉ là tiêu hao huyết khí kích phát bộ phận uy năng, nếu quả thật như Long Kình đại thánh nói như vậy, Long Kình nghịch huyết tự bạo đánh thức cuồng kình, xác thực không thể khinh thường.

Bất quá, cái này cũng chỉ có thể để Hóa Thần tu sĩ sợ ném chuột vỡ bình thôi.

Thánh vật xuất thủ, chiến tích lừng lẫy, tăng thêm Tần Tang chỉ điểm, Thánh Vương cung bại vong đã thành kết cục đã định.

Lúc này, Tần Tang lại không thấy bóng dáng.

Chém giết vẫn còn tiếp tục.

Thánh Vương cung vừa lui lại lui, cùng trước đó hoàn toàn khác nhau, đã chết mất lòng dạ, Bạch Hiêu đại thánh các loại yêu vừa sợ vừa giận, có thể dù cho dựa vào Thánh Vương cung đại trận, cũng vô pháp tổ chức hữu hiệu phản công.

Lúc này, Long Kình đại thánh cũng hiển hóa thân người, suất bộ truy kích.

Cũng có trước phá trận chi uy, các tộc đều tâm phục khẩu phục.

Bên cạnh hắn chẳng biết lúc nào nhiều mấy người, trong đó kể cả đầu đội Đế quan nam tử, đều là các quân thống soái.

Liên quân hợp binh một chỗ, bám đuôi truy kích, thế như chẻ tre.

Đế quan nam tử nhẹ lay động ngọc phiến, nhìn xem chiến trường, có chút nhíu mày, "Đối thủ dũng khí mất hết, lẽ ra nhất cổ tác khí diệt địch, đại thánh vì sao lúc này hạ lệnh trì hoãn công, không sợ thác thất lương cơ?"

Long Kình đại thánh công bố ổn thỏa lý do, nhưng trong lòng thì thở dài.

Mệnh lệnh này không phải hắn ở dưới, là đạo sĩ kia ý chí.

Trong lòng của hắn rõ ràng, bản thân chính là đạo sĩ trong tay một quân cờ, đương nhiên hắn cũng không ngại.

Đạo sĩ chủ đạo yêu tộc nội chiến, mục tiêu trực chỉ Thanh Hồ Thánh Vương, lúc này chậm dần thế công, chính là muốn để Thánh Vương cung tàn quân cầu cứu, cho Thanh Hồ Thánh Vương chừa lại đến đây cứu viện thời gian.

Chiến trường bên ngoài.

Một cái thân mặc giáp nhẹ nam tử điệu thấp lao vùn vụt, thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, tốc độ bay nhanh chóng.

Chợt nghe có người sau lưng nói.

"Đạo hữu xin dừng bước."




