




Chương 1958: Sơ thí kiếm trận (1/2)


Mang giáp nam tử chính là Tử Thần đại thánh.

Thế cục không thể vãn hồi, bọn hắn những này đại thánh Yêu Vương một cái so với một cái đi được nhanh.

Tử Thần đại thánh tộc nhân đều không ở đây, càng là tới lui tự nhiên.

Tu vi cao như bọn hắn, cũng không lo lắng bản thân an nguy, cho dù Thánh Vương cung thảm bại, những cái kia đại tộc cũng sẽ không đem bọn hắn ép về phía tử lộ.

Trừ phi có thể bảo đảm vạn vô nhất thất đem chém giết, bất luận cái gì đại tộc đều không muốn tiếp nhận một vị yêu tộc đại thánh điên cuồng trả thù.

Trận chiến này về sau, Thánh Vương cung đổi chủ đã thành kết cục đã định.

Tử Thần đại thánh cảm thấy tiếc hận.

Bọn hắn cực tổn thất lớn là mất đi chia lãi thánh địa tư cách.

Bất quá, nhiều năm qua, Thánh Vương cung bao trùm tại Đông Hải các tộc phía trên, bọn hắn đi theo Thanh Hồ Thánh Vương, đã thu được phong phú hồi báo, là thời điểm quay về động phủ tĩnh tu.

Như có cần phải, lại lần nữa rời núi, cũng có thể bị cái nào đó đại tộc phụng làm thượng khách.

Đông Hải từ xưa chính là như thế, ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, ẩn núp một đoạn thời gian, lại là một phen mới thiên địa.

Thân là tướng bên thua, Tử Thần đại thánh thần thái tự nhiên, cũng không tức giận.

Trong lòng đang tính toán, chợt bị một câu nói toạc ra bộ dạng.

Thanh âm ngay tại phía sau, tại khách không mời mà đến mở miệng trước đó, khác lại hoàn toàn không có phát giác, Long Kình đại thánh cũng làm không được! "Ai!"

Tử Thần đại thánh cái này giật mình không thể coi thường.

Khác trải qua chiến trận, cũng không quay đầu lại, thân thể hướng về phía trước gấp tung, trên thân giáp trụ nở rộ chói mắt thanh mang.

Bộ này khôi giáp chế thức cùng năm đó khác chui vào lục địa xuyên cùng loại, lại có cách biệt một trời, kia một bộ khôi giáp tác dụng là che lấp khí tức, bộ này mới là Tử Thần đại thánh dựa vào thành danh bảo giáp.

Thanh mang ly thể, hóa thành một cái móng nhọn, lại như ba thước Thanh Phong, Phong Duệ dị thường.

'Vù!'

Móng nhọn xuất kỳ bất ý, phá không như điện, hư không truyền ra chói tai réo vang.

Không ngờ, một kích này lại đánh vào không trung, Tử Thần đại thánh không có cảm giác được bất kỳ trở ngại nào, sau lưng rõ ràng không có một ai. Tử Thần đại thánh trong lòng cảm giác nặng nề, lại nghe được thanh âm mới vừa rồi vang lên.

"Đạo hữu đã thành chó nhà có tang, vì sao không hướng Thánh Vương cầu cứu?"

Rõ ràng là đối với hắn đặt câu hỏi, đối phương ngữ khí lại dị thường thản nhiên.

Càng kinh sợ hơn chính là, thanh âm càng là từ khác bốn phương tám hướng truyền đến, đối phương phảng phất ở khắp mọi nơi, xuất quỷ nhập thần.

Lúc này, Tử Thần đại thánh chợt phát hiện, không gian xung quanh chẳng biết lúc nào tối xuống, thiên quang dưới giống như là bịt kín một tầng sa, tập trung nhìn vào, chung quanh phiêu đãng chính là như tơ kiếm khí, kiếm ý bức người.

"Kiếm ý này ······ "

Từ cỗ kiếm ý này ở bên trong, Tử Thần đại thánh không hiểu cảm giác có chút quen thuộc.

Yêu tộc thiện tu nhục thân, huyết mạch, sử kiếm không ít, nhưng đặt vào đường tắt không đi, trút xuống tâm huyết tại kiếm đạo đều là dị số, cũng ít khi thấy.

Chính tâm trí chợt lóe sáng, Tử Thần đại thánh liền gặp ngay phía trước bỏ ra một đạo lưu quang, thời gian lập lòe huyễn hóa ra một bóng người hư ảo, nhất

Tay cõng ở phía sau, một tay cầm kiếm, chỉ xéo hướng phía dưới, khí tức phiêu hốt.

Bóng người rất mơ hồ, lờ mờ có thể nhìn ra ngũ quan hình dáng, con mắt cũng là màu xám trắng, thần sắc hờ hững.

"Là ngươi!"

Tử Thần đại thánh rốt cục nhận ra địch thân phận, quá sợ hãi.

Khác đối Tần Tang ấn tượng cực sâu, Lục Châu Đường đấu giá hội sau một trận chiến, bị Tần Tang làm cho chật vật mà chạy, hai cái cái đi theo khác nhiều năm huynh đệ gãy trong tay Tần Tang.

Về sau Vô Tướng Tiên môn sự tình lưu truyền tới, Tử Thần đại thánh mới biết Thánh Vương cũng tại người này trong tay ăn không lớn không nhỏ thua thiệt, ngược lại có chút bình thường trở lại.

Không ngờ, người này dám xuất hiện tại yêu tộc nội địa!

Mà lại, người này tu vi ······

Tử Thần đại thánh phát hiện, hư ảnh không chỉ đạo này.

Loại này giống như hóa thân không phải hóa thân hư ảnh tổng cộng bảy đạo, đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Hư ảnh rõ ràng thoạt nhìn hư ảo vô cùng, đâm một cái liền phá, nhưng ở những này hư ảnh dung nhập về sau, kiếm trận khí thế đột nhiên thay đổi, Tử Thần đại thánh có loại đồng thời đối mặt bảy vị tuyệt thế kiếm khách ảo giác.

Kiếm trận bên ngoài.

Tần Tang đứng lơ lửng giữa không trung.

Thánh Vương cung đại quân bắt đầu tan tác, khác liền đoán ra những cái kia đại thánh Yêu Vương sẽ đường ai nấy đi, trước một bước chui vào, tại khác cùng Thiên Mục Điệp trước mặt, địch nhân không chỗ che thân, đầu tiên tìm tới chính là một mình trốn đi lông xanh Thử yêu.

Bảy đạo hư ảnh chính là khác bảy đạo Kiếm phách biến thành.

Củng cố tu vi về sau, Tần Tang liền dựa theo công pháp ngưng tụ Kiếm phách, Kiếm phách sơ ngưng, hư ảo phiêu hốt, mặc dù như thế, dung nhập kiếm trận về sau, cũng làm cho Thất Phách Sát Trận phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tìm không thấy cùng giai đối thủ, đành phải lấy yêu tộc đại thánh thử kiếm!

Tần Tang sớm bày ra kiếm trận, Tử Thần đại thánh không hề hay biết, đụng vào trong trận.

Kiếm trận bên trong.

Tử Thần đại thánh trên thân bộc phát nồng đậm thanh quang, thanh quang bên trong hiển hiện lông xanh Thử yêu hình bóng, lại trực tiếp hiển hóa yêu thân.

Yêu thân mang bảo giáp, vô cùng phù hợp.

Bộ này bảo giáp có thể theo hắn tâm ý biến hóa.

Lông xanh Thử yêu ngửa đầu, hướng lên trời kêu to, bảo giáp toả hào quang mạnh, thể nội xương cốt từng tiếng bạo hưởng, thân thể lại theo bảo giáp cùng một chỗ điên cuồng phát ra, trong khoảnh khắc thân cao mấy trượng.

Nhục thân sinh trưởng tốt, phảng phất không có chừng mực.

Lông xanh Thử yêu đỉnh thiên lập địa, cự thân thể chấn động, mắt lộ ra hung quang, đột nhiên nhào về trước phương, vung nhanh cự trảo, sắc bén đầu ngón tay xẹt qua hư không, truyền ra chói tai réo vang, phảng phất ngay cả tia kiếm cùng hư không một thanh xé rách.

Nhất trảo chi uy, có thể nứt Sơn Hà!

Tần Tang đã biết trong trận cảnh tượng, thần sắc không thay đổi , có vẻ như tùy ý bấm một cái kiếm quyết.

Kiếm phách cánh tay khẽ run, bảo kiếm trong tay có chút nâng lên, mũi kiếm đủ chỉ lông xanh Thử yêu.

Trong lúc đó, vô song kiếm ý bộc phát, trong kiếm trận phiêu đãng tia kiếm chịu đến hấp dẫn, điên cuồng hướng Kiếm phách bảo kiếm trong tay hội tụ, chói mắt Kiếm quang nhói nhói lông xanh Thử yêu con mắt.

Kiếm trận cùng Kiếm phách phảng phất đều biến mất, giữa thiên địa chỉ còn bảy đạo Kiếm quang.

Sát ý vô biên cùng kiếm ý như sơn băng hải tiếu, trùng kích lông xanh Thử yêu tâm thần, bẻ gãy nghiền nát. Lông xanh Thử yêu trái tim trùng điệp nhảy một cái, ánh mắt sợ hãi, cự thân thể không tự giác bắt đầu run rẩy.

Ai cũng không tưởng tượng nổi khác hiện tại đứng đắn thụ lấy cái gì.

Khác chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế sát ý, Kiếm phách khẽ động tựa như trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn, tính tình hơi kém, tại chỗ liền bị phá tan tâm phòng.

Trừ cái đó ra, còn có một loại chỉ ở Thanh Hồ Thánh Vương trên thân cảm nhận được qua uy áp, phảng phất khác đối mặt không chỉ cái này một cái đối thủ, thiên địa cũng tại bài xích khác, cơ khổ không nơi nương tựa.

Hóa Thần!




