




Chương 1959: Sơ thí kiếm trận (2/2)


"Vèo!"

Kiếm quang phá không.

Cái này đã không thể xem như Kiếm quang, mà là thất chuôi chân chính sát phạt chi kiếm, vết kiếm tại hư không đan xen, cuối cùng tại lông xanh Thử yêu đỉnh đầu giao hội, bỗng nhiên chém xuống!

'Oanh!'

Kiếm lạc!

Lông xanh Thử yêu đứng thẳng thân thể đột nhiên hạ thấp đi một đoạn, tiếng kêu thê lương, không biết là kêu thảm vẫn là gầm thét.

Lông xanh Thử yêu muốn chạy trốn, nhưng không chỗ có thể trốn.

Liên tiếp bạo hưởng không ngừng vang lên.

Trong hư không còn sót lại một đoàn Kiếm quang, thấy không rõ Thử yêu, Kiếm quang nặng tựa vạn cân, như lưu tinh đánh tới hướng mặt biển.

"Xoạt!"

Mặt biển bị nện ra một cái hố sâu.

Tần Tang xuất hiện tại sóng dữ trên không, một đạo Kiếm quang bay vụt mà lên, bơi vào trong tay áo.

Lại nhìn xuống phương, lông xanh Thử yêu đã biến trở về đáng nhẽ lớn nhỏ, co ro thân thể run lẩy bẩy, không chỉ có bị một kiếm phá thần thông, trên người bảo giáp cũng quang trạch không còn, mắt trần có thể thấy từng đạo khe hở, máu tươi từ khe hở không ngừng dũng mãnh tiến ra.

"Răng rắc!'

Bảo giáp mấy chỗ băng liệt, mảnh vỡ bị sóng biển cuốn đi.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang hài lòng gật đầu.

Lúc tu luyện, Tần Tang liền có dự cảm, dung nhập Kiếm phách về sau, Thất Phách Sát Trận sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, Hóa Thần giai đoạn cũng là sáng lập công pháp chi nhân một lần ngộ đạo.

Hôm nay thử một lần, quả nhiên không tầm thường, không chỉ có đánh tan lông xanh Thử yêu, ngay cả hắn bảo giáp cũng cùng nhau hủy đi, nếu không phải Tần Tang hữu tâm bắt sống, thời khắc sống còn lưu lại tay, chiến quả còn không chỉ có như thế.

Phải biết, đây là Kiếm phách sơ ngưng, không có sử dụng bản mệnh linh kiếm kết quả.

Khó có thể tưởng tượng, về sau vận dụng Vân Du kiếm, Thất Phách Sát Trận uy lực có thể cường đại tới trình độ nào!

Đương nhiên, Tần Tang hiện tại dùng kiếm cũng không đơn giản.

Tay áo run nhẹ, Kiếm quang lại tiếp tục du lịch như trong lòng bàn tay, hiện ra một thanh có chút thanh tú, hình kiếm thon dài bảo kiếm.

Kiếm này cũng không phải là Kim Trầm Kiếm, chính là từ Tô Tử Nam di vật đạt được một thanh kiếm, tên gọi tro oanh kiếm.

Đây cũng không phải là Tô Tử Nam vốn có chi vật.

Năm đó Đế Thụ Sơn một trận chiến, Kiếm Các nữ tu di vật bên trong bay ra bốn thanh kiếm.

Ngọc Kiếm đã hủy, kim kiếm ghi chép Kim tướng nhất mạch kiếm trận truyền thừa, có khác hai thanh trường kiếm. Trong đó một thanh hư hư thực thực nữ tu bội kiếm, trong lúc hỗn loạn chẳng biết tung tích, khác một thanh trường kiếm thì bị Tô Tử Nam đạt được, chính là chuôi này tro oanh kiếm.

Kiếm này càng là một thanh Ngụy linh bảo cấp bậc linh kiếm!

Bởi vì không phải nữ tu bản mệnh linh kiếm, phẩm giai cũng không rơi xuống, nhưng nhiều năm không người ôn dưỡng, rời sinh ra linh tính còn rất dài khoảng cách.

Tế luyện Ngụy linh bảo không giống Linh Bảo như vậy phiền phức, Tần Tang lúc nào cũng mang ở bên cạnh, sớm đã chưởng khống kiếm này, mặc dù là nữ tử chi kiếm, khác cũng không ngại.

Đạt được kiếm này, Tần Tang liền không cần hao tâm tổn trí trùng luyện Kim Trầm Kiếm.

Tế Nguyên Thuật không cách nào dùng cho tro oanh kiếm, Tần Tang nhớ kỹ, năm đó Lục Châu Đường đấu giá hội bên trên xuất hiện qua dùng cho tế luyện phổ thông Ngụy linh bảo bí thuật, bị Quỳnh Ảnh Môn đại trưởng lão đập đi.

Các loại có cơ hội, có thể đến nhà thỉnh giáo.

Tần Tang một người tế luyện Vân Du kiếm cùng tro oanh kiếm, chỉ sợ tinh lực không đủ, nhất định lấy Vân Du kiếm làm đầu, tro oanh kiếm với tư cách quá độ. Bất quá không trở ngại Tần Tang học môn kia bí thuật, với hắn con đường luyện khí cũng hữu ích chỗ.

Ngụy linh bảo phối hợp Thất Phách Sát Trận, lại là mai phục, chẳng trách hồ Tử Thần đại thánh không phải địch thủ.

Đúng lúc này, trong nước biển bỗng nhiên dâng lên từng mảnh Tử Hà, Tử Thần đại thánh chưa chết, rốt cục đạt được cơ hội thở dốc, xem ra vận dụng một loại nào đó dị bảo.

Tần Tang cười nhạt một tiếng, kiếm thế tái khởi.

"Hắc huynh, phía trước không xa chính là Bạch Minh Sơn."

Bốn đạo thân ảnh trên mặt biển lao vùn vụt, trong đó một cái người áo trắng chỉ về đằng trước, đối bên cạnh râu đen tráng hán nói.

Mặt biển bên trên có mấy chỗ nổi lên, xa xa nhìn lại có thể nhìn thấy vài toà đại đảo, chỉ là ở trên đảo rất là hoang vu, hoàng bụi cỏ sinh, thoạt nhìn không có gì linh khí.

Mở miệng chi nhân chính là Bạch Hiêu đại thánh.

Nói chuyện cùng hắn thì là Thanh Hồ Thánh Vương dưới trướng một vị khác đại thánh, bản thể là một con hắc sư, danh hào cũng đơn giản thô bạo, liền gọi Hắc Sư đại thánh.

Bạch Hiêu đại thánh dứt lời, xa xa phất chưởng, giải khai nơi đó chướng nhãn pháp, cảnh tượng nhất thời đại biến.

Những cái kia đại đảo căn bản chính là một hòn đảo lớn, ở trên đảo chỉ có một dãy núi, uốn lượn như rồng, khí thế to lớn, nội uẩn linh tú, là hiếm có động thiên phúc địa.

Hắc Sư đại thánh đánh giá Bạch Minh Sơn, úng thanh nói: "Ngươi ta tại Thánh Vương dưới trướng cộng sự nhiều năm, cái này còn là lần đầu tiên mời bản vương tới ngươi đạo trường."

Bạch Hiêu đại thánh cười ha ha, "Năm đó Hắc huynh tại Thánh Vương cung có một chỗ cắm dùi, chỗ nào để ý cái này mộc mạc địa giới, tại hạ mở miệng mời, chẳng phải là tự chuốc nhục nhã? Hắc huynh yên tâm, về sau ngươi ta chính là núi này tổng chủ, Hắc huynh động phủ tuyệt sẽ không so với tại hạ kém mảy may ······ "

Tử Thần đại thánh vẫn còn đồng tộc, Hắc Sư đại thánh lại cùng Thanh Hồ Thánh Vương đồng dạng đến từ lục địa, là triệt triệt để để cô gia quả nhân, Bạch Hiêu đại thánh cố ý lôi kéo này yêu, lớn mạnh Bạch Minh Sơn thế lực, mà đối đãi lúc đến.

Hắc Sư đại thánh cười hắc hắc một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Hai người khác đều là Bạch Hiêu đại thánh tọa hạ Yêu Vương, có khác cái khác Yêu Vương chính suất bộ đi theo hậu phương. Bạch Hiêu đại thánh thấy tình thế không ổn, trước tiên mang đi thân tín bộ hạ.

Chúng yêu hướng Bạch Minh Sơn phi độn, không lâu lắm liền tới đến bên cạnh bờ.

Bạch Minh Sơn trên không sương mù phiêu đãng, Bạch Hiêu đại thánh cố ý xây sơn môn, võ đài, huấn luyện yêu binh, hiện tại cũng bị đại trận che lấp.

Chúng yêu rơi xuống trước sơn môn, còn không có mở ra yêu trận, Bạch Hiêu đại thánh đang cùng Hắc Sư đại thánh nói giỡn, bỗng nhiên khẽ nhăn một cái cánh mũi, chau mày, "Có mùi máu tanh!"

Sương mù tách ra, sơn môn hiển lộ.

Chúng yêu sắc mặt đại biến!

Chỉ gặp trước sơn môn máu tươi hội tụ thành sông, đang nằm mang hai cỗ thi thể.

Một cái cốt điểu, một con yêu ngư.

Lại xem yêu Thi tán phát khí huyết, khi còn sống nhất định là Hóa Hình kỳ Yêu Vương!

"Minh cốt!"

Một cái Yêu Vương nhìn thấy cốt điểu, la thất thanh.

Cái này nhị yêu chính là Bạch Hiêu đại thánh bộ hạ đắc lực, phụng mệnh lưu thủ Bạch Minh Sơn, lại không minh bạch chết tại nhà mình trước cửa.

Mấy cái Yêu Vương trong lòng dâng lên dự cảm bất tường.

Đúng lúc này, sơn môn sau chợt chuyển ra một đạo nhân, mỉm cười hướng bọn hắn gật đầu, nhìn về phía Bạch Hiêu đại thánh, "Các ngươi làm đến quá chậm, bần đạo chờ các ngươi đã lâu rồi."

"Là ngươi!"

Bạch Hiêu đại thánh há có thể không nhớ rõ Tần Tang, sắc mặt đại biến.

Ngay sau đó, tứ đại Yêu Vương thần sắc đều trở nên ngốc trệ.

Tần Tang cũng không che giấu tu vi.

Ngày xưa bị bọn hắn truy sát chi nhân, đã Hóa Thần!

Tần Tang nhìn một chút dưới thân hai cỗ yêu Thi.

Nhắc tới cũng xảo.

Khác sớm đi vào Bạch Minh Sơn, vốn định tại trước núi chặn đường Bạch Hiêu đại thánh, núi này bị đại trận phong tỏa, lấy khác thần thông cũng rất khó thần không biết quỷ không hay chui vào.

Một khi trong trận người đem thủ hộ đại trận uy năng toàn bộ triển khai, phá trận chi phí một phen trắc trở, đánh cỏ động rắn.

Nhưng không ngờ cái này nhị yêu vừa lúc bên ngoài du đãng, bị khác gặp được, thấy là ngày xưa cừu nhân, thuận tay giết, lại đem Bạch Hiêu đại thánh động phủ tước vũ khí, chờ ở chỗ này.

Khác chỉ tru Yêu Vương, đối những cái kia tiểu yêu không hứng thú.

'Vèo!'

Trống rỗng một cỗ màu đen yêu phong, Hắc Sư đại thánh phản ứng cực nhanh, quay đầu liền chạy.

Bạch Hiêu đại thánh cũng không chậm, không kỳ vọng Tần Tang có thể đối với hắn thủ hạ lưu tình, nhà cũng không dám quay về, suất bộ liền trốn.

Tần Tang tại chỗ bất động, nhìn qua chạy trối chết bốn yêu, mắt lộ ra kỳ quang, ánh mắt trở nên thâm thúy như vô ngân tinh không, ngàn vạn sao trời tại đáy mắt hiển hiện.

Sau một khắc.

Bạch Minh Đảo thiên hôn địa ám.

Tứ đại Yêu Vương sợ hãi ngẩng đầu.

Vào lúc giữa trưa, Đại Nhật lại chẳng biết tại sao biến mất không thấy, tiến vào đêm khuya.

Trên không trung, quần tinh treo chiếu.

Tinh quang tản trên người bọn hắn, mang đến lạnh lẽo thấu xương.

Nhìn kỹ liền biết, phiến tinh không này không hoàn toàn, không đủ Chu Thiên Tinh Đấu số lượng, chỉ có Bạch Hổ thất túc, nhưng phong tỏa bọn hắn dư xài.

Tứ đại Yêu Vương chỉ cảm thấy bên người hư không bị vô hạn kéo xa, dưới chân mặt biển cũng đã biến mất, bị kéo vào sâu trong tinh không, nghĩ lại liền bị sao trời vây quanh.

Tần Tang lại thay đổi một loại thủ đoạn, trận này chính là Thất Túc Phân Dã kiếm trận!

Thất túc chi vị.

Mỗi một tòa tinh tú ở bên trong, đều có một viên kiếm tinh từ Kiếm phách tọa trấn.

Tần Tang bay cao, quần áo bồng bềnh, chân thân vào trận.

Tinh hà lưu chuyển.

--
Mời đọc: Công chúa, xin tự trọng!




