




Chương 1960: Đột phá (1/2)


Năm đó Tần Tang cùng Thanh Hồ Thánh Vương tại Cam Lộ Thiền Viện thiết đàn lập thệ.

Trong lời thề để giới hạn tại Tần Tang Hóa Thần trước đó.

Tại Tần Tang đột phá trước, Thanh Hồ Thánh Vương không được lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng khi khác đột phá Hóa Thần về sau chính là cùng giai đạo hữu, lời thề tự giải.

Trái lại, theo Tần Tang đột phá, đối với hắn hạn chế tự nhiên cũng tan thành mây khói, là lấy Tần Tang hiện tại đối vài đầu yêu tộc đại thánh xuất thủ không hề cố kỵ.

Trên thực tế, cho dù Tần Tang không có đột phá, cũng không phải là không có lỗ thủng có thể chui, Thanh Hồ Thánh Vương tựa như thuận miệng đề một câu, căn bản không có ở trên đây phí sức làm gì nghĩ.

Thanh Hồ Thánh Vương công bố chỉ có địch nhân, lại không thân bằng, mặc cho Tần Tang giết sạch Đông Hải yêu tộc cũng sẽ không nháy một chút con mắt, thực không phải nói ngoa.

Tần Tang bắt được Tử Thần đại thánh, khảo vấn về sau biết được, Thanh Hồ Thánh Vương cũng không đem thiên đạo ma âm thông báo cho bọn hắn.

Những này đại thánh Yêu Vương đầu nhập vào Thánh Vương cung, mượn Thánh Vương chi thế hồ giả Hổ Uy, cướp lấy chỗ tốt, Thanh Hồ Thánh Vương cũng chỉ đem bọn hắn coi là quân cờ, theo vứt bỏ theo lấy.

Kiếm trận phong thiên.

Trong khoảnh khắc, tứ đại Yêu Vương vào hết bẫy.

Nhoáng một cái thần công phu, bọn hắn đã chẳng biết rơi vào phương nào thiên địa.

Bạch Hiêu đại thánh kinh nghiệm bản thân Vô Tướng Tiên môn chi chiến, được chứng kiến Ngũ Hành thần cấm, bất quá khi đó Ngũ Hành thần cấm gần như hủy diệt, kiếm trận căn bản dao động, cùng Tần Tang ngày nay sử ra nghiễm nhiên là hai cái chủng khí tượng.

Khác vừa sợ vừa đều, ngắm nhìn bốn phía, chỉ gặp tinh không trúng kiếm tinh phô bày, một cỗ nhỏ bé cảm giác tự nhiên sinh ra, không chiến trước e sợ hai tên bộ hạ cùng ở bên cạnh hắn, kia hắc sư lại không thấy tăm hơi.

Đây cũng là Thất Túc Phân Dã kiếm trận một cái khác Trọng Huyền diệu, có thể đem địch nhân chia ra kéo vào khác biệt thất túc, phân mà kích chi. Hắc sư cùng Bạch Hiêu đại thánh một phương cũng không phải là đồng tâm đồng đức, đại nạn lâm đầu riêng phần mình phi, thần không biết quỷ không hay bị kiếm trận chia cắt ra tới.

Hắc sư rơi vào Khuê túc.

Tam yêu thì bị chuyển hướng đến tham túc, cho dù chủ trận chi nhân không cố ý ngăn cản, muốn hội hợp cũng không dễ dàng như vậy.

"Chớ hoảng sợ! Người này một mình chưởng trận, tất có sơ hở, tìm tới chủ tinh liền có thể phá trận ······ "

Bạch Hiêu đại thánh lại đối Thất Túc Phân Dã kiếm trận biết sơ lược, một câu nói toạc ra quan khiếu.

Kỳ thật khác cũng không từng chiếm được Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận bí tịch.

Năm đó phục ma chi chiến hậu, nhìn thấy Đế Thụ Sơn dị tượng, Thanh Hồ Thánh Vương cùng Tuệ Quang Thánh giả liền Ngũ Hành thần cấm từng có một phen trao đổi, khác vừa lúc nghe được vài câu.

Ngũ Hành thần cấm chính là Vô Tướng Tiên môn ngũ mạch tác phẩm đỉnh cao, Thất Túc Phân Dã kiếm trận với tư cách Kim tướng nhất mạch đỉnh cấp kiếm trận , bình thường từ nhiều vị kiếm tu hợp lực mới có như vậy hùng vĩ khí tượng.

Một người ngự trận, khó mà chiếu cố chu toàn.

Bạch Hiêu đại thánh con mắt trắng bệch, ngầm thi bí thuật, muốn tìm kiếm trận sơ hở, không ngờ đảo mắt một vòng, phát hiện sao trời số túc, vận hành trôi chảy, thất túc chi vị không có một chỗ tinh quang là ảm đạm.

Nhất thời nhìn không ra sơ hở, Bạch Hiêu đại thánh thần sắc u ám, khẽ quát một tiếng.

"Làm hộ pháp cho ta!"

Lúc này, Tần Tang không có nóng lòng bào chế tam yêu, hiện thân tại Khuê túc chi vị.

Hắc sư cô đơn một cái rơi vào Khuê túc, không giống Bạch Hiêu đại thánh đối Thất Túc Phân Dã kiếm trận có mấy phần hiểu rõ, nhìn xem từng khỏa như xa như gần kiếm tinh, trong lúc nhất thời không có chỗ xuống tay.

Này yêu cũng là hung hãn, trên thân hắc mang lóe lên, đầu biến thành to lớn màu đen đầu sư tử, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, lộ ra răng nanh, trùng thiên cuồng hống.

Một viên màu đen viên châu từ trong miệng hắn phun ra, đây cũng không phải là hắn yêu đan, mà là năm đó đạt được một kiện dị bảo.

Bảo châu phi tốc xoay tròn, bên trong cảnh tượng phân loạn, hiển hiện núi thây biển máu huyễn cảnh.

"Phốc!"

Hắc Sư đại thánh lỗ mũi phun ra hai cỗ hắc khí, lóe lên chui vào bảo châu, châu bên trong huyễn cảnh bị hắc khí nuốt hết, chỉ gặp bảo châu chấn động, hắc khí lại châu bên trong ngưng là một thanh hắc đao.

Hắc đao tiểu xảo đáng yêu, lại có Phong Duệ đến cực điểm đao khí lộ ra bảo châu.

"Vù!"

Châu bên trong bỗng nhiên không còn, bảo châu trở nên thanh tịnh trong suốt.

Cùng lúc đó, tinh không bên trong trống rỗng hiển hóa hắc đao, mũi đao hơi vểnh, lưu lại một đạo kinh thiên đao khí, những nơi đi qua tinh quang lờ mờ, có sư hống thanh âm, hướng kiếm tinh tật chém!

"Ông!"

Bị hắc đao bức bách, cái này viên kiếm tinh tựa như muốn bị chém xuống hai nửa.

Đúng lúc này, hư không tinh quang sáng choang, bắn ra đến Khuê túc chi vị, thoáng chốc lưu tinh xẹt qua, lưu lại đạo đạo tinh ngấn, xem ở trong mắt Hắc Sư đại thánh, chỉ cảm thấy thiên khung tại xoay tròn, làm người ta đầu váng mắt hoa.

Đây không phải lưu tinh, mà là từng đạo kiếm khí.

"Vù! Vù! Vù!"

Kiếm khí đều tới.

Bị hắc đao chỉ viên kia kiếm tinh trong nháy mắt sáng tỏ như Đại Nhật.

Hắc sư trừng to mắt, ngơ ngác nhìn xem hắc đao trảm tiến tinh huy về sau, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được như băng tuyết tan rã, biến mất không thấy gì nữa.

Cho đến tinh quang dần dần ẩn, hắc sư trong mắt kinh hãi còn không có biến mất, một đao kia liền bị như thế hóa giải, không có chút nào gợn sóng.

Đợi cái này viên kiếm tinh khôi phục như lúc ban đầu, phía trên thêm ra một đạo nhân.

Tần Tang chân thân hiện hình, chắp tay đứng ở kiếm tinh phía trên, nhìn xuống Hắc Sư đại thánh, dò xét một chút, hài lòng gật đầu, thản nhiên nói: "Bần đạo đang thiếu một cái tọa kỵ ······ "

Lời còn chưa dứt.

Hắc Sư đại thánh nhãn châu xoay động, ngã vào liền quỳ.

"Nguyện đi theo Chân Quân!"

Nói xong, Hắc Sư đại thánh lăn khỏi chỗ, bản thể hóa thành một con uy phong lẫm lẫm hắc sư, rủ xuống đầu, phủ phục tại Tần Tang bên chân.

Tần Tang cười cười, không chút khách khí, bấm một cái ấn quyết, đánh về phía Hắc Sư đại thánh mi tâm.

Hắc Sư đại thánh đáy mắt hiện lên vẻ không cam lòng, lại không dám phản kháng, ngoan ngoãn để Tần Tang xếp đặt cấm chế, thân thể rung động run một cái, phục phải thấp hơn.

Một bên khác.

Bạch Hiêu đại thánh cũng hiện ra yêu thân.

Tinh không bên trong người hình nanh ác bóng trắng giương nanh múa vuốt, quanh thân sâm bạch hơi khói cuồn cuộn, vô số yêu quỷ tại hơi khói bên trong huyễn hóa, thân hình vặn vẹo, quỷ dị âm trầm.

Từ đầu đến cuối không có mở miệng cầu xin tha thứ.

Bạch Hiêu đại thánh trong lòng biết, năm đó kết xuống tử thù, không có tan hiểu dư địa.

Người này chính là Long Kình tên kia phía sau cao thủ, chẳng trách Hồ Thánh Vương cung bị bại nhanh như vậy.

Tân tấn Hóa Thần liền dám tìm Thánh Vương cung phiền phức, nói rõ người này ngay cả Thanh Hồ Thánh Vương còn không sợ, Bạch Hiêu đại thánh duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp chỉ có trốn.

Xông ra kiếm trận, thu nạp bộ hạ, dựa vào chiến trận vẫn còn một chút hi vọng sống.

Bóng trắng mắt lộ ra hung mang, hai tay hướng hơi khói bên trong một trảo, bắt lấy mấy chục con yêu quỷ, một cái nhét vào trong miệng, liều lĩnh nuốt chửng.

Tại quỷ khóc sói gào tê minh thanh bên trong, khói trắng ở bên trong yêu quỷ không tự chủ được nhào vào bóng trắng thể nội, mỗi có một cái yêu quỷ, bóng trắng liền ngưng thực một phần, ánh mắt bên trong hung lệ cũng nhiều bên trên một phần.




