




Chương 1961: Đột phá (2/2)


Khác bên cạnh thân hai đại Yêu Vương liếc nhau, âm thầm cắn răng, trên đỉnh đầu riêng phần mình dâng lên một cỗ bạch khí, đang muốn quăng vào bóng trắng thể nội, chợt thấy khác thường.

Ngôi sao đầy trời lấp lánh, từng khỏa đại tinh đột nhiên phóng tới.

Kiếm tinh động, như thiên khung sụp đổ, kinh người uy áp đập vào mặt, bắt nguồn từ Phong Duệ kiếm ý, Kiếm quang chưa đến, bọn hắn cũng cảm giác bản thân phảng phất trúng bách kiếm thiên kiếm.

Tam yêu cùng nhau trì trệ.

Bóng trắng phát ra một tiếng nhe răng cười, trong lòng bàn tay hóa ra một thanh cốt nhận, làm bộ muốn lao vào, chợt thấy trong kiếm quang đi đầu xông ra một đạo hắc ảnh, theo một tiếng sư hống, mang theo một cỗ ác phong, nhào tới trước mặt.

"Cái thằng này lâm trận phản chiến!"

Bạch Hiêu đại thánh giận tím mặt, gặp hắc sư đối với hắn không lưu tình chút nào, xuất thủ chính là sát chiêu, trong lòng hận cực, cốt nhận vạch ra một tia trắng chém vụt hắc sư mi tâm.

Vừa mới giao thủ, liền nghe được sau lưng truyền đến hai tiếng kêu thảm.

Hai cái cái bộ hạ đắc lực lại không phải kiếm trận địch thủ, song song bị chém thành hai nửa, tại chỗ chết.

Một viên kiếm tinh phía trên.

Tần Tang ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, thần sắc khi thì trầm tư khi thì giật mình, tại thôi diễn cái gì.

Khác đã dùng Thất Túc Phân Dã kiếm trận vây khốn tam yêu, tự nhiên không cần giúp đỡ, bất quá hắc sư nóng lòng lập công, xung phong nhận việc, liền theo hắn đi.

Bỏ mặc hắc sư cùng Bạch Hiêu từng đôi chém giết.

Tần Tang chuyên tâm thể ngộ kiếm trận.

Cùng công pháp thần thông Thất Phách Sát Trận khác biệt, sơ thí mới kiếm trận, khó tránh khỏi có vướng víu cảm giác.

Nếu như đối thủ không phải yêu tộc đại thánh, mà là cùng giai cao thủ, triền đấu một đoạn thời gian liền có thể khuy xuất sơ hở. Đương nhiên, theo Tần Tang đối kiếm trận lĩnh ngộ làm sâu sắc, sẽ dần dần hòa hợp, vội vàng không được.

Tần Tang hiện tại chú ý không phải thế nào hoàn thiện kiếm trận, mà là một cái cảm ngộ mới.

Trước đó, Tần Tang chỉ là đem Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận coi như một cái Hóa Thần kỳ bình thường thủ đoạn, thắng ở càng thích hợp dùng cho khốn địch cùng quần chiến, cùng với tư cách Vân Du kiếm đại thành trước quá độ.

Lúc này động thủ mới phát hiện, môn này kiếm trận không có đơn giản như vậy, uy năng không chỉ có ở đây, vẫn tồn tại biến hóa khác, khác không có hiểu thấu đáo.

Trong bí tịch cũng không chỉ rõ, nghĩ đến đem kiếm trận tu luyện cảnh giới nhất định đều có thể lĩnh ngộ, Tần Tang vừa dùng ra kiếm trận liền có thể làm được một người ngự trận, cho nên phát hiện phải sớm.

Tần Tang bắt lấy kia xóa linh cảm, trầm tư thật lâu, sau cùng lắc phía dưới.

Vẫn là câu nói kia, không thể mơ tưởng xa vời, trước đem kiếm trận nắm giữ lại nghĩ cái khác.

Bất quá, bởi vậy có thể thấy được, Thất Túc Phân Dã kiếm trận tiềm lực rất lớn, Tần Tang không khỏi sinh lòng chờ mong, xem ra sau này muốn tại kiếm đạo tốn nhiều nhiều tâm tư.

Khác ngẩng đầu, nhìn về phía chiến trường, gặp hắc sư cùng Bạch Hiêu thắng bại chưa phân, không muốn lãng phí thời gian, tiện tay vung lên, kiếm tinh đủ lạc.

Bạch Minh Sơn yêu binh chính từ mấy vị Yêu Vương suất lĩnh, trở về hang ổ, còn không biết phía trước xảy ra biến cố.

Một đạo lưu quang đuổi sát mà tới.

Lưu quang bên trong là một con yêu điểu, tốc độ bay như điện, coi tốc độ, mà ngay cả có chút hóa hình Yêu Vương cũng không kịp nó.

Yêu binh nhìn thấy tới yêu, nhao nhao tránh ra một con đường.

Yêu chim bay đến trung quân, dừng ở bầy yêu bảo vệ một tòa bảo liễn trước, cả sửa lại một chút lông vũ, cung kính nói: "Khởi bẩm chư vị Đại Vương, phản quân cũng không truy kích ······ "

Hồi báo xong tất, bảo liễn bên trong lại không có trả lời.

Yêu điểu ánh mắt kinh nghi, lại kêu vài tiếng, đánh bạo mở ra bảo liễn, la thất thanh.

Bên trong rỗng tuếch!

Lúc này, Tần Tang cưỡi hắc sư, trên mặt biển đạp sóng mà đi.

Bạch Minh Sơn nhất hệ Yêu Vương cơ hồ bị khác giết sạch.

Những này Yêu Vương đã dựa vào Thanh Hồ Thánh Vương tại Đông Hải làm mưa làm gió, không e dè vơ vét chỗ tốt, nhưng lại bởi vì Thanh Hồ Thánh Vương trêu chọc cường địch, ngàn năm khổ tu một khi mất hết.

Chính là phúc hề họa sở theo, thế sự vô thường.

"Lão gia, nhanh đến Thánh Vương cung."

Hắc sư trên mặt biển như giẫm trên đất bằng, chủ động báo cáo, "Cái khác thánh địa lại không luận bàn, lão gia tuyệt đối không nên quên rời Hán Xuyên Ly Thủy Minh Sa, tiểu nhân xem lão gia khí huyết tràn đầy, cũng trùng luyện thể, kia Ly Thủy Minh Sa luyện hóa sau có thể lớn mạnh nhục thân, không duy đối yêu tộc hữu hiệu."

Thánh Vương cung tan tác quá nhanh, Ly Thủy Minh Sa còn không có thành thục, hắc sư đây là mượn hoa hiến Phật.

"Ồ?"

Tần Tang nhớ tới cái gì, phất tay đánh ra một đạo chân nguyên, tại hắc sư trước mặt huyễn hóa ra mấy bức tranh giống, "Có thể từng gặp những bảo vật này?"

Hắc sư liên tiếp lắc mấy lần đầu, cho đến một cái giống như thụ không phải thụ kỳ dị chi vật, "A? Ta giống như tại Tứ Dực Thần Câu nhất tộc gặp qua bảo vật này, bất quá không gọi bách trùng thảo, mà gọi Bạch Thủy San Hô."

Bách trùng thảo là Thanh Sương đan chủ dược một trong, Vu tộc cùng yêu tộc truyền thừa khác biệt, danh tự khác biệt là bình thường sự tình.

Tần Tang gật đầu, lại hỏi hắc sư một vài vấn đề, hắc sư biết gì nói nấy.

Nhìn qua xanh thẳm mặt biển, Tần Tang suy nghĩ khởi yêu tộc nội chiến đến tiếp sau, không lâu lắm đi vào Thánh Vương cung. Long Kình đại thánh chỉ dùng yêu binh đem Thánh Vương cung vây quanh, các loại Tần Tang đuổi tới, mới cùng nhau vào cung.

Thánh Vương cung không coi là xa hoa.

Với tư cách yêu tộc Thánh Vương hành cung, thậm chí có vẻ hơi đơn sơ.

Hành tẩu tại Thánh Vương cung, Tần Tang không hiểu cảm giác được một loại thanh lãnh, từ hắc sư mang theo, đi hướng Thanh Hồ Thánh Vương tẩm cung, kinh ngạc

Phát hiện, không phải cung điện, mà là một tòa không đáng chú ý núi thấp, cũng không có kỳ hoa dị thảo.

Hắc sư nói: "Năm đó Thánh Vương mệnh chúng ta chui vào lục địa tìm tới ngọn núi này, tiểu nhân tự mình suất bộ đem núi này chuyển đến, vừa dựa theo Thánh Vương mệnh lệnh di thực cỏ cây ····· "

Thanh Hồ Thánh Vương động phủ tại hậu sơn, âm lãnh trong khe núi một ngọn núi động.

Trong động phủ, Tần Tang thấy được một chút thô ráp bàn đá băng ghế đá, cùng một đầu chăn mỏng, có thể tưởng tượng một con hồ ly bọc lấy chăn mỏng, co quắp tại nơi này cô tịch cảnh tượng.

Nghĩ đến năm đó Thanh Hồ Thánh Vương tự trần lai lịch, Tần Tang ám đạo, "Đây là nàng năm đó tại lục địa động phủ đi, không nghĩ tới đầu kia hung ác hồ vẫn còn cái này một mặt ······ "

Bưng Thanh Hồ Thánh Vương hang ổ, Tần Tang lại không có bao nhiêu vui mừng.

Thu hoạch đương nhiên là có, mà lại rất phong phú.

Những cái kia đại thánh Yêu Vương di vật, thi cốt, đều là hiếm có chí bảo.

Nhưng nhân ánh mắt luôn luôn theo cảnh giới cải biến, tại Hóa Thần trước đó đạt được những này, Tần Tang sẽ mừng rỡ như điên, ngày nay giới này có rất ít có thể vào cách khác mắt bảo vật.

Thánh Vương cung cũng là như thế, giá trị cao nhất bảo vật đã bị Thanh Hồ Thánh Vương mang đi, lưu lại canh thừa thịt nguội.

Khác với tư cách phía sau màn hắc thủ, bốc lên yêu tộc nội chiến, nghĩ bức Thanh Hồ Thánh Vương hiện thân, hiện tại xem ra, mưu đồ này thất bại.

"Đi thật sao?"

Tần Tang đi ra sơn động, nhìn qua thanh thiên, thật lâu không nói.

Long Kình đại thánh lúc này tới báo, khác chính là trận chiến này lớn nhất bên thắng, trên mặt ngăn không được vui mừng, vừa muốn mở miệng, liền nghe Tần Tang nói.

"Bần đạo tạm mượn Đông Hải Hải Nhãn tu hành, những bảo vật khác tại bần đạo vô dụng. Hạn ngươi nhanh chóng tập hợp đủ Ly Thủy Minh Sa, Bạch Thủy San Hô ····· xem như bần đạo thù lao."

Tần Tang liên tiếp nói mấy thứ bảo vật, đều đối với hắn tu hành hữu ích, sau đó cũng không quay đầu lại bay về phía Thánh Vương trong nội cung, nơi đó là Đông Hải Hải Nhãn lối vào.

Long Kình đại thánh sắc mặt biến đổi không chừng, có chút đau lòng, lại chỉ có thể đáp ứng.

"Rầm rầm ······ "

Đông Hải Hải Nhãn ở vào biển sâu, một mảnh u lam chi cảnh.

Tần Tang chiếm cứ chỗ này thánh địa, không người dám quấy rầy.

Long Kình đại thánh thoạt đầu lo lắng Tần Tang trường cư nơi đây, về sau gặp Tần Tang đối Hải Nhãn sản xuất bảo vật không có hứng thú gì, phương mới thở phào nhẹ nhõm, dùng các loại biện pháp từ các tộc vơ vét tới Tần Tang điểm danh yêu cầu chi vật.

Tần Tang cũng không ở chỗ này dừng lại quá lâu.

Sau khi độ kiếp, khác nhục thân tiến nhanh, trong khoảng thời gian này dốc lòng tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, cũng lợi dụng linh đan diệu dược cùng Đông Hải Hải Nhãn đặc thù địa thế, tiến cảnh phi tốc, không lâu liền thuận lợi đột phá tầng thứ tư trung kỳ.

Khác không có nhất cổ tác khí, tiếp tục tu luyện đột phá, mà là tạm thời gián đoạn, bay ra Đông Hải, không từ mà biệt.

Đông Hải chư đảo.

Tu sĩ nhân tộc đều không có phát hiện, có một vị đạo nhân cưỡi hắc sư từ Đông Hải mà tới.

Không lâu, lục địa ngay trước mắt.
--
Mời đọc: Công chúa, xin tự trọng!




