




Chương 1962: Kêu một tiếng đạo hữu (1/2)


Phục Giang Khẩu.

Một chỗ trên đá ngầm, mấy người đứng xuôi tay, mắt nhìn qua phương đông.

Chợt thấy trên mặt biển hiển hiện bóng đen, một người cưỡi sư mà tới.

"Tham kiến chủ thượng."

Minh Nguyệt vệ khom mình hành lễ, chợt thấy khác thường, lại nhìn kia hắc sư càng là vị yêu tộc đại thánh.

Hắc sư là chủ thượng tọa kỵ, bọn hắn còn không có được phép bái nhập Thanh Dương Quan, thân phận cũng không khá hơn chút nào, lại tu vi kém xa hắc sư.

Minh Nguyệt vệ không dám chậm trễ chút nào, lại đối hắc sư hành lễ.

Hắc sư phì mũi ra một hơi, giương lên đầu, thần thái kiêu căng.

"Các ngươi điều tra như thế nào?"

Tần Tang cưỡi hắc sư rơi xuống trên đá ngầm, mở miệng hỏi.

Trong đó một cái Minh Nguyệt vệ lập tức tiến lên trình lên một viên ngọc giản, nói: "Khởi bẩm chủ thượng, chúng ta đã tuân theo chủ thượng chi mệnh, làm tốt chu toàn bố trí."

Tần Tang bản tôn gần nhất tại Đông Hải dừng lại, ra lệnh chính là thân ngoại hóa thân.

Lúc này thân ngoại hóa thân tại Trung Châu bận rộn chuyện khác, không thể kịp thời chạy đến.

Tần Tang nhìn xong ngọc giản, nhìn về phía Trung Nguyên đại địa.

Thánh Vương cung lật úp, Thanh Hồ Thánh Vương vô tung, khía cạnh chứng minh, hai vị Hóa Thần tu sĩ thâm thụ thiên đạo ma âm ảnh hưởng, dù cho không có phi thăng, cũng thoát thân không ra.

Khác tại Đông Hải bốc lên yêu tộc nội loạn, thân ngoại hóa thân cũng không có nhàn rỗi, âm thầm điều tra Tam Giáo Minh, ý đồ tìm tới một chút dấu vết để lại.

Vì kế hoạch hôm nay, khác chỉ có thể làm mặt bái phỏng hai vị đạo hữu.

"Các ngươi tiến hành trước đi tới, chuẩn bị sẵn sàng."

Tần Tang phất, phái đi Minh Nguyệt vệ.

"Tuân mệnh!"

Minh Nguyệt vệ phụng mệnh rời đi.

Tần Tang cưỡi hắc sư bước lên lục địa, mục tiêu minh xác, thẳng đến Cam Lộ Thiền Viện mà đi.

Một đường vô sự.

Tần Tang không có trực tiếp đến nhà bái phỏng Cam Lộ Thiền Viện, mà là xuất hiện ở phía sau núi, đứng tại một chỗ đỉnh núi, nhìn ra xa sương mù bao phủ xuống quần phong.

"Tốt một tòa thiền tự!"

Tần Tang tán thưởng.

Thân ngoại hóa thân đã từng nhiều lần xuất nhập Cam Lộ Thiền Viện, bất quá Tần Tang bản tôn còn là lần đầu tiên 'Tận mắt" nhìn thấy Cam Lộ Thiền Viện khí tượng.

Trung Châu đỉnh cấp tông môn xác thực được trời ưu ái.

Bất Niệm Sơn so với nơi này lại chênh lệch một bậc.

Nhớ năm đó, Vô Tướng Tiên môn chỗ Nam Man nhị châu hẳn là càng hơn Trung Châu, đáng tiếc bị hủy bởi ma kiếp.

"Lão gia muốn chiếm toà này đạo tràng sao?" Một bên hắc sư úng thanh hỏi.

Tần Tang lườm hắc sư một chút, cái thằng này chẳng lẽ không biết Cam Lộ Thiền Viện có Thánh giả tọa trấn, lại sẽ giả xuẩn lấy chủ tử vui lòng. Khó trách có thể tu luyện tới Hóa Hình hậu kỳ, làm thú cưỡi cũng là đệ nhất đẳng.

Khác vận dụng hết thị lực, nhìn về phía trong đó nhất phong.

Phật môn Thánh giả đạo tràng -- Tiểu Phương Thốn Sơn.

Những này sơn rõ ràng là chân thực tồn tại, lại nhìn không rõ, ánh mắt bị một loại lực lượng vô hình cách trở.

Ở chỗ này, Tần Tang không cảm ứng được yêu khí cùng Hóa Thần tu sĩ khí tức, vừa mượn nhờ Thiên Mục Điệp thần thông âm thầm nhìn trộm trong chốc lát, khoanh chân vào chỗ.

Sau một tháng.

Cam Lộ Thiền Viện bỗng nhiên bay lên mấy chục đạo vàng óng ánh độn quang, tại trước núi một chút bồi hồi, kính vãng Tây Nam mà đi.

Độn quang bên trong đều là thiền viện đệ tử, dẫn đầu là một cái lớn mập hòa thượng, túi cái bụng, bên hông mang theo một cái hồ lô rượu, miệng cười thường mở, như trong phật tự cung phụng Phật Di Lặc.

Lớn mập hòa thượng uyên thâm tựa như biển, cũng không gặp khác lợi dụng cái gì pháp khí, lăng không cất bước, rõ ràng bộ pháp thư giãn, tốc độ lại là cực nhanh, sau lưng sa di dùng hết toàn lực mới có thể miễn cưỡng đuổi theo.

Cùng lớn mập hòa thượng so sánh, những này tiểu sa di khí tức liền lộ ra đơn bạc nhiều, từng cái đỏ lên khuôn mặt, điều khiển các loại pháp khí, ra sức mau chóng đuổi, chỉ có số ít người thần sắc như thường.

Coi tu vi, trừ lớn mập hòa thượng bên ngoài, chỉ có hai cái cái Kim Đan kỳ thanh niên hòa thượng, còn lại chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi.

Lớn mập hòa thượng suất đội, ngự không phi hành, ven đường gặp được người tu hành, đều dừng lại hướng hắn hành lễ, thần thái cung kính, người quen thì mỉm cười nói nói: "Lần này đệ tử lịch luyện, lại là Tịnh Định Tôn giả tự mình hộ pháp."

Lớn mập hòa thượng mở ra hồ lô rượu, ực một hớp, lắc đầu thở dài, "Bần tăng chính là lao lực mệnh."

Người kia dò xét đằng sau đệ tử một phen, gật đầu khen: "Đều là lương tài mỹ chất."

Là chiếu cố đệ tử, lớn mập hòa thượng nửa đường ngừng mấy lần, chẳng biết vượt qua nhiều ít sông núi, cho đến đi vào một chỗ sơn lĩnh, phương viên mấy trăm dặm không có bóng người.

Ngoại nhân nhìn không ra núi này dị thường.

Lớn mập hòa thượng cầm rượu lên hồ lô, hướng phía dưới khuynh đảo, bay ra một cỗ thanh thủy, rơi xuống trên núi liền biến thành mưa to, lốp bốp hạ một hồi.

Sau cơn mưa chư phong tươi tắn tự nhiên, cỏ cây bích thấu, vẫn còn nhàn nhạt mùi rượu.

Lại nhìn trung tâm nhất phong, cảnh sắc đã hoàn toàn khác biệt, dường như giải khai một loại nào đó phong ấn, hiện ra nguyên trạng. Ngọn núi này ở giữa vỡ ra, một cỗ màu đỏ sậm sương mù liên tục không ngừng xuất hiện, sau cùng tại đỉnh núi bị lực lượng nào đó ngăn cản, hội tụ thành một đoàn Hồng Vân, kèm thêm nóng bỏng cùng âm lãnh hỗn hợp kỳ dị khí tức.

Nhìn thấy Hồng Vân, phía sau đệ tử lại là chờ mong lại là hiếu kì.

Lớn mập hòa thượng quơ quơ hồ lô rượu, có chút đau lòng, "Lần này thí luyện quy củ, các ngươi so với ta cái này lão hòa thượng nhớ rõ. Có thể từ nhiều như vậy sư huynh đệ ở bên trong trổ hết tài năng, khi nghĩ cơ duyên kiếm không dễ, không nên trò đùa, đi thôi!"

Dứt lời, lớn mập hòa thượng quen thuộc rơi xuống trong núi một tảng đá lớn.

Cự thạch vuông vức như đá giường, lớn mập hòa thượng ngay tại chỗ nằm xuống, nghiêng chân, một tay bám lấy cái ót, một cái tay khác cầm hồ lô rượu hướng về miệng ở bên trong ực một hớp, mỹ mỹ nhắm mắt lại.

"Sư phụ, trụ trì mà nói ngài định tính không đủ, mới bị bình cảnh vây khốn, nên thụ giới."

Kia hai cái cái thanh niên hòa thượng rơi vào giường đá bên cạnh, trong đó một cái bất cẩu ngôn tiếu, nhíu mày nói.

"Vi sư vốn liền tuệ căn, không cần thụ giới."

Lớn mập hòa thượng gật gù đắc ý.

Hai người liếc nhau, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể bắt chuyện đệ tử, xuyên qua khói đỏ, tiến vào sơn khe hở.

Càng đi chỗ sâu hơi khói càng dày đặc, không cách nào thấy vật, cũng may thần thức ảnh hưởng không lớn.

Chúng sa di chỉ cảm thấy càng đi chỗ sâu không gian càng là rộng lớn, chẳng biết thâm nhập dưới đất bao xa, phía trước dẫn đường hai người dừng lại, đứng ở một chỗ trên bình đài, "Tốt, ta cùng sư đệ ở chỗ này chờ các ngươi. Cái này Hồng Vân pháp địa có cơ duyên cũng có nguy cơ, gặp được nguy hiểm liền bóp nát ngọc phù, chúng ta tự sẽ nghĩ cách cứu viện, nhưng cũng sẽ mất đi tư cách, kính xin nghĩ lại."

Dứt lời, hai người mạnh mẽ vung tay áo.

Chỉ nghe một hồi kêu sợ hãi, chúng sa di chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, chẳng biết bị ném đến nơi nào.

Không nói đến phía dưới riêng phần mình cơ duyên.

Lớn mập hòa thượng nằm tại trên giường đá, cũng không niệm trải qua, thỉnh thoảng hớp một cái rượu, nhìn một chút thiên, rất là hài lòng.

Lần này lịch luyện ít nhất phải mười ngày kết thúc.

Lớn mập hòa thượng uống không phải phàm tửu, nheo mắt lại, âm thầm hành công, khí tức đều đều, như muốn thiếp đi.

Bỗng nhiên, dưới thân giường đá chấn động dữ dội một chút, lớn mập hòa thượng đột nhiên trợn mắt, phát hiện động không phải giường đá, cả tòa núi đều tại chấn!

"Chuyện gì xảy ra?"




