




Chương 1963: Kêu một tiếng đạo hữu (2/2)


Lớn mập hòa thượng kinh nghi bất định, cái này Hồng Vân pháp địa với tư cách thí luyện chi địa đã vượt qua ngàn năm, chưa hề đi ra nhiễu loạn.

Khác suy nghĩ thay đổi thật nhanh, đột nhiên nhớ tới, đang chọn chọn làm thí luyện chi địa trước, Hồng Vân pháp địa từng là tông môn cấm địa, chỗ sâu không chỉ có quỷ dị khói đỏ, vẫn còn thượng cổ tàn trận.

Sau khi được tông môn cao nhân dò xét nhiều năm mới bài trừ nguy hiểm.

"Chẳng lẽ tàn trận phía dưới còn cất giấu cái gì?"

Lớn mập hòa thượng không dám thất lễ, gọi ra một cây tinh thiết thiền trượng, thả người nhảy vào sơn khe hở, lướt gấp đến chỗ kia bình đài, cảm giác không đến đệ tử khí tức, thần sắc trầm hơn, giơ lên thiền trượng, hung hăng hướng phía dưới đập tới.

'Vù!'

Thiền trượng phá không, đánh ra một đạo Kim Hà, hóa thành một cây mấy lần lớn nhỏ kim sắc thiền trượng, xuyên thủng hơi khói, rơi thẳng xuống. Thiền trượng mở đường.

Lớn mập hòa thượng thân ảnh gấp buông xuống.

Không ngờ, vừa dứt dưới không xa, chợt nghe phía dưới ù ù tiếng vang, như là trời long đất nở.

Lớn mập hòa thượng tâm thần nhảy một cái, nhìn chăm chú liền nhìn thấy cuồn cuộn khói đặc phóng lên tận trời, thuốc lá này không phải màu đỏ, mà là đen như mực, tại khói đen chỗ sâu, ẩn ẩn vẫn còn từng mảnh lụa là hình dáng đồ vật phiêu đãng, phù văn lấp lóe, tựa hồ là một loại nào đó mảnh vỡ.

Khác phụ trách trông coi chỗ này Hồng Vân pháp địa, tự nhiên sẽ hiểu đây là cái gì.

"Không tốt, tàn trận sinh biến!"

Khói đen khí thế hung hung, lụa là như linh xà quấn lên tới.

Lớn mập hòa thượng kinh hãi, lập tức bóp nát bên hông tấm bảng gỗ, giơ lên thiền trượng hung hăng hướng phía dưới nhất đảo, vừa gọi ra một mặt ngọc kính, khắp nơi rơi vãi bạch quang.

Kia khói đen cực kì cường hoành, trong khoảnh khắc quét ngang bạch quang, đem hòa thượng mang thiền trượng cùng nhau nuốt hết.

Tấm bảng gỗ vỡ vụn trong nháy mắt.

Tại Hồng Vân pháp địa ngoài vạn dặm.

Một gã lão tăng trúc trượng mang giày, ngay tại thế gian hoá duyên, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương tây, thân ảnh bỗng nhiên không thấy nữa. Chủ nhà vừa lúc cầm đồ ăn bánh bao không nhân đi ra, còn cho là mình hoa mắt, dụi dụi con mắt, hô to Bồ Tát.

Không lâu lắm.

Lão tăng xuất hiện trên bầu trời Hồng Vân, quan sát Hồng Vân pháp địa.

Lúc này, đã có thể ẩn ẩn nhìn thấy khói đỏ bên trong có nhàn nhạt hắc khí cuồn cuộn.

Lão tăng liếc nhìn một chút, khẽ nhíu mày, nâng bình bát tay nắm chặt lại, chất gỗ bình bát tử quang đại phóng, lại biến thành Tử Kim Bát Vu, móc ngược hướng phía dưới, một đạo tử mang như mũi tên đâm xuyên khói đỏ.

Cảm giác được lớn mập hòa thượng khí tức, khác thần sắc hơi động, lóe lên xuất hiện tại sơn phong bên trong.

Lớn mập hòa thượng chính vung vẩy thiền trượng, liên tiếp biến hóa nhiều loại pháp quyết, ra sức vọt tới trước. Nơi đây sinh biến, các đệ tử chỉ sợ dữ nhiều lành ít, nhưng hắn chịu chăm sóc chi trách, không thể không cứu.

Khác lại không nhìn thấy, tại khói đen ngọn nguồn, thượng cổ tàn trong trận ngồi xếp bằng mấy đạo nhân ảnh, ngay tại thi pháp, bên cạnh vẫn còn một con uy phong lẫm lẫm hắc sư.

Đột nhiên, hắc sư trợn mắt, bốn vó chấn động, vọt mạnh hướng ra phía ngoài.

Lúc này lão tăng cũng đã xông vào khói đen, sắp tiếp cận lớn mập hòa thượng.

Khác so với lớn mập hòa thượng nhạy cảm, phát giác được cái gì, đột nhiên hét lớn: "Yêu nghiệt phương nào, dám ở Trung Nguyên sinh sự!"

Trong tay bình bát nhất chuyển, bên trong lại chẳng biết lúc nào nhiều tràn đầy nhất bình bát thanh thủy, dù cho bình bát đứng lên cũng không gặp thanh thủy nghiêng đổ ra một giọt, như là mặt kính, lại chiếu rọi ra một con hắc sư hư ảnh.

Trong lúc cấp bách, khác vẫn không quên lấy bí thuật hướng tông môn cảnh báo.

Soi sáng ra hắc sư trong nháy mắt, lân cận liền có một đạo ác phong đánh tới.

Hắc sư hung thần ác sát, nâng lên cự trảo hung hăng chụp về phía lão tăng, đầu ngón tay hàn mang lập loè, sắc bén như đao, xé rách lão tăng hộ thể chân nguyên, xuất thủ chính là sát chiêu.

Lão tăng hừ lạnh một tiếng, trên thân này chuỗi phật châu đột nhiên cắt ra, từng hạt màu vàng mộc châu "Sưu sưu" bắn về phía hắc sư. Những này mộc châu hình thái phát sinh biến hóa, lại điêu khắc Phật Đà, mỗi một vị Phật Đà đều sinh động như thật, tư thái không giống nhau.

Phật quang tăng vọt.

Hắc sư trước mặt lại thực hiển hiện từng tôn Phật Đà chi tượng, đều đối với hắn trợn mắt nhìn.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ chân chính Phật Đà tại hắc sư bên tai công án. Phật tượng từ hư chuyển thực, động thì liền có lôi đình chi uy, phát sau mà đến trước, hợp kích hắc sư.

Hắc sư nổi giận gầm lên một tiếng, cái cổ lay động, lại trống rỗng mọc ra mười cái đầu, chia ra nhắm ngay những cái kia Phật Đà, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, miệng phun hắc mang, cưỡng ép bức lui Phật Đà, đồng thời con kia chân trước lấy càng nhanh chóng hơn độ đâm vào lão tăng trước ngực.

Chỉ nghe "Đương" một tiếng.

Tử Kim Bát Vu chẳng biết lúc nào xuất hiện tại lão tăng trước ngực, ngăn trở hắc sư lợi trảo, lão tăng thân ảnh run lên, bay ngược mấy chục trượng, nhìn xem hắc sư, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Hắc sư đạo hữu, là ngươi?"

"Các ngươi nhân tộc lòng lang dạ thú, dám mưu hại Thánh Vương, còn chưa chịu chết!" Hắc sư tùy tiện tìm cái lý do, va nát mộc phật, lấn người mà lên.

Lão tăng nghe vậy không khỏi kinh ngạc, "Ngươi sao ······ "

Lời mới vừa muốn lối ra, khác bỗng nhiên kịp phản ứng, lấy kia yêu hồ tính tình, rất có thể không có đem nội tình cáo tri bộ hạ, đáng tiếc cái này hắc sư đối nàng trung thành tuyệt đối!

Hắc sư không nghe khác phân biệt, lấy cái chết tương bác.

Lão tăng trằn trọc xê dịch, đang muốn mở miệng, chợt thấy thấy lạnh cả người đánh tới, lại thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, càng là kinh nghi, "Thanh Phong đạo trưởng?"

Lúc này, Tần Tang bản tôn đứng tại sơn khe hở bên ngoài, đã đem chiến trường phong tỏa, mặc cho lão tăng kia thần thông quảng đại cũng chắp cánh khó thoát.

Khác không có nhúng tay tranh đấu, mà là nhìn về phía Cam Lộ Thiền Viện phương hướng, mới vừa rồi lão tăng cảnh báo đã truyền trở về.

. . . . .

Cam Lộ Thiền Viện.

Hành Tế đại sư đang cùng một vị cao tăng nghị sự.

Chợt có trụ trì người phục vụ tới báo, "Tịnh Định sư huynh cảnh báo, Hồng Vân pháp địa sinh biến."

"Hồng Vân pháp địa?"

Hành Tế đại sư cùng cao tăng liếc nhau.

Tên kia cao tăng nói: "Hôm nay là thiền viện đệ tử lịch luyện thời gian ····· nơi cấm địa này uy hiếp đã sớm bị đãng rõ ràng, như thế nào xảy ra chuyện, Tịnh Định cũng vô pháp ứng phó sao?"

Hành Tế đại sư đứng lên nói: "Sư đệ mà theo ta ····· "

Nói không nói chuyện, Hành Tế đại sư thần sắc hơi trì hoãn, cười nói: "Hành Nhẫn sư huynh du lịch hồng trần, ngay tại Hồng Vân pháp địa phụ cận, đã qua."

"Có Hành Nhẫn sư huynh tại, nên vô sự."

Tên kia cao tăng gật đầu.

Hành Tế đại sư truyền lệnh xuống, bản thân lại tiếp tục ngồi xuống.

Hành Nhẫn sư huynh chính là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, gần với khác, nếu không phải nó trầm tâm Phật pháp, nhiều lần Hóa Phàm trên thế gian hành tẩu, dài nhất một lần gần trăm năm, làm trễ nải tu hành, khả năng so với hắn sớm hơn chạm đến Hóa Thần bình cảnh.

Nghĩ tới đây, Hành Tế đại sư tâm tình bỗng nhiên nặng nề, bây giờ nói Hóa Thần còn có ý nghĩa gì?

Thu hồi tạp niệm, Hành Tế đại sư đang muốn mở miệng, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, trầm giọng nói: "Hành Nhẫn sư huynh gặp nguy hiểm!"

Nói chuyện đồng thời, hai người cũng đã xuất hiện tại ngoài sơn môn, đồng thời thiền viện bên trong vang lên một tiếng chuông vang, sưu sưu sưu một tràng tiếng xé gió, liên tiếp có độn quang bắn nhanh mà ra.

Hành Tế đại sư các loại tu vi cao nhất chi nhân tiến hành trước một bước, những người khác sau đó chạy đến.

Đổi lại dĩ vãng, Hành Tế đại sư còn muốn cân nhắc chu toàn, có phải hay không là cái nào cũ địch đến đây sinh sự, hiện tại thì không cần cân nhắc Hóa Thần uy hiếp.

Hồng Vân pháp địa rời Cam Lộ Thiền Viện không xa.

Hành Tế đại sư bọn người rất nhanh liền nhìn thấy khói đặc cuồn cuộn sơn phong, bên trong dũng mãnh tiến ra không phải Hồng Vân, mà là từng cơn khói đen, bên trong khí cơ phân loạn, hiển nhiên có nhân ngay tại đấu pháp,

Xem nơi đây khí tức, càng là Hành Nhẫn sư huynh rơi vào hạ phong, tràn ngập nguy hiểm!

Chúng tăng gọi ra pháp bảo, xông vào pháp địa, còn chưa thấy rõ thế cục.

Chợt nghe sau lưng thở dài một tiếng.

Hành Tế đại sư sợ hãi trở lại, chỉ gặp một đạo nhân đứng tại bọn hắn hậu phương.

Tần Tang ánh mắt bên trong có mấy phần cô tịch.

Trong môn đại tu sĩ xảy ra chuyện, lại một mực không cách nào thoát thân, về tình về lý, Hóa Thần tu sĩ cũng nên hiện thân viện thủ.

--
Mời đọc: Công chúa, xin tự trọng!




