




Chương 1964: Ai nhập Địa Ngục (1/2)


"Tần Chân Quân, những này là liên quan tới Quy Khư hung thú ghi chép."

Hành Tế đại sư tay nâng ngọc giản, hiện lên cho Tần Tang.

Hắn cử chỉ cung kính, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, nhưng thần sắc vô hỉ vô bi.

Ở bên người hắn, vẫn còn Hành Nhẫn cùng một tên khác Cam Lộ Thiền Viện cao tăng xếp bằng ở bồ đoàn, không có gì ngoài ra ngoài dạo chơi chi nhân, tại tự đại tu sĩ đều xuất quan nghênh Chân Quân pháp giá.

Hành Nhẫn nhị tăng nhìn xem Tần Tang, muốn nói lại thôi.

Ánh mắt bên trong có nghi vấn cùng chờ mong, vẫn còn kinh hỉ, cưỡng ép nhẫn nại.

Tâm tính của bọn hắn tu vi, có như thế diễn xuất, nói rõ can hệ trọng đại, khó mà tự kiềm chế.

Tuệ Quang Thánh giả đã triệu tập đệ tử, nói rõ thiên đạo ma âm sự tình, Cam Lộ Thiền Viện đại tu sĩ đều có tư cách biết được, coi là ma âm ngăn đường, đại đạo khó thành.

Tần Tang tu vi tại hơn trăm năm trước chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ, cùng bọn hắn tương đương, đã bị Thanh Hồ Thánh Vương truy sát, đây là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, không có khả năng tại thiên biến trước đột phá.

Có thể người này hiện thân lần nữa, không ngờ đăng lâm Chân Quân tôn vị!

Chẳng lẽ, chuyển cơ đã hiện?

Lúc này, Hồng Vân pháp địa chi chuyện kết, Tần Tang tự nhiên không có sát hại những cái kia tiểu sa di, đem nhân thả về, cùng chúng tăng đi vào Cam Lộ Thiền Viện.

Nơi này chính là thiền viện Vô Lượng Điện.

Cửa điện đóng chặt, Hắc Sư đại thánh nằm ở trước cửa điện.

Cam Lộ Thiền Viện cái khác tăng nhân chẳng biết Chân Quân đến nhà, gặp đồng môn bình yên vô sự, chỉ coi đã giải quyết pháp trong đất phiền phức, hết thảy như thường.

Trong điện.

Hành Tế đại sư khoanh chân vào chỗ, có chút nhắm mắt, tay vê phật châu, mặc niệm phật kinh.

Tần Tang nhìn hắn một cái, thần thức dò vào ngọc giản, đầu tiên nhìn thấy chính là một vài bức sinh động như thật hung thú hình ảnh, không có chỗ nào mà không phải là kỳ hình quỷ hình.

Có chút hung thú có thể từ hiện thế tìm tới cái bóng, tướng mạo cùng một loại nào đó yêu thú gần.

Nhưng lại giống Long Kình nhất tộc săn giết đầu kia cuồng kình, thần vận cùng yêu tộc khác nhau rất lớn, từ hình ảnh bên trên liền có thể cảm giác được hung lệ chi khí.

Theo Hành Tế đại sư mà nói, đây đều là giới này tu sĩ đã thấy tận mắt hung thú, chính là vô số năm qua, chẳng biết nhiều ít tiền bối ghi chép, ảnh lưu niệm, tổng hợp thành sách, lưu lại di trạch.

Không chỉ có đến từ phật đạo hai môn, vẫn còn Vô Tướng Tiên môn, thậm chí trước đó càng xa xưa môn phái, lưu truyền tới nay.

Trong đó tuyệt đại bộ phận chỉ có một cái hình ảnh, có thậm chí ngay cả hình ảnh đều không có, khô cằn vài câu miêu tả.

Thiên biến trước đó, đám hung thú này chỉ ở Quy Khư du đãng, hiếm khi rời khỏi sào huyệt.

Hóa Thần tu sĩ mới có năng lực đến Quy Khư, ghi chép lại cũng là có thể uy hiếp được bọn hắn, là mưu đồ sách bên trong hung thú yếu nhất cũng là Hóa Thần đẳng cấp.

Nhưng số lượng xa so với Tần Tang trong tưởng tượng muốn ít.

Mà lại những này hiển nhiên không phải Quy Khư bên trong hung thú toàn bộ, thí dụ như năm đó hai vị Hóa Thần chủ đạo săn hung, dẫn tới đầu kia cá đuối hình dáng hung thú, liền không có ghi chép.

Mặt khác, đối hung thú thần thông miêu tả chưa nói tới tường tận, trừ rải rác vài đầu, đều là sơ lược.

Thí dụ như có một cái ghi chép.

Dáng như giao, sừng dài, sau lưng mọc lên khối u đen hàng ngàn. Linh giác trì độn, chấn kinh mà khối u đen vỡ tan, nước mủ đen như mực, có thể ăn mòn chân nguyên.

Ý là gặp được loại hung thú này không cần kinh hoảng, liễm khí tàng hình, cẩn thận né tránh là được, nếu không ngược lại sẽ quấy nhiễu hung thú,

Đương nhiên những kinh nghiệm này chỉ thích dùng cho thiên biến trước đó.

Nhắc tới hung thú thần thông cùng ứng đối chi pháp, dạng này ghi chép đã tính chi tiết.

Bao năm qua lịch đại, Trung Châu Hóa Thần tu sĩ nhiều lần ra, cũng chỉ có những này ghi chép.

Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì Quy Khư dễ tiến khó khăn ra, nguy hiểm vô số, tiến vào Quy Khư mục tiêu chính là tìm đạo đánh dấu phi thăng, chỉ có con đường này, cưỡng ép trở về thì có nguy hiểm tính mạng. Mà hung thú thực lực cường hãn, chung quanh nguy cơ tứ phía, tu sĩ chỉ sợ tránh không kịp, nào dám chủ động trêu chọc.

Giống Long Kình đại thánh tổ tiên như vậy tại Quy Khư bên ngoài thủ ba trăm năm, lấy sức một mình săn giết cuồng kình, cũng kéo về Trung Châu, lác đác không có mấy.

Trước mắt trôi qua đủ loại hung thú hình ảnh.

Tần Tang buông xuống ngọc giản, hỏi: "Năm đó chư vị hợp lực săn giết đầu hung thú kia, sau cùng đã bị bắt sống, có thể đã hỏi ra cái gì?"

Săn hung sự không lâu sau, Cam Lộ Thiền Viện liền đem thu hoạch hướng thế nhân biểu hiện ra, Tần Tang đã thông qua hóa thân biết được.

Tần Tang hiện tại hỏi dĩ nhiên không phải những này, mà là bọn hắn khả năng giấu diếm nội dung.

"Năm đó đoạt được đều đem ra công khai, không giữ lại chút nào, không giấu diếm mảy may."

Hành Tế đại sư chắp tay trước ngực đáp.

Tần Tang thầm nghĩ, xem ra chỉ có tự mình tiến vào Quy Khư mới có thể biết rõ bên trong xảy ra chuyện gì, lại là loại nào quang cảnh.

"Nhị vị đạo hữu là tại khi nào lên đường?"

Tần Tang vấn.

Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương đã đông độ phi thăng.

Hành Tế đại sư biết gì trả lời đó, không chút do dự nói: "Sáu mươi lăm năm trước."

Tần Tang Hóa Thần về sau củng cố tu vi, thêm nữa Đông Hải chuyến đi, tiêu hao mười năm gần đây.

Sáu mươi lăm năm trước, ngay tại tam Tông Minh thề mười lăm năm sau.

Bọn hắn quả nhiên rất gấp!

Chẳng biết bọn hắn chịu ma âm ảnh hưởng bao sâu, sáu mươi lăm năm đầy đủ Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Yêu Vương đến Quy Khư.

Hóa Thần tu sĩ tại phong bạo mang chịu đến ảnh hưởng so với Nguyên anh nhỏ, lúc phi hành cũng có thể hấp thu thiên địa nguyên khí, một lần có thể bay độn thời gian rất lâu, không cần khắp nơi tìm kiếm chỗ tránh nạn khôi phục chân nguyên, thiên biến trước đó, chỉ dùng hơn ba mươi năm liền có thể đến Quy Khư biên giới.

Gấp hai thời gian, vô luận như thế nào cũng nên đến.

Nếu như hết thảy thuận lợi, bọn hắn thậm chí khả năng đã tiến vào thượng giới.

"Nhị vị đạo hữu có không có để lại tương tự hồn đăng bảo vật?"

Tần Tang suy đoán, nếu như bọn hắn phát hiện Quy Khư dị biến, chuyện không thể làm, có thể hay không trở về Trung Châu?

Không ngờ, Hành Tế đại sư lắc đầu, "Sư bá có lời, lần này đi về phía đông, phi thăng thì thôi, như phi thăng không thành, liền vẫn tại Quy Khư, sẽ đem thấy đoạt được lưu Vu Đại dư tiên sơn, hậu nhân như may mắn thành tựu Hóa Thần, thừa kế chúng ta nguyện vọng, lại mở Thiên Môn, là lấy không cần lưu hồn đăng."

Nói xong, Hành Tế đại sư nhịn không được ngẩng đầu nhìn Tần Tang một chút.

Tần Tang im lặng.

Không thành công thì thành nhân.

Ba người đông độ, liền không nghĩ tới quay đầu.

Mạc Hành Đạo bởi vì khôi lỗi bị nhìn trúng, cũng tùy hành cùng đi, cho nên là ba người.

Tần Tang cầm lấy một cái ngọc giản khác, bên trong là cùng Quy Khư có liên quan nội dung.

Hành Tế đại sư nói Thiên Môn, chính là Quỷ Mẫu trong miệng đạo tiêu, tu sĩ trải qua đạo tiêu phi thăng đại thiên thế giới, là lấy xưng là Thiên Môn.




