




Chương 1965: Ai nhập Địa Ngục (2/2)


Đông Hải có biển khơi chỗ này, thực sự không đáy chi cốc, nó dưới không đáy, tên là Quy Khư. Tám hoành cửu dã chi thủy, thiên Hán chi lưu, mạc bất chú chi, mà không tăng không giảm chỗ này.

Vào tới Quy Khư chỗ sâu, có thể thấy được một đầu hắc triều trọc lưu, chảy xiết mênh mông, chẳng biết nơi nào phát nguyên cũng không biết đổ phương nào, Thiên Môn liền giấu tại ở giữa.

Đại Dư Tiên Sơn thì là Quy Khư bên trong một tòa tiên đảo.

Đảo này rất là kỳ dị, Quy Khư bên trong nguy hiểm xa không phải phong bạo mang có thể so sánh, có thể tại phong bạo mang giữ lại đến nay chỗ tránh nạn, như rơi vào Quy Khư, không lâu liền sẽ lật úp.

Chỉ gặp Quy Khư có hung thú dạo chơi, Vô tẫn chi thủy, không thấy nữa động thiên phúc địa, lại có như thế một tòa tiên sơn, cô treo nơi đây, cho tới nay bình yên vô sự.

Chẳng biết tại nhiều ít vạn năm trước, giới này tu sĩ phát hiện Đại Dư Tiên Sơn, Đại Dư Tiên Sơn cô treo Quy Khư, vị trí vạn năm không đổi, đáng tiếc không thích hợp tu hành, với tư cách tạm thời nghỉ ngơi chỗ.

Tần Tang hiện tại cầm mai ngọc giản này ở bên trong, đều là tương đối không rõ ràng văn tự, cũng không có Quy Khư bên trong chi tiết giới thiệu.

Hắn hiện tại muốn nhất là phi thăng con đường, cũng chính là đến Thiên Môn an toàn con đường, cùng lịch đại các tiên hiền tại Quy Khư thấy đoạt được.

Đây đều là kinh nghiệm quý báu.

Nhưng trong ngọc giản cũng không có, chỉ ghi rõ Đại Dư Tiên Sơn vị trí.

Bởi vì những này đều trong Đại Dư Tiên Sơn.

Thoạt đầu, phi thăng trên đường nguy hiểm trùng điệp, cửu tử nhất sinh, lịch đại tiên hiền đem thấy đoạt được khắc họa tiên sơn, chỉ dẫn hậu nhân, hậu nhân nhận tiền bối di trạch, lại chỉ dẫn người đến sau, đầu kia an toàn phi thăng con đường chính là như thế nhiều đời tích lũy, mở ra tới.

Tìm được Đại Dư Tiên Sơn, liền có thể tìm tới phi thăng con đường.

Tuệ Quang Thánh giả bọn hắn chính là muốn xông con đường này.

Tần Tang đem trong ngọc giản nội dung cẩn thận ghi lại.

Kỳ thật, tại yêu tộc nội loạn kết thúc về sau, hắn đã từ yêu tộc nơi đó đạt được tương tự tin tức.

Đối Hóa Thần tu sĩ mà nói, giới này là lồng giam, yêu tộc Thánh Vương cũng thế, phi thăng lên giới là hai tộc người tu hành chung nhau truy cầu, không tiếc trao đổi, cho nên nội dung cơ bản giống nhau.

"Cạch cạch cạch ······ "

Tần Tang ngón tay nhẹ nhàng điểm ngọc giản, suy tư điều gì.

Hắn không mở miệng, tam chức cao tăng cũng không dám đặt câu hỏi.

Vô Lượng Điện bên trong tịch không người âm thanh.

Tần Tang nghĩ tự nhiên là phi thăng sự tình.

Chẳng biết Tuệ Quang Thánh giả bọn hắn hiện tại như thế nào, có thể tại Quy Khư làm đến mức nào.

Hai tộc Hóa Thần, Hóa Thần cấp khôi lỗi, tăng thêm đã sinh ra Ma linh Trung Châu đệ nhất Linh Bảo Ngũ Hành Miện, bọn hắn một nhóm thực lực có thể xưng kinh khủng.

Cảm giác được thiên đạo ma âm, Tần Tang liền đoán ra Ngũ Hành Miện khác thường.

Mới vừa rồi hỏi thăm Hành Tế đại sư, quả nhiên không ngoài sở liệu, năm đó làm loạn chính là Cổ Ma, vừa không chỉ là Cổ Ma. Tại Đế Thụ Sơn thiết lập ván cục Khôn Đạo càng là Linh Bảo Ma linh, cùng Cổ Ma dung hợp, chịu đến thiên đạo ma âm trùng kích, linh trí bị điên cuồng thay thế, không cách nào trao đổi.

Đoàn người này cho dù vẫn lạc tại Quy Khư, hẳn là cũng có thể lưu lại một chút kinh nghiệm, bản thân ngày sau tiến vào Đại Dư Tiên Sơn liền có thể thấy rõ ràng.

Nếu như đi phải sớm, nói không chừng còn có người còn sống.

Tần Tang nghĩ cùng bản thân, Hóa Thần về sau vừa mới củng cố tu vi, còn chưa kịp tu luyện. Cho dù tại thiên biến trước đó, Hóa Thần tu sĩ cũng muốn khổ tu một hồi, tiến không thể tiến suy nghĩ thêm phi thăng, hiện tại Quy Khư khẳng định nguy hiểm hơn.

Sớm ngày đi về phía đông, tu vi không đủ.

Khởi hành quá muộn, thế đơn lực cô.

Quả thực làm người ta khó mà lựa chọn!

Tần Tang than nhẹ, trong nháy mắt đem ngọc giản trả lại, trầm ngâm hỏi: "Nhị vị đạo hữu hướng bần đạo lấy đi Trấn Linh Hương phối phương, cũng là nghĩ thôi diễn xuất dược hiệu cao hơn thượng thừa Trấn Linh Hương a? Luyện thành mấy chi, có thể đã lưu lại, lấy ra ta xem một chút."

Nghe nói Tần Tang có câu hỏi này, Hành Nhẫn nhị tăng đều ánh mắt sáng lên.

Bọn hắn nhạy cảm phát giác Tần Tang trong miệng cái kia "Vậy" tự.

Từ khi Tần Tang hiện thân, bọn hắn một mực có một cái nghi vấn, người này đến tột cùng thế nào vượt qua Tâm Ma Kiếp?

Nghe Tần Tang ngữ khí, thiên đạo ma âm cũng không có biến mất.

Tần Tang không chủ động cáo tri, bọn hắn không tiện nói thẳng muốn hỏi, đơn giản muốn vò đầu bứt tai.

Bọn hắn trong lòng biết, Tần Tang gánh vác bị yêu tộc Thánh Vương truy sát đáng sợ áp lực, còn có thể nhanh như vậy Hóa Thần, tính tình tuyệt đối là nhất đẳng. Nhưng Tuệ Quang Thánh giả nói qua, Tâm Ma Kiếp không phải tính tình tốt liền có thể vượt qua, tất có ỷ vào.

Bọn hắn nhớ kỹ, Tần Tang thân ngoại hóa thân tại thiền viện lúc liền đã nghiên cứu luyện đan thuật, thường xuyên hướng luyện đan tông sư thỉnh giáo.

Chẳng lẽ, vị này Tần Chân Quân cũng cùng sư bá ý nghĩ không mưu mà hợp, đột phá Hóa Thần trước đó liền bắt đầu thôi diễn, đồng thời luyện chế thành công ra thượng thừa Trấn Linh Hương, đánh bậy đánh bạ vượt qua Tâm Ma Kiếp?

Chỉ nguyện thượng thừa Trấn Linh Hương hữu hiệu, bọn hắn cũng có một chút hi vọng sống!

Tần Tang có mệnh, Hành Tế đại sư không dám cự tuyệt, đứng dậy cáo tạ lỗi.

Tần Tang nói: "Ta tùy ngươi cùng đi."

Hành Tế đại sư im lặng dừng lại, đối Hành Nhẫn nhị tăng nói: "Các ngươi cũng tới."

Ra Vô Lượng Điện, đi vào Cam Lộ Thiền Viện một chỗ cấm địa, Tần Tang nhìn xem Hành Tế đại sư lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra liền có xanh biếc oánh quang hiển hiện, mùi thơm ngát xông vào mũi.

Thấy rõ trong hộp bảo vật, Tần Tang lại khẽ nhíu mày, bên trong không phải tuyến hương, mà là ba đám lục quang, lục quang có chút phập phồng, chưa tụ hình.

Hành Tế đại sư giải thích nói: "Sư bá cùng Thánh Vương triệu tập luyện đan tông sư thôi diễn phối phương, cuối cùng cũng có đoạt được, luyện chế năm chi thượng thừa Trấn Linh Hương, lại bởi vì linh dược không đủ, cuối cùng chỉ có hai chi thành hình, lưu lại ba đám không thành chi vật."

Tần Tang muốn tới thượng thừa Trấn Linh Hương phối phương, nhìn thấy mới tăng thêm linh dược, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mới linh dược không có chỗ nào mà không phải là thiên tài địa bảo, giá trị so với nguyên bản phối phương giá trị cao đâu chỉ một cái cấp bậc, thậm chí có chút được từ Tiên điện. Hai vị Hóa Thần liên thủ vơ vét hai tộc, cũng chỉ luyện thành hai chi, đạt được ba đám dược phôi.

Đương nhiên, không phải linh dược trân quý liền có thể luyện chế ra Linh hương, Tiêu Tương Tử tự sáng tạo Trấn Linh Hương là khai sáng tính, bọn hắn dọc theo Tiêu Tương Tử mạch suy nghĩ tiếp tục thôi diễn ngược lại dễ dàng nhiều.

Mới gia nhập linh dược đều có thể cùng Trấn Linh Hương dược tính tương hợp.

Thân ngoại hóa thân nghiên cứu đan đạo, Tần Tang ngày nay mặc dù không bằng đan đạo tông sư, xem hiểu này phương tuyệt không vấn đề, đồng thời biết rõ, chỉ cần tập hợp đủ linh dược, trùng luyện cái này ba đám lục quang, liền có thể đạt được tam chi thượng thừa Trấn Linh Hương, so với từ đầu luyện chế muốn đơn giản hơn nhiều.

"Thiên Diệp tỉnh linh chi ······ "

Tần Tang nhìn xem hắn chưa bao giờ nghe linh dược, âm thầm lắc đầu, gom góp phối phương cũng không phải chuyện dễ dàng.

Cái này ba đám Trấn Linh Hương dược phôi, hắn tự nhiên muốn thu nhận, nghĩ đến Cam Lộ Thiền Viện không dám cự tuyệt.

Không ngờ, Tần Tang còn chưa tỏ thái độ, Hành Tế đại sư thần sắc nghiêm một chút, đối với hắn khom người thi lễ, "Bần tăng đã xem biết hết thảy bẩm báo, cũng tự nguyện đem cái này ba đám linh phôi đưa cho Chân Quân, nhìn qua có thể đến giúp Chân Quân một hai."

Tần Tang nâng hộp ngọc, thần sắc bất động, chỉ là giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Hành Nhẫn nhị tăng lại ánh mắt khẽ biến.

Đừng nhìn chỉ là dược phôi, luyện chế độ khó cực cao, hai vị Hóa Thần tự mình xuất thủ phương thành.

Đáng nhẽ chỉ cần gom góp thiếu khuyết linh dược là đủ rồi, đem dược phôi đưa ra ngoài, không chỉ có muốn từ đầu luyện chế, không có Hóa Thần tương trợ, thất bại tỉ lệ tăng nhiều.

Hành Tế đại sư không để ý tới nhị tăng, nhìn thấy Tần Tang vẻ mặt, thở dài nói: "Tuệ Quang sư bá là chấp niệm sở mê, lấy Thiên Ma Chiếu Thần Kinh dẫn dụ Chân Quân, gieo xuống nhân quả, lúc này Chân Quân đến nhà, hậu nhân xứng nhận chi."

Tần Tang thản nhiên nói: "Bần đạo còn chưa truy cứu, không nghĩ tới chính ngươi xách ra."

Hành Tế đại sư trong lòng đắng chát, môn này bí thuật chính là thiền viện chân truyền, không cách nào chống chế, các loại Tần Tang truy cứu sẽ trễ.

"Sư bá đem việc này cáo tri bần tăng, bần tăng cũng từng có. Nguyện dùng cái này thân thường Chân Quân, không cầu chấm dứt nhân quả, chỉ nguyện bình phục Chân Quân lửa giận. Tự chúng tăng đều không hiểu rõ tình hình, nhìn qua Chân Quân chớ liên luỵ vô tội."

Hành Tế đại sư nói xong, khoanh chân ngay tại chỗ.

Hành Nhẫn nhị tăng bắt đầu biết nguyên do, chấn kinh vạn phần.

"Sư huynh, sư đệ, các ngươi khi ghi nhớ, đây là bần tăng tự nguyện vì đó, không được ngậm oán Chân Quân."

Hành Tế đại sư chắp tay trước ngực, sinh cơ nhập diệt.

"A Di Đà Phật."

Nhị tăng chính mắt thấy trụ trì viên tịch, biết trụ trì dụng tâm lương khổ, mặt lộ vẻ buồn sắc.

Tần Tang nhìn chằm chằm Hành Tế đại sư một chút, than nhẹ một tiếng, nhấc chỉ đặt tại nó mi tâm.

Hành Tế đại sư đột nhiên tỉnh dậy, hoảng hốt coi là Địa Ngục, nhị tăng mặt mũi tràn đầy kinh hỉ cùng cảm kích.

Tần Tang khép lại hộp ngọc, thản nhiên nói: "Đây là bần đạo cùng Tuệ Quang đạo hữu nhân quả, tự nhiên tìm hắn một người kết. Các ngươi nhanh chóng truyền triệu Trung Châu các phái, bần đạo có chuyện quan trọng thương lượng."

--
Mời đọc: Công chúa, xin tự trọng!




