




Chương 1966: Tìm kiếm phi thăng đài


Cam Lộ Thiền Viện đại truyền Chân Quân pháp triệu.

Không duy Trung Nguyên tông môn, Tây Mạc phật môn, Bắc Hoang Ma Môn, Đông Hải tiên đảo đỉnh cấp tông môn thế lực cũng đều thu được Hành Tế đại sư thân nghĩ ra pháp thiếp.

Địa điểm tuyển tại Quỷ Nham cao nguyên, Vô Tướng Tiên môn di phủ ngày nay thành Tam Giáo Minh tổng đàn.

Tin tức vừa ra, Tu Tiên Giới chấn động.

Rốt cục vừa xuất hiện một vị Chân Quân, lại chẳng biết tại sao không vào Đạo môn, mà là cùng phật môn quấy cùng một chỗ.

Lại tra mới biết.

Danh chấn thiên hạ Thanh Phong đạo trưởng càng là vị này Tần Chân Quân thân ngoại hóa thân!

Tần Tang đột phá Hóa Thần, tự nhiên không cần lại cố ý giấu diếm bản tôn cùng hóa thân quan hệ trong đó, Vô Tướng Tiên môn chi chiến kinh nghiệm bản thân người cũng hoặc nhiều hoặc ít biết rõ một chút.

Biết được việc này, có nhân giật mình, có nhân nghi hoặc.

Vị này Tần Chân Quân năm đó bị Thanh Hồ Thánh Vương truy sát, suýt nữa vẫn lạc, mọi người đều biết.

Có nhân cho rằng, Tuệ Quang Thánh giả cùng Cam Lộ Thiền Viện là Thanh Phong đạo trưởng chính danh, là niệm nó công lao, bảo hộ hắn, chia sẻ Thanh Hồ Thánh Vương áp lực.

Cũng có nhân phát ra nghi vấn, đã có công, vì sao chỉ cấp thân ngoại hóa thân chính danh?

Chỉ có đương sự chi nhân biết được nội tình, ngoại nhân tranh luận không ra kết quả, nhưng cũng đoán ra Tuệ Quang Thánh giả, Tần Chân Quân cùng Thanh Hồ Thánh Vương âm thầm nhất định có một phen so đo.

Lần này mời, bị cho rằng là Tần Chân Quân Hóa Thần đại điển.

Thân ngoại hóa thân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, đại điển là tại Cam Lộ Thiền Viện làm, hiện tại Hóa Thần đại điển lại là tại Tam Giáo Minh tổng đàn, vị này Tần Chân Quân làm việc quả nhiên không bám vào một khuôn mẫu.

Tam Giáo Minh ngày nay đã là Tu Tiên Giới quái vật khổng lồ, thế lực khác khó mà rung chuyển.

Đáng nhẽ các phương chờ mong Tam Giáo Minh bên ngoài ra một vị Hóa Thần tu sĩ, có thể kiềm chế một hai, không ngờ lại tới vị thân cận Tam Giáo Minh Chân Quân.

Có nhân than khóc, có nhân lại có thể nhìn ra có thể sẽ có biến số.

Chịu đến mời thế lực đều mang tâm tư, chuẩn bị đầy đủ hạ nghi, chạy tới Quỷ Nham cao nguyên.

Phong vân tế hội thời điểm.

Nam Hải, tòa nào đó cô treo hải ngoại Linh đảo.

Ở trên đảo một chỗ đáy cốc, quang ảnh lấp lóe, hiện ra hai thân ảnh.

Người đến chính là Tần Tang cùng Hành Tế đại sư.

Trong cốc có một sa di, một đạo đồng, chính nhập định tu hành, gặp Cam Lộ Thiền Viện trụ trì đến, vội vàng đứng dậy hành lễ.

Nguyên lai nơi này có một tòa thẳng đến Nam Hải cổ truyền tống trận, từ phật đạo tổng chưởng , bình thường muốn nhập Tiên điện lúc mới có thể mở ra, tiết kiệm cước trình, ngày thường các lưu một cái đệ tử trông coi.

Hai người ra đảo, tiếp tục đi về phía nam.

Hành Tế đại sư phía trước dẫn đường, cho đến tiến vào phong bạo mang, vừa hành thời gian một chén trà, Hành Tế đại sư đi đầu ngừng lại, chỉ vào dưới thân hải vực đạo, "Tần Chân Quân, năm đó hai cái tòa Tiên điện ngay ở chỗ này. Hai cái tòa Tiên điện tương liên, một gã Thiên Đồng, một gã thiên tướng."

Tần Tang đảo mắt liếc nhìn, nhìn không ra mảy may dị thường.

Cùng Thất Sát điện, Tử Vi cung, Trung Châu Tiên điện cũng tại trong gió lốc.

Tần Tang nhắm mắt lại, buông ra thần thức, đảo qua hư không, vừa thăm dò vào mặt biển phía dưới, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Tại hắn tìm kiếm lúc, Hành Tế đại sư tĩnh đứng ở một bên, không dám đánh nhiễu.

Thẳng đến Tần Tang hoàn hồn, Hành Tế đại sư nhịn không được hỏi: "Thế này ở giữa, Quy Khư bên ngoài, coi là thật vẫn còn phi thăng đài?"

"Bần đạo tận mắt nhìn thấy, há có thể là giả?"

Tần Tang thản nhiên nói, thần sắc hiện lên một tia mỏi mệt chi ý, mới vừa rồi thần thức tiêu hao quá nhiều.

Tiên điện phi thăng, hắn vẫn muốn Hành Tế đại sư dẫn hắn tới, chính là chờ mong, có thể hay không giống Cổ Tiên chiến trường như vậy, phi thăng đài tại Tiên điện phụ cận.

Đáng tiếc không tìm được.

Hỏi qua Hành Tế đại sư biết được, Trung Châu Tiên điện cùng Tử Vi cung có khác nhau rất lớn, nơi này không có nội điện, ngoại điện phân chia. Cho dù là Hóa Thần tu sĩ, tiến vào Tiên điện cũng muốn cẩn thận vạn phần, đối mặt đáng sợ nguy hiểm, cùng các loại không thể tưởng tượng tồn tại.

Nghe tới, cùng Thất Sát điện nội điện có chút giống.

Mà Tử Vi cung thẳng đến trước khi phi thăng một khắc mới thể hiện ra Tiên cung thần dị.

Nếu đem Trung Châu Tiên điện đặt ở Thất Sát điện cùng Bắc Thần cảnh, tu sĩ ở ngoại vi đều nửa bước khó đi, chỉ có nhìn qua Tiên điện mà thán. Trung Châu Tu Tiên Giới cao thủ xuất hiện lớp lớp, mới có thể khai quật ra các loại Tiên gia bảo địa, thượng thừa pháp quyết, vừa bởi vì Tiên điện ân trạch mà truyền thừa không dứt.

Dù vậy, nhiều năm qua thăm dò cũng chỉ là một phần rất nhỏ.

Tần Tang lòng bàn tay hắc quang lóe lên, thêm ra một đầu dây xích.

Thân Thần Kết Anh về sau, liền tuân theo sư mệnh, dốc lòng nghiên cứu thuật luyện khí, lĩnh hội Vẫn Thiết Thần Tiên bên trong Phược ma tác mảnh vỡ, đem bảo vật này chữa trị.

Có chính tông phục Ma linh trận, chữa trị Phược ma tác sẽ dễ dàng nhiều.

Làm cho Tần Tang ngoài ý muốn chính là, Thân Thần chỉ dùng mấy chục năm liền luyện chế ra một đầu Phược ma tác.

Uy năng mặc dù không bằng chân chính Phược ma tác, ở trong mắt Tần Tang cũng không ít cần cải tiến chỗ, nhưng đã có phục ma chi năng, quả nhiên thiên phú hơn người.

Tần Tang vui mừng, đem bản thân tại con đường luyện khí tâm đắc, dĩ vãng đạt được các loại điển tịch, không giữ lại chút nào truyền cho Thân Thần, cũng truyền cho hắn Kim Trầm Kiếm, với tư cách cổ vũ.

Nhẹ nhàng run run Phược ma tác.

Tần Tang hồi ức năm đó đạt được Phược ma tác đi qua, là tại Cổ tu di phủ một tòa thạch ốc, bên trong rất có thể phong ấn một cái Cổ Ma.

Mặt khác, hắn đã từng tại Thất Sát điện gặp qua phỏng chế Phược ma tác, cũng hẳn là mượn nhờ mảnh vỡ luyện chế.

Tần Tang nhớ tới Quỷ Mẫu nói qua suy đoán của nàng, ngoại giới Cổ Ma cùng Tiên điện Ma Quân không phải một đường, khả năng giống như nàng, tu vi cũng bị phong ấn ở Hóa Thần phía dưới.

Những này Cổ Ma sau khi tỉnh dậy chắc chắn sẽ tìm kiếm phi thăng đài, chẳng lẽ đều muốn bốc lên phong hiểm xuyên qua phong bạo, vạn dặm xa xôi đi Bắc Thần cảnh?

Tần Tang hoài nghi Trung Châu các vùng cũng có phi thăng đài, chỉ bất quá không giống Tử Vi cung ngoại điện như vậy nổi bật, mà là giấu ở nơi nào đó, các loại Cổ Ma mở ra.

Lần này triệu tập các loại các phái, chính là muốn liên hợp giới này sở hữu thế lực, đào ba thước đất, tìm kiếm phi thăng đài, vì thế giới lại mở phi thăng con đường!

Dù là phi thăng Ma Giới, cũng thắng qua khốn tại lồng giam.

Cũng không phải là Tần Tang tạm thời khởi ý, trước khi tới đã mệnh Long Kình đại thánh các loại Yêu Vương truyền lệnh sở hữu yêu tộc, tại Đông Hải triển khai tìm kiếm.

Hai người không có ở chỗ này dừng lại quá lâu, liền trở về Trung Nguyên, trực tiếp đi hướng về Tam Giáo Minh tổng đàn.

Thiên Hạo Lâu Vu tông chủ cùng Bát Cảnh Quan Hạc Cao chân nhân đã chờ ở chỗ này.

Vu tông chủ tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, không giống ma đầu, trái ngược với cái nho nhã kẻ sĩ, "Nghe qua Tần đạo hữu đại danh, đáng tiếc một mực vô duyên nhìn thấy, không ngờ mới thấy đã là Chân Quân ở trước mặt, quả nhiên thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!"

Nói xong, Vu tông chủ khom người thi lễ, mặt lộ vẻ thán phục chi sắc, vừa khổ cười nói: "Phiền trưởng lão gặp được bình cảnh, chính bế tử quan, không liền tới tham kiến Chân Quân, nhìn qua Chân Quân chớ trách."

Hạc Cao chân nhân cũng được lễ, hổ thẹn nói: "Năm đó nhìn thoáng qua, chẳng biết Chân Quân pháp giá, bần đạo khẩu xuất cuồng ngôn, mạo phạm Chân Quân, hiện tại nghĩ đến, xấu hổ vô cùng."

Dứt lời, hai người đều trình lên ngọc giản, "Nghe Hành Tế đại sư mà nói, Chân Quân muốn tìm Tiên điện khai quật ra pháp quyết, những này là chúng ta hai tông nhiều năm tích lũy, mời Chân Quân chỉ điểm."

Tần Tang vui vẻ nhận, lạnh nhạt nói: "Chuyện xưa đừng nói, lại hướng về phía trước xem."

Phi thăng đường khó khăn, nhưng Tần Tang sẽ không tuyệt vọng, cũng sẽ không dừng bước, tìm kiếm các loại thượng cổ pháp quyết, chính là nghĩ đến có cái gì lỗ thủng có thể chui, mượn nhờ ngọc Phật mở ra lối riêng, tại giới này cũng có thể nhanh chóng lớn mạnh thực lực.

Hai người liếc nhau, thần sắc hòa hoãn.

Các loại Tần Tang đem thần thức từ ngọc giản rút ra, đều khom người bái nói: "Chân Quân hiệp can nghĩa đảm, giới này tiên đạo bị ngăn trở, chẳng biết Chân Quân có gì dạy ta?"

Nguyên lai, Tuệ Quang Thánh giả tại trước khi đi đã hướng bọn hắn nói rõ thiên biến sự tình.

Như thế mới có Tam Giáo Minh.

Nhiều năm qua, phật đạo ma tạo thế chân vạc, có thể đấu mà không phá, tự nhiên là có ăn ý, đều không muốn nhìn thấy Tu Tiên Giới đại loạn.

Bọn hắn khó có thể tin, nhưng Tuệ Quang Thánh giả dẫn bọn hắn kiến thức không thể diễn tả Ngũ Hành Miện Ma linh, lại nghĩ tới Tử Lôi chân nhân độ kiếp cảnh tượng, không thể không tin.

"Thượng thừa Trấn Linh Hương dược hiệu, tùy từng người mà khác nhau, bần đạo không dám hứa chắc. Bất quá, phi thăng đài sự tình xác thực không thể nghi ngờ ······




