




Chương 1967: Điểm hóa một giới


Tần Tang mắt nhìn Hạc Cao chân nhân, "Lúc trước ngươi ta tại phong bạo mang bên ngoài lần đầu gặp, bần đạo chính là từ Bắc Hải mà đến, lúc ấy chẳng biết phong bạo mang ở bên trong có hung thú du đãng, có thể bình yên đến Trung Châu, đúng là may mắn. Bần đạo đã tận mắt nhìn đến phi thăng đài mở ra, bốn người phá giới mà đi."

Hạc Cao chân nhân ánh mắt phức tạp, ngửa mặt lên trời thở dài: "Đáng tiếc thương thiên không có mắt, sư huynh thiên tư tuyệt thế, lại sinh không gặp thời!"

Ít ngày nữa các phương y nặc đi gặp, tề tụ Quỷ Nham cao nguyên.

Tần Tang bản ý không phải tổ chức Hóa Thần đại điển, không ngờ Hành Tế đại sư tự tác chủ trương, làm trận gần như cùng thiền viện tổ sư Hóa Thần pháp hội ngang nhau quy cách khánh điển.

Thịnh tình không thể chối từ, Tần Tang cũng liền theo hắn đi.

Khánh điển phía trên, Tần Tang mang theo Thanh Dương Quan quán chủ, Tạ gia gia chủ cùng Lâu Đài Quan quán chủ ra mặt.

Trung Châu Thanh Dương Quan lần thứ nhất đi đến trước sân khấu, nhưng chỉ có thân quán chủ lộ diện. Thân Thần ghi nhớ Tần Tang dạy bảo, thận trọng từ lời nói đến việc làm, chỉ vì kết bạn các phương hào kiệt.

Cùng Trung Châu những cái kia đỉnh cấp thế lực so sánh, Thanh Dương Quan không có ý nghĩa, cần giấu tài.

Tại khánh điển bên trên, Tần Tang gặp được rất nhiều cố nhân.

Có Lục Châu Đường Mục đường chủ, hắn hẳn là trước hết nhất trợ Tần Tang tìm kiếm phi thăng đài, nhưng một cái thương hội năng lực chung quy là có hạn, tạm thời không có phát hiện có giá trị manh mối.

Có Bất Niệm Sơn chưởng môn Tư Đồ Dục cùng đại trưởng lão Lục Chương.

Lục Chương đã đột phá Nguyên Anh hậu kỳ!

Cố nhân trùng phùng, lại đều có tinh tiến, tất nhiên là vui vẻ.

Có Thủy Kính thất đảo, cảm thấy mời Thanh Phong đạo trưởng làm khách khanh là cử chỉ sáng suốt.

Cũng có không cao hứng như vậy.

Tỉ như Vạn Độc Sơn chưởng môn Độc Vương, tỉ như Tây Mạc Hãn Hải tới cao tăng.

Đại điển qua đi, Tần Tang lui người không có phận sự, dẫn đầu các tông các phái khôi thủ đi vào Tam Giáo Minh nghị sự đại điện.

... .

Đại điện bên trong.

Tần Tang chắp tay đưa lưng về phía đám người.

Hành Tế đại sư, Vu tông chủ, Hạc Cao chân nhân bọn người đứng hầu một bên.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tuyệt đại bộ phận nhân không rõ ràng cho lắm, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem Tần Tang, chẳng biết vị này Tần Chân Quân quấy nhiễu toàn bộ Tu Tiên Giới bất an, đến tột cùng muốn làm gì.

"Bần đạo đã phải Vô Tướng Tiên môn hậu nhân ân huệ, mới có hôm nay."

Tần Tang quay lại thân, câu nói đầu tiên liền gây nên tiếng ồ lên.

Tiêu Tương Tử coi như không phải Vô Tướng Tiên môn hậu nhân, khẳng định cũng có rất sâu quan hệ, Tần Tang lời ấy không tính sai.

Phật cốt Xá Lợi, tam chi Trấn Linh Hương cùng Trấn Linh Hương phối phương, vì hắn dẫn tới kiếp nạn, nhưng cũng mang đến cơ duyên lớn, nếu không thực chẳng biết lúc nào mới có thể sờ đến Hóa Thần con đường.

"Hơn trăm năm trước, mở ra Vô Tướng Tiên môn di phủ chính là Cổ Ma quyến thuộc, ngụy trang thành Vô Tướng Tiên môn hậu nhân, giả tá Vô Tướng Tiên môn chi danh, phóng thích phong ấn trong núi Cổ Ma, mà không phải Vô Tướng Tiên môn hậu nhân vì đó. Vô Tướng Tiên môn hủy diệt, bắt nguồn từ ma kiếp, sở hữu hậu nhân đều lấy diệt ma làm nhiệm vụ của mình, đáng tiếc bị Cổ Ma quyến thuộc đánh lừa dư luận, khó lòng giãi bày, bị oan không thấu. Ngày nay Cổ Ma đã diệt, Cổ Ma quyến thuộc bị nhổ tận gốc, chúng ta hôm nay khi trả lại bọn họ thanh bạch."

Lần này thịnh hội, bầy hiền tất đến, đơn độc thiếu Vô Tướng Tiên môn hậu duệ. Bọn hắn sớm đã là chim sợ cành cong, Yểm Nguyệt am cũng chỉ âm thầm đưa tới hạ nghi, không dám công nhiên lộ diện.

Tần Tang muốn thống hợp Trung Châu thế lực tìm kiếm phi thăng đài, không thể thiếu Vô Tướng Tiên môn hậu duệ, bọn hắn tất nhiên biết được rất nhiều không muốn người biết bí mật, đáng tiếc đều tùy bọn hắn biến mất thế gian.

Hắn chủ đạo yêu tộc nội loạn, mục đích một trong cũng là mau chóng để yêu tộc kết thúc loạn tượng, các tộc đồng lòng, chuyên tâm làm chuyện này.

May mà nhân tộc coi như ổn định, không cần Tần Tang phí quá nhiều tâm tư, hắn có thể chứa Hành Tế đại sư, bất động Tam Giáo Minh, cũng là không muốn bởi vậy ảnh hưởng phi thăng đại kế.

Tần Tang chính là phục ma công thần, hắn có độ tin cậy cực cao, mà lại sớm đã có nhân hoài nghi hắn là Vô Tướng Tiên môn Hỏa Tướng truyền nhân.

Đám người thần sắc khác nhau, tiếp theo lại gặp Hành Tế đại sư ba người nhao nhao mở miệng chứng thực, cũng tổng lập minh ước, xem như trước mặt người trong thiên hạ là Vô Tướng Tiên môn chính danh, rốt cục chấm dứt kia cái cọc bàn xử án.

Làm như vậy còn chưa đủ lấy để Vô Tướng Tiên môn hậu nhân buông xuống lo lắng, chí ít có thể giảm bớt áp lực, tiêu mất bộ phận lo nghĩ, để bọn hắn có can đảm ra ngoài hành tẩu.

Vô Tướng Tiên môn hủy diệt hiển nhiên không có đơn giản như vậy.

Phật đạo ma đến tột cùng đóng vai cái gì vai trò?

Tần Tang cũng không truy đến cùng, lịch sử nghi thô không nên mảnh.

Sau đó, Tần Tang vừa tuyên bố một cái thạch phá thiên kinh tin tức.

Thế gian có phi thăng đài, không cần Hóa Thần, Nguyên Anh hậu kỳ cũng có cơ hội!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người chấn kinh vạn phần, sáng rực ánh mắt gần như muốn đem Tần Tang trên người pháp y đốt.

Phi thăng đài đại biểu cái gì, đám người há có thể chẳng biết.

Nguyên Anh hậu kỳ rất khó, nhưng cùng Hóa Thần so sánh, cần phải dễ dàng quá nhiều!

"Hung thú ra tổ, Quy Khư có gì dị biến, còn không cũng biết. Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương tiến hành trước đông độ, tiền đồ chưa biết. Bần đạo lưu lại, thay lối của hắn. Sau hội nghị này, bần đạo còn muốn du lịch ngoại vực, truyền này tin tức, tranh thủ liên hợp giới này tu sĩ, tổng tìm phi thăng đài. Tề đầu tịnh tiến, tin tưởng nhất định có thể vì thế giới người tu hành tìm tới một đầu đường ra!"

Tần Tang trầm giọng nói: "Bần đạo có thể tại chư vị diện trước lập thệ, ta đã tại ngoại vực thấy tận mắt có nhân lợi dụng phi thăng đài phá giới phi thăng, đáng tiếc lúc ấy chẳng biết nội tình, phi thăng đài ngoài ý muốn hủy diệt, nhưng ta cho rằng Trung Châu đại khái dẫn đầu tồn ở một toà khác phi thăng đài, cần chư vị hiệp lực tìm kiếm."

"Phá vỡ hư không, thập tử vô sinh, phi thăng đài thực có thể bảo vệ chúng ta?" Có nhân vấn.

Tần Tang gật đầu, "Có nhất định bảo vệ chi lực, Nguyên Anh hậu kỳ cửu tử nhất sinh, có thể chư vị suy nghĩ một chút, đột phá Hóa Thần không phải là không như thế?"

Năm đó Diệp lão ma bọn hắn lợi dụng Tiên cung chống cự không gian loạn lưu, hiện tại chỉ có thể bằng vào bản lãnh của mình.

"Phi thăng đài bên trên có thể đứng mấy người? Như một lần tức hủy, chúng ta chẳng lẽ không phải vì hắn làm mai mối? Có nhân tìm tới phi thăng đài, giữ kín không nói ra sẽ làm thế nào?"

Có nhân nói thẳng đặt câu hỏi.

Tần Tang thản nhiên đáp: "Phi thăng đài xác thực có hạn chế, lại muốn mở ra phi thăng đài cũng không phải chuyện dễ. Mở ra chi pháp chỉ bần đạo biết được, đến lúc đó bần đạo sẽ mang công lao lớn nhất đạo hữu cùng nhau phi thăng, cũng trước khi đi lưu lại phi thăng pháp môn, cùng chống cự không gian loạn lưu kinh nghiệm. Có lần trước bài học kinh nghiệm, bần đạo cam đoan phi thăng đài sẽ không tổn hại, nhưng tại chư vị diện trước lập thệ."

Tần Tang trả lời rất nhiều nghi vấn, đi vào Thiên Điện.

Trong đại điện còn ầm ĩ.

Hành Tế đại sư ba người vừa mời mấy người tiến đến.

Kể cả Độc Vương, Tư Đồ Dục, Long Cư Động Thiên cùng Quỳnh Ảnh Môn chưởng môn vân vân.

Đều là giới này cường giả đỉnh cao, cảnh giới viên mãn, hoặc sắp đạt tới viên mãn.

Tần Tang hướng Hành Tế đại sư gật đầu.

Hành Tế đại sư hướng bọn hắn giảng thuật khởi thiên đạo ma âm sự tình.

Tần Tang lẳng lặng nhìn xem, cử động lần này một là thúc đẩy bọn hắn toàn lực tìm kiếm phi thăng đài, hai là miễn cho có nhân tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới xông quan, xuất hiện không cần thiết tử thương, ngày sau chuẩn bị đầy đủ, nói không chừng có người có thể còn sống đột phá Hóa Thần, trở thành hắn trợ cánh tay.

Nếu như tìm không thấy nữa phi thăng đài, cũng nên đi Quy Khư đi một lần.

Về sau có nhân tu vi đuổi đi lên, cũng sẽ lần lượt cáo tri.

Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương không kịp chờ đợi, Tần Tang có ngọc Phật che chở, không nhất thời vội vã.

Thanh Dương Quan còn rất nhỏ yếu, dựa lưng vào Lộc Dã, vô luận Tu Tiên Giới thế cục như thế nào biến hóa, đối hắn đạo thống ảnh hưởng không lớn, cho nên Tần Tang không có nhiều như vậy lo lắng cùng ràng buộc.

Tuy có ma âm chặn đường, lại có phi thăng đài, hi vọng vẫn còn, những người này không đến mức rơi vào tuyệt vọng, tùy ý làm bậy.

Hết thảy chỉ vì phi thăng!

--
Buồn ngủ quá chợp mắt một chút để đợi bi. Ai dè lúc tỉnh ngủ đã thấy trời gần sáng! Chúc các đậu hữu ngày mới an yên, đọc truyện vui vẻ!




