




Chương 1968: Đi về phía nam (1/2)


Nghe được một cái tiếp theo một cái không thể tưởng tượng sự tình, những này núi lở tại trước mà sắc mặt không thay đổi cường giả đỉnh cao cũng bị chấn choáng, không thể nào tiếp thu được.

Đến cùng vẫn là bọn hắn quen thuộc phương thiên địa này sao?

Có thể Tần Chân Quân hiện thân thuyết pháp, phật đạo ma ba tông làm chứng, lại liên tưởng đủ loại quái dị sự tình, không phải do bọn hắn không tin.

Tần Tang nhắc nhở bọn hắn đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, nói đến thế thôi, về phần đối phương tin hay không, không có quan hệ gì với hắn, để bọn hắn lập thệ không được tiết lộ, liền phân phát đám người.

Đại điển hồi cuối.

Không biết rõ tình hình các tân khách tận hứng mà về, mặt mũi tràn đầy mới lạ cùng hưng phấn.

Tất cả mọi người đang thảo luận phi thăng đài, coi là giới này tu sĩ lại nhiều một con đường. Những cái kia không cách nào thành tựu Hóa Thần, chỉ có thể chờ đợi chết nhân có một chút hi vọng sống.

Người biết chuyện lại lo lắng.

Không phải là có mới đường, mà là cũ đường gãy rồi!

Phi thăng đài có thể là về sau hi vọng duy nhất.

Có thể suy ra, đại điển kết thúc về sau, tin tức truyền khắp toàn bộ Tu Tiên Giới, nhất định dẫn phát một trận tìm kiếm phi thăng đài thật lớn phong trào.

Thế lực khắp nơi cũng muốn tận hết sức lực, vượt qua cổ tịch, thăm dò các loại cấm địa, bí cảnh.

Động viên một giới chi lực, hiển nhiên so với một người, nhất phái lực lượng càng lớn, càng có hi vọng.

Đây chính là Tần Tang muốn xem đến.

Tân khách tán đi.

Độc Vương cùng Vạn Độc Sơn Minh trưởng lão hướng Hành Tế đại sư từ biệt, đi tới cửa chùa trước, đang muốn ngự không bay lên, trở về Vạn Độc Sơn, chợt nghe có người sau lưng nói.

"Đạo hữu chậm đã."

Độc Vương trở lại, gặp Tần Tang chậm rãi đi tới, "Bần đạo nghe qua Vạn Độc Sơn cảnh tượng huyền bí, cùng những tông môn khác cực khác nó thú, đang muốn đến nhà bái phỏng."

Kẻ đến không thiện!

Độc Vương thần sắc hơi cương.

Bản thân nhiều lần hảo ngôn khuyên bảo, người này tránh, hiển nhiên là muốn chiếm cổ vương.

Đối phương đã thành tựu Chân Quân, bản thân cũng nên nhận, hết lần này tới lần khác người này vừa tìm tới cửa, rõ ràng có mưu đồ khác.

Cổ vương còn không thỏa mãn được khẩu vị của hắn sao?

Khinh người quá đáng!

Độc Vương trong lòng ngầm bực, khóe miệng khẽ nhăn một cái, "Chân Quân đại giá quang lâm, tế môn bồng tất sinh huy. Minh trưởng lão, ngươi mau trở về sơn môn, truyền triệu trong núi đệ tử, cung nghênh Chân Quân."

Minh trưởng lão lĩnh mệnh phải đi.

Tần Tang khoát tay ngăn trở, nói: "Không cần hao người tốn của ····· bần đạo đã cùng Quỳnh Ảnh Môn Nhan môn chủ hẹn xong, còn muốn đi trước bái phỏng Quỳnh Ảnh Môn, nhị vị đạo hữu như không chuyện quan trọng, không ngại cùng đi?"

Độc Vương cùng Minh trưởng lão liếc nhau, chắp tay nói: "Chân Quân có mệnh, không dám không nghe theo."

Ba người ngừng chân một lát, chờ đến Quỳnh Ảnh Môn một nhóm.

Quỳnh Ảnh Môn lấy nữ tu chiếm đa số, âm thịnh dương suy.

Nhan chưởng môn chính là đạo cô trang phục, dung nhan thanh lệ, hai đầu lông mày mang theo khí khái hào hùng, ở lâu thượng vị, không giận mà uy, làm người ta không dám thân cận.

Năm đó Lục Châu Đường đấu giá hội bên trên, Tần Tang đã cùng Quỳnh Ảnh Môn đại trưởng lão đều có tham gia, đáng tiếc song phương đều che giấu tung tích, không thấy chân dung.

Tần Tang từ Nhan chưởng môn trong miệng biết được, Quỳnh Ảnh Môn đại trưởng lão thiên kiếp sắp tới, đang lúc bế quan, là lấy chưa thể đến đây.

Một đoàn người không lợi dụng phi hành pháp khí, giá vân mà đi, vừa đi vừa nói chuyện.

Tần Tang cũng không che lấp ý đồ đến.

Biết được Tần Tang muốn thỉnh giáo thuật luyện khí, Nhan chưởng môn vui vẻ đáp ứng, nói: "Tần Chân Quân điểm hóa chúng ta, rất lớn nghĩa! Chỉ là luyện khí tiểu đạo, không dám của mình mình quý, chỉ sợ khó khăn nhập Chân Quân pháp nhãn."

Tần Tang cũng không có vắng vẻ Độc Vương hai người, cùng bọn hắn nghiên cứu thảo luận ngự độc chi đạo.

Có Nhan chưởng môn nói như vậy trước đây, Độc Vương cũng không tiện cự tuyệt.

Một đoàn người trò chuyện vui vẻ, cho đến Quỳnh Ảnh Môn.

Quỳnh Ảnh Môn ở vào rời Đông Hải không xa quỳnh ảnh trên hồ, linh trận hóa sương mù, biến mất sơn môn, ngoại nhân chỉ có thể nhìn thấy trong sương mù một tòa Linh đảo, cùng một tòa giữa hồ tiểu trúc.

Thật tình không biết, xuyên qua giữa hồ tiểu trúc, có khác càn khôn.

Vào tới sơn môn, Tần Tang chỉ gặp trong hồ Linh đảo chi chít khắp nơi, mỗi một tòa đều cảnh sắc tuyệt hảo, thanh nhã thoải mái, không hổ là nữ tu làm chủ môn phái.

Nhan chưởng môn quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lập tức phái người mang tới trong môn điển tịch.

Trong đó có Tần Tang điểm danh muốn Cố Linh Chi Thuật.

Không chỉ là năm đó đấu giá hội bên trên tàn thiên.

Quỳnh Ảnh Môn khai quật ra Huyền khí sơn di chỉ, về sau vừa đi qua không ngừng sưu tập, không chỉ có được Huyền khí núi lớn bộ phận truyền thừa, vừa đi qua Quỳnh Ảnh Môn nhiều đời tông sư nghiên cứu, lĩnh hội, tiến hành tăng thêm hoàn thiện, đã có trò giỏi hơn thầy chi thế.

Thủy Kính thất đảo lấy luyện khí mang xưng, cũng tự trần không bằng Quỳnh Ảnh Môn.

Môn này Cố Linh Chi Thuật không chỉ có thể luyện chế Ngụy linh bảo, tu tới cực chỗ, là có thể chân chính để pháp bảo sinh ra linh tính, tiến giai Linh Bảo!

Đồng thời, tại tiến giai Linh Bảo về sau, vẫn còn đến tiếp sau ôn dưỡng chi pháp.

Chỉ bất quá, muốn cho Linh Bảo sinh ra khí linh xa so với luyện chế Linh Bảo gian nan, Tần Tang hiện tại còn không dám hi vọng xa vời.

Dù cho Tần Tang không có ý định ôn dưỡng tro oanh kiếm, đạt được môn này luyện khí bí thuật cũng được ích lợi không nhỏ, mở rộng tầm mắt, thậm chí có chút tâm đắc có thể dùng tại dạo chơi trên thân kiếm.

Tại Quỳnh Ảnh Môn nấn ná hơn mười ngày, Tần Tang đạt được Nhan chưởng môn cùng Luyện Khí Tông Sư dốc lòng chỉ điểm, lập thệ sẽ không ngoại truyện, nhưng là Thân Thần đòi cái cơ duyên.

Trong lúc đó, Độc Vương cùng Minh trưởng lão cũng lưu tại Quỳnh Ảnh Môn.

Cho đến Tần Tang thỉnh giáo xong thuật luyện khí, ba người cùng nhau rời đi, thẳng đến Vạn Độc Sơn, nửa đường không có dừng lại.

Vạn Độc Sơn ở vào hoang vắng Man Châu.

Man Châu đều là hiểm sơn ác thủy, Vạn Độc Sơn chiếm cứ động phủ là khó được động thiên phúc địa, nhưng sơn môn bên trong phiêu đãng ngũ thải ban lan linh vụ, không thiếu các loại độc vật ẩn hiện, lây dính mấy phần Man Châu khí tượng.

Tần Tang theo Độc Vương hai người vào núi về sau, nhìn thấy Vạn Độc Sơn đệ tử gần như nhân thủ một cái độc trùng hoặc độc thú, có còn bởi vì

Là ngự độc vô ý, đem bản thân khiến cho hoàn toàn thay đổi, hung ác như quỷ.

Khó trách ngoại giới tu sĩ nhắc tới Vạn Độc Sơn đều có vẻ sợ hãi.

Chẳng biết Độc Vương lúc nào phát ra tin tức, bọn hắn đến lúc, Hành Tế đại sư đã chờ ở chỗ này.




