




Chương 1969: Đi về phía nam (2/2)


"Để đại sư đợi lâu, " Tần Tang gật đầu, tựa hồ một chút cũng không ngoài ý muốn.

Tiến vào chính điện.

Tần Tang gặp qua Vạn Độc Sơn chư vị trưởng lão về sau, Độc Vương liền mệnh người bên ngoài lui ra, Hành Tế đại sư cũng biết ý, chắp tay trước ngực tránh lui.

Hai người ngồi đối diện, trên bàn bày ra linh quả tiên đào, ngọc lộ quỳnh tương.

Tần Tang cầm lấy trước mặt chén ngọc, cái này Vạn Độc Sơn quả nhiên không giống bình thường, trong chén linh tửu càng là thật sâu màu xanh sẫm, gần như màu đen, nếu không phải dị tượng xông vào mũi, nhịn không được hoài nghi không phải rượu, mà là nọc độc.

"Mời Tần Chân Quân nhấm nháp bản môn vạn rượu độc!" Độc Vương đưa tay ra hiệu, cũng cùng uống một chén.

Rượu cửa vào, Tần Tang chợt cảm thấy cay độc vào cổ họng, như một đạo hỏa tuyến rơi vào trong bụng, thể nội một đám lửa ầm vang nổ tung, liệt tửu trong nháy mắt chuyển hóa làm tinh thuần nguyên khí, tựa như đem toàn thân tẩy một lần, cực kì đã nghiền.

"Rượu ngon! Đa tạ đạo hữu khoản đãi!"

Tần Tang khen một tiếng, không còn thừa nước đục thả câu, nói thẳng hỏi, "Năm đó đạo hữu bị Cổ Ma vây khốn, bần đạo vì đạo hữu tình cảnh rất là lo lắng, đáng tiếc thực lực thấp, không cách nào tương trợ."

"Chân Quân hảo ý, tại hạ tâm lĩnh, " Độc Vương cầm chén ngọc, lẳng lặng nhìn xem Tần Tang.

Tần Tang ngữ khí lo lắng, hỏi: "Đạo hữu có thể ngăn cản Cổ Ma, xác nhận mượn nhờ quý phái thánh vật chi lực a? Trải qua này thảm liệt đại chiến, chẳng biết thánh vật trạng thái như thế nào, có thể từng chịu tổn hại?"

Quả nhiên là hướng thánh vật tới!

Độc Vương thần sắc hơi trầm xuống, "Đa tạ Chân Quân quải niệm, thánh vật tại ngày đó chi chiến tiêu hao căn bản, bởi vì vốn là tử vật, khôi phục cực chậm, chính ở trong cấm địa ôn dưỡng."

Hắn nói cũng đúng lời nói thật.

Thánh vật bản thể chính là một cái ngũ biến thị huyết chướng linh, đáng tiếc Vạn Linh sơn đạt được chính là một bộ côn trùng Thi, sau luyện thi thành cổ độc, khôi phục bộ phận thần thông, nhưng cùng chân chính hoạt côn trùng có khác nhau rất lớn.

Một là ngự sử thánh vật nhất định phải tinh thông Vạn Độc Sơn chân truyền, bởi vì thánh vật đi qua Vạn Độc Sơn lịch đại chưởng môn không ngừng dùng chân pháp tế luyện, mới có hôm nay thần thông.

Một là ngự sử độ khó lớn, Độc Vương thân là Vạn Độc Sơn chi chủ, tự mình tế luyện nhiều năm, cũng muốn trả giá đắt.

Hai là mỗi lần sử dụng nhất định phải để vào Vạn Độc Sơn cấm địa, thời gian dài khôi phục. Vô Tướng Tiên môn lần kia, may mắn thánh vật trước tiên ở Hỏa Tê đảo thôn phệ hỏa độc, nếu không khả năng chịu đến không cách nào khôi phục tổn thương.

Bất quá, nếu như không có những này đặc điểm, chỉ sợ đợi không được Tần Tang đến nhà, đã bị Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương mượn đi.

Vô Tướng Tiên môn chi chiến, thánh vật kết thành tro kén biểu hiện rất là chói sáng, có thể chống cự Hóa Thần đẳng cấp công kích, là hiếm có hộ thân bảo vật.

Tần Tang gật đầu, bất giác ngoài ý muốn. Trầm ngâm chốc lát nói: "Không dối gạt đạo hữu, bần đạo chuyến này muốn thỉnh giáo mấy vấn đề, cùng quý phái thánh vật cũng khá liên quan."

Độc Vương cầm chén ngọc bàn tay đột nhiên cứng ngắc, suýt nữa đem chén ngọc bóp nát!

"Là bởi vì cổ vương cảnh giới thấp, không cách nào thỏa mãn Chân Quân yêu cầu sao?"

Độc Vương đáy mắt hiện lên một vẻ trào phúng, ngữ khí còn có thể giữ vững bình tĩnh, "Đáng tiếc tại hạ dù cho hai tay dâng lên thánh vật, tại Chân Quân trong tay cũng so như gân gà, trừ phi Chân Quân nguyện ý thay đổi địa vị, đổi tu ta Vạn Độc Sơn chân pháp ······ "

"Ồ?"

Tần Tang không hề hay biết Độc Vương tức giận, hiếu kì hỏi: "Không nghĩ tới quý phái thánh vật lai lịch kỳ lạ như vậy, ta xem cổ vương cùng thánh vật hình thái khác biệt dị, nhưng lại tồn tại liên hệ chặt chẽ, chẳng biết là duyên cớ nào?"

Độc Vương nhíu mày.

Đây là Vạn Độc Sơn cơ mật, há có thể ngoại truyện?

Tần Tang ý vị thâm trường nói, "Chém giết kia Quái kiểm nhân thời điểm, bần đạo ngoài ý muốn phát hiện một sự kiện. Người kia trước khi chết bị cổ vương phản phệ, lại bởi vì thể nội còn sót lại thánh vật chi độc, hai cái chủng liệt độc vậy mà dung hợp làm một, độc tính cực kì khủng bố. Bần đạo vốn định giữ nó Nguyên anh sưu hồn, lại trơ mắt nhìn xem hắn hôi phi yên diệt, bất lực ngăn trở."

Độc Vương nghe vậy, sắc mặt thay đổi mấy lần.

Vạn Độc Sơn tặng cho Quái kiểm nhân cừu nhân thánh vật lông tơ, là nghĩ không ngừng dẫn động trong cơ thể hắn dư độc, để hắn mệt mỏi. Nghìn tính vạn tính, không tính được tới Quái kiểm nhân thực lực mạnh như vậy sẽ chết tại tay người khác, trước khi chết còn bị cổ vương phản phệ.

Thở dài một tiếng, Độc Vương nói: "Chân Quân đã tru sát cái kia tặc tử, chắc hẳn đạt được bản môn chân truyền Cổ Kinh, chẳng biết có hay không thử qua luyện cổ độc chi thuật."

Tần Tang thản nhiên đáp: "Thử qua, cũng được chỗ tốt, bần đạo có một cái linh trùng mượn nhờ này thuật đột phá."

"Cổ vương chính là bởi vì luyện cổ độc chi thuật mà sinh. Bất quá, luyện chế cổ vương lúc không chỉ có tiêu hao mấy cái hi hữu độc trùng, còn dung nhập từ thị huyết chướng linh trên thi thể bóc ra bản nguyên. Tổ sư đạt được côn trùng Thi về sau, từng muốn dùng luyện cổ độc chi thuật luyện thành một cái chân chính thị huyết chướng linh, đáng tiếc tử vật dù sao cũng là tử vật, chỉ có thể gánh chịu khi còn sống bộ phận thần thông. Chỉ có mở ra lối riêng, luyện chế một cái có được thị huyết chướng linh thần thông mới cổ trùng."

Nói xong, Độc Vương nhịn không được nhìn Tần Tang một chút, "Bản môn đã thử chẳng biết bao nhiêu lần, toàn bộ thất bại, may mắn sống được cái này cổ vương. Bởi vì cổ vương cùng thánh vật có cùng nguồn gốc, cho nên độc tính có thể tương dung."

Sau đó liền bị Quái kiểm nhân đánh cắp!

Tần Tang mặc dù không có hỏi Quái kiểm nhân lai lịch, cũng đoán ra hắn trước kia cùng Vạn Độc Sơn tất nhiên quan hệ không ít, nếu không tiếp xúc không đến cổ vương.

"Nghe đạo bạn chi ý, cổ vương chỉ có cái này một cái, không cách nào phục chế?" Tần Tang vấn.

Độc Vương chán nản nói: "Ta thậm chí chẳng biết nó là thế nào sống được ····· sớm biết như thế, tất chặt chẽ trông coi."

Vạn Độc Sơn lần lượt nếm thử, đều tuyên cáo thất bại, sự thật chứng minh gần như không có khả năng thành công.

Độc Vương không cho là mình có thể làm thành, làm từng bước hoàn thành sư mệnh mà thôi, không ngờ thực thành, lại bị tặc nhân đánh cắp, biết vậy chẳng làm.

"Nói không chừng, cổ vương có thể Thành Hòa Quái kiểm nhân có quan hệ gì đâu?"

Tần Tang trong lòng thầm nghĩ.

Trầm tư một hồi, Tần Tang bỗng nhiên nói, "Quý phái hao phí đại lượng tài nguyên bồi dưỡng cổ vương, cũng không riêng là vì đạt được một cái cổ trùng a?"

Không đợi Độc Vương trả lời, Tần Tang lại nói: "Bần đạo lưu lại cổ vương, cũng là bởi vì đối ngự độc chi đạo cảm thấy hứng thú. Kia cổ vương đã bị bần đạo dùng làm lối của hắn, không có khả năng còn cho đạo hữu, bất quá bần đạo cũng có một ý tưởng."

Độc Vương mi tâm khóa chặt, "Chân Quân mời chỉ rõ."

Tần Tang gật đầu, "Ta muốn biết quý môn luyện chế cổ vương dụng ý thực sự, cổ vương không tại, nhưng bần đạo có thể ngự sử cổ vương chi độc, nói không chừng có thể đến giúp một hai."

Độc Vương lắc đầu nói: "Trừ phi Chân Quân nguyện đem cổ vương còn cho bản môn."

"Xin lắng tai nghe, " Tần Tang nghiêm mặt nói.

Độc Vương trầm mặc một hồi, mới nói: "Bồi dưỡng cổ vương, cùng bản môn chân truyền công pháp có quan hệ, cổ độc Vương Đại Thành, tại hạ cùng bản môn hậu nhân, đều có Hóa Thần cơ hội. Chân Quân không cần nhiều lời, nếu muốn dung hợp chi độc, tại hạ có thể tặng cho một bình thánh vật khói độc, cũng nghĩ hướng Chân Quân yêu cầu một ít cổ vương độc lực."

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, dường như không ngạc nhiên chút nào.

Hắn cùng độc châu thân mật vô gian, độc châu luyện hóa cổ vương, tương đương với hắn luyện hóa cổ vương, trước đó liền ẩn có cảm giác.

Gặp Độc Vương còn không muốn nói lời nói thật, hắn nói thẳng: "Độc Vương đại thành, liền có thể để Độc Vương cùng thánh vật dung hợp a? Hoặc là mà nói thôn phệ. Như thế không đơn giản để hai cái chủng độc tính dung hợp, bởi vì đây chẳng qua là hào nhoáng bên ngoài. Các ngươi nghĩ tái hiện thị huyết chướng linh bản nguyên chi độc, cũng từ đó lĩnh ngộ công pháp chân ý, ta đoán đúng hay không?"

Độc Vương hơi biến sắc mặt.

Không đợi hắn mở miệng.

Tần Tang khoát tay ngắt lời, "Ngươi không cần lo lắng, bần đạo không phải là muốn cường thủ hào đoạt, muốn cùng đạo hữu thương nghị một cái ổn thỏa chi pháp."

Chuyện cho tới bây giờ, Độc Vương cũng vô pháp giấu diếm nữa cái gì, im lặng nói: "Chân Quân không tu bản môn công pháp, dù cho đem thánh vật đưa cho Chân Quân, cũng vô pháp tái hiện thị huyết chướng linh bản nguyên chi độc."

"Ngươi thế nào biết ta hay sao?"

Tần Tang quỷ dị cười một tiếng.

Hắn mặc dù không thể tái hiện thị huyết chướng linh, nhưng có thể thôn phệ thánh vật độc lực, khôi phục chân chính thị huyết chướng linh bản nguyên chi độc, mà không phải đơn giản dung hợp.

Đây chính là độc châu năng lực!

Tần Tang cũng là luyện hóa cổ vương mới phát hiện, không thể không cảm tạ Phì Tàm.

Độc Vương nghe vậy kinh ngạc không thôi.

"Bần đạo muốn hướng đạo hữu đòi hỏi thánh vật bản nguyên, không cần thánh vật chi thân, về sau nó còn có thể khôi phục. Các loại dung hợp về sau, đạt được thị huyết chướng linh bản nguyên chi độc, trước đưa cho đạo hữu, như thế nào?"

Tần Tang đề nghị.

Độc Vương há có không đáp ứng lý lẽ, thở dài: "Đáng tiếc ma âm chặn đường, đạt được thị huyết chân linh bản nguyên chi độc cũng quá chậm.

Mấy tháng sau.

Tần Tang rời đi Vạn Độc Sơn, hướng Đông Nam bước đi, đi vào Yểm Nguyệt am.




