




Chương 1970: Không phụ (1/2)


Nước sông uốn lượn mà qua, từng tòa thôn trại xây ở bờ sông.

Cùng Nam Châu địa phương khác so sánh, vùng này xem như nhân khẩu thịnh vượng.

Giữa phàm thế sùng đạo sùng phật úy nhiên thành phong, nơi đây mặc dù chỗ xa xôi, phụ cận cũng có một tòa phật tự, có ni cô tu hành, tên gọi Liên Khê am.

"Liên Khê" hai chữ thì là hóa dụng Liên Khê sông chi danh.

Liên Khê am là phàm gian chùa miếu, trong am Ni Cô đều là phàm nhân, chưa từng nghe nói trong am có gì thần dị chỗ, lân cận trong thôn dâng hương bái Phật chỉ vì cầu cái an tâm.

Tần Tang rơi vào bờ sông, tại chỗ đứng vững, bên trong cảm giác bản thân.

Độc châu trong đan điền chậm rãi chuyển động.

Thất thải quang hoa lưu chuyển, lại có vẻ hơi u ám.

Tại độc châu bên trong, vẫn còn một viên hạt châu màu đen, cẩn thận phân biệt có thể phát hiện hạt châu không phải là thực thể, từ hơi khói tạo thành, chính là Vạn Độc Sơn thánh vật độc lực.

Tần Tang hứa hẹn đem thị huyết chướng linh bản nguyên chi độc đưa cho Độc Vương, giao dịch đạt được khói độc.

Muốn dung hợp cổ vương cùng thánh vật độc lực, tái hiện thị huyết chướng linh bản nguyên chi độc, chỉ là Vạn Độc Sơn tổ sư năm đó một cái tưởng tượng, đến nay không thể nào xác minh.

Tần Tang không hiểu Vạn Độc Sơn chân truyền, không cách nào khống chế thánh vật, nhưng mượn nhờ độc châu thực làm được, tại Vạn Độc Sơn lĩnh hội chưa tới nửa năm liền có manh mối, dung hợp luồng thứ nhất bản nguyên chi độc, tuân thủ hứa hẹn giao cho Độc Vương.

Luyện chế bản nguyên chi độc cũng không phải là chuyện dễ, lấy Tần Tang tu vi cũng làm không được một lần là xong, liền để Độc Vương bức ra thánh vật độc lực, dùng độc châu phong ấn, mang ra ngoài, chậm rãi luyện hóa.

Lần này lại tiêu hao thánh vật căn bản, bởi vì vết thương cũ chưa lành, thậm chí so với lần trước còn nghiêm trọng, thả lại cấm địa sau đúng như côn trùng Thi không nhúc nhích, chẳng biết bao lâu mới có thể khôi phục.

Độc Vương được thị huyết chướng linh bản nguyên chi độc, có thể mượn này xác minh công pháp, trùng kích Hóa Thần. Đồng thời có tâm đắc của hắn, Vạn Độc Sơn hậu nhân cũng có thể thu hoạch.

Đổi lại trước kia, dù là thánh vật ngủ say ngàn năm, cũng có thể vui vẻ.

Tần Tang thu hồi thần thức, ngửa đầu mắt nhìn đỉnh núi miếu nhỏ, dọc theo đường núi đi lên đi, ven đường chỉ gặp được hai cái cái lên núi khách hành hương, có thể thấy được Liên Khê am hương hỏa cũng không thịnh vượng.

Liên Khê am phía sau chính là Yểm Nguyệt am, chính là Yểm Nguyệt am tại thế tục hạ viện, bái phỏng Yểm Nguyệt am, cần mời Liên Khê am trụ trì thông bẩm.

Yểm Nguyệt am bởi vì Vô Tướng Tiên môn quan hệ, không thể không ẩn vào thế ngoại.

Tần Tang cũng là phải Lưu Ly chỉ điểm, biết được Liên Khê am cùng Yểm Nguyệt am quan hệ.

Liên Khê am trụ trì giống như biết chút ít cái gì, nhìn thấy Tần Tang, không chờ hắn nói rõ lai lịch thân phận, cung cung kính kính thi cái lễ, mời hắn an tọa, bản thân thì đi hậu đường.

Tần Tang không có tản ra thần thức, thành thành thật thật ngồi ở kia đợi một nén nhang, cảm giác có khí tức quen thuộc tới gần, đứng dậy liền gặp một lão ni đi tới.

Tần Tang đã biết được, lão ni chính là đương đại Yểm Nguyệt am am chủ, Vân Tâm sư thái.

"Gặp qua Vân Tâm Thần Ni."

Tần Tang tiến lên một bước, khom người thi lễ, "Năm đó nhận được Thần Ni tương trợ, cứu bần đạo ở trong cơn nguy khốn, chưa thể ở trước mặt hướng Thần Ni nói lời cảm tạ, nhìn qua Thần Ni chớ trách."

Vân Tâm sư thái vội vàng hoàn lễ, "Tần Chân Quân nói quá lời, bần ni kỳ thật không có làm cái gì, liều lĩnh nghĩ cách cứu viện Chân Quân chính là sư muội, xuất thủ kiềm chế Yêu Vương cũng là sư muội. Tần Chân Quân đem tặng các loại tuyệt thế bí tịch, làm cho bọn ta được ích lợi không nhỏ, bần ni vẫn cảm thấy nhận lấy thì ngại. Vừa nghe Chân Quân tại đại điển bên trên còn Vô Tướng Tiên môn trong sạch, hậu nhân rốt cục có thể lại thấy ánh mặt trời, nên bần ni hướng Tần Chân Quân hành lễ nói tạ mới là ····· "

Một phen khách sáo thổi phồng.

Song phương quan hệ trong nháy mắt gần gũi hơn khá nhiều.

Tần Tang mắt nhìn Vân Tâm sư thái sau lưng, cũng không có những người khác cùng đi.

Vân Tâm sư thái nhạy cảm phát giác được Tần Tang ánh mắt, lập tức mời hắn đi Yểm Nguyệt am làm khách, cũng nói: "Lưu Ly sư muội ngay tại tĩnh tu, ta đã sai người cáo tri sư muội, chắc hẳn hiện tại hẳn là xuất quan."

Yểm Nguyệt am ở vào vắng vẻ không người trong núi sâu.

Tần Tang đi theo Vân Tâm sư thái lao vùn vụt một hồi, mơ hồ cảm thấy hư không khí cơ biến hóa, mắt sáng lên, cũng không nói cái gì, tiếp theo liền thấy phía trước sơn ảnh biến ảo, bóng cây lắc lư, hiện ra mấy gian thanh tịnh miếu thờ.

Đi tới tự thạch đình an tọa, Tần Tang cùng Vân Tâm sư thái thương nghị phi thăng đài sự tình.

Khoảng cách trận kia đại điển đã qua hơn nửa năm, Tần Tang tại đại điển bên trên công bố tin tức sớm đã tin đồn toàn bộ Tu Tiên Giới, từ Bắc Hoang đến Nam Hải, từ Đông Hải đến Tây Mạc, toàn bộ Trung Châu đều vì thế mà chấn động.

To to nhỏ nhỏ tông môn thế lực, thậm chí tán tu, khắp nơi đều đang tìm kiếm phi thăng đài.

Có đại tu sĩ trấn giữ đỉnh tiêm môn phiệt là gắng sức nhất, ngay cả nhà mình cấm địa đều lật qua lật lại dò xét chẳng biết bao nhiêu lần.

Mặt khác, tìm kiếm phi thăng đài cũng có thể từ Cổ Ma tới tay, như Quỷ Mẫu như vậy bị phong ấn tu vi, không nhận thiên đạo ma âm trùng kích Cổ Ma, có lẽ còn tại nơi nào đó kéo dài hơi tàn.

Cổ Ma khẳng định biết được phi thăng đài vị trí.

Cần tìm được trước cùng loại Cổ tu di phủ phong ma chi địa , người bình thường không nên khinh cử vọng động, để tránh thả ra ma đầu.

Hành Tế đại sư bọn người tọa trấn Trung Nguyên, sưu tập bát phương hội tụ tới tin tức, cũng cùng Đông Hải yêu tộc Long Kình đại thánh liên lạc với, trao đổi lẫn nhau biết bí mật.

Giới này hai tộc nhân yêu, các môn các phái, bất kể đạo thống, như thế đồng tâm hiệp lực làm một chuyện, đúng là từ xưa đến nay chưa hề có kỳ cảnh.

Từ lục địa đến biển sâu, trải rộng giới này người tu hành dấu chân.

Mặc dù không có tìm được phi thăng đài, lại ngoài ý muốn phát hiện một chút không muốn người biết bí cảnh, phúc duyên thâm hậu người bởi vậy thu hoạch được cơ duyên lớn.

Bất quá, Vô Tướng Tiên môn hậu nhân bên trong, có can đảm hiện thân vẫn là quá ít.

Tần Tang nghĩ mời Vân Tâm sư thái ra mặt, liên lạc những người này, Yểm Nguyệt am phải cùng trong đó một chút có liên hệ.

Vân Tâm sư thái vui vẻ đáp ứng.

Đang khi nói chuyện, Tần Tang thần sắc hơi động, tiếp theo Vân Tâm sư thái cũng cảm thấy, đứng dậy lại cười nói: "Bần ni nhớ tới một sự kiện, cần rời tiệc một lát, Chân Quân đợi chút ······ "

"Thần Ni xin cứ tự nhiên."

Tần Tang khẽ khom người.

Vân Tâm sư thái vừa đi, ngoài đình thềm đá phần cuối hiện ra một nữ cư sĩ thân ảnh, từ sương mù bên trong đi tới. Nàng thân mang biển thanh, tăng mũ phủ lên tóc xanh, lại che không được dung nhan tuyệt mỹ.

Bốn mắt nhìn nhau.

Tần Tang đứng lên, lẳng lặng nhìn chăm chú lên nữ tử, cho đến nàng đi đến đình trước.

Nơi xa bóng cây sau có tuổi trẻ ni cô thò đầu ra nhìn, nhìn đến đây cảnh tượng, nhịn không được hì hì cười một tiếng, bị đồng bạn một tay bịt miệng, kéo trở về, là như vẽ sơn dã mang đến mấy phần linh động.

"Chúc mừng đạo hữu thành tựu Hóa Thần, " Lưu Ly nhìn chằm chằm Tần Tang, ngữ khí hiếm thấy xuất hiện gợn sóng, giống như đang cảm thán.

Hai người mới quen cảnh tượng khó mà mở miệng.




