




Chương 1972: Đi về phía tây (1/2)


Trung Châu nhiều ít hỗn loạn không cần nói tỉ mỉ.

Tần Tang rời Yểm Nguyệt am, vừa đi một chuyến Cam Lộ Thiền Viện.

Hắn là tính toán như vậy, trước đi về phía tây đi Tây Thổ, đem phi thăng đài sự tình cáo tri Tây Thổ tu sĩ, cũng đi tự mình đến nhà bái phỏng Hoài Ẩn đại sư.

Hắn đã từ Cam Lộ Thiền Viện biết được, Hoài Ẩn đại sư xuất thân Tây Thổ phật môn đại bi thiền tự, tự nhiều khổ tu chi sĩ, có được hiếm thấy thể tu truyền thừa.

Mặt khác, cũng muốn mời Tây Thổ hỗ trợ tìm kiếm địa sát kiếm mảnh vỡ.

Hắn một mực hoài nghi vẫn còn cái khác mảnh vỡ không có tập hợp đủ.

Một là các khu vực đều có đối ứng Tiên điện, cũng đều cất giữ có địa sát kiếm mảnh vỡ cùng công pháp tàn thiên.

Hai là công pháp nguyên nhân, sáng chế Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương môn công pháp này chi nhân, hẳn là tuyệt thế thiên tài, chẳng lẽ dừng bước tại Luyện Hư kỳ?

Bất quá, Trung Châu phật môn cùng Tây Thổ phật môn một mực có trao đổi, Hành Tế đại sư chứng thực, trước kia, Tây Thổ xác thực không có phát hiện qua Tiên điện.

Cũng có thể là cái nào đó tu sĩ hoặc môn phái tìm được Tiên điện, giữ kín không nói ra, độc hưởng chỗ tốt.

Tần Tang một người không có khả năng thăm viếng Tây Thổ sở hữu địa phương, cần Tây Thổ thế lực tương trợ. Nếu tìm được địa sát kiếm mảnh vỡ cùng công pháp tàn thiên, hắn đương nhiên sẽ không lấy không đi.

Lần này xuất hành, Tần Tang chỉ dẫn theo hóa thân, đem Hắc Sư đại thánh lưu tại Trung Châu.

Tây Thổ chuyện, hắn còn muốn đi hướng về đừng khu vực, không giống Tây Thổ có cổ truyền tống trận, chỉ có thể ở trong gió lốc ghé qua, hắc sư ngược lại là vướng víu.

Lưu lại Hắc Sư đại thánh, một là với tư cách tọa kỵ của hắn, thay hắn tọa trấn Trung Châu, hai là với tư cách Thanh Dương Quan hộ núi lớn thánh, phụ tá Thân Thần.

Ngoại trừ tại Tần Tang trước mặt đè thấp làm tiểu, Hắc Sư đại thánh có thể tại Trung Châu bất kỳ địa phương nào đi ngang, vô luận hai tộc cái gì thế lực, đều đối với hắn lễ kính có thừa.

Dù cho không nhìn Tần Chân Quân mặt mũi, Hắc Sư đại thánh bản thân cũng là cường giả đỉnh cao, ai cũng không muốn đắc tội.

Các loại Tần Tang sau khi đi, hắc sư có chút tiêu dao hài lòng.

Tần Tang chuyến này chỉ đem đi thân ngoại hóa thân.

Thân ngoại hóa thân tiêu hao rất kịch, thứ hai Nguyên anh trạng thái suy yếu, cũng có thể hồi vốn tôn ôn dưỡng, khôi phục tốc độ khả năng còn càng mau hơn.

Dù sao phong bạo ghé qua lúc không cách nào tu luyện, sẽ không ảnh hưởng bản tôn tu hành.

Mang lên hóa thân, cũng là phòng bị phong bạo mang khả năng xuất hiện không lường được nguy hiểm, thí dụ như tao ngộ phi thường cường đại hung thú, để phòng vạn nhất.

Tây Mạc cát vàng phấp phới.

Tần Tang một mình tại trong biển cát hướng tây lao vùn vụt.

Càng đến gần phong bạo mang, nhiệt độ không khí càng cao, khô ráo nóng gió thổi vào mặt, mang theo cuồn cuộn sóng nhiệt, mắt thường liền có thể nhìn thấy hư không vặn vẹo.

Phi hành một đoạn thời gian, tầm mắt phần cuối chợt hiện một mảnh xích hồng, như là rực rỡ nhất ráng chiều.

Thấy rõ "Ráng chiều" chân chính diện mục, mới có thể cảm nhận được trong đó kinh khủng, thế này sao lại là hào quang, rõ ràng là ngập trời ánh lửa!

Nơi đó chính là phong bạo mang, nhưng không phải Tần Tang quen thuộc hải dương, mà là lục địa.

Trên lục địa ánh lửa hướng tiêu, lửa nóng hừng hực hình thành Hỏa Diễm Phong Bạo, thiên khung phía trên cũng phiêu đãng vô cùng vô tận ngọn lửa, ngọn lửa, phô thiên cái địa, liên miên bát ngát

Tần Tang có thể rõ ràng xem đến, đáng nhẽ bình chướng vô hình cũng bị nhuộm thành xích hồng, giống như là có vô số hỏa tinh ở phía trên khiêu vũ, một mực ngăn cản Hỏa Diễm Phong Bạo xâm lấn tu hành giới.

Bình chướng vô hình đem trong gió lốc bên ngoài ngăn cách thành hai cái cái thiên địa, đối diện là một cái liệt hỏa tạo thành thế giới, đại địa nứt ra, khe nứt ở khắp mọi nơi, khắp nơi trên đất nham tương, cũng tiếp tục có lòng đất viêm hỏa từ kẽ đất dâng lên, khắp nơi có thể thấy được lòng đất viêm hỏa trùng kích hình thành cột lửa ngất trời.

Khối này lục địa có thể kiên trì đến bây giờ, không có chia năm xẻ bảy, đúng là kỳ tích.

Bị phong bạo cuốn lên, tầng dưới là nham tương phong bạo, thượng tầng là Hỏa Diễm Phong Bạo, đều như thế nóng bỏng, vô biên vô hạn, có thể thiêu cháy tất cả, so với trên biển phong bạo còn đáng sợ hơn.

Thấp tu tu sĩ đảm lượng đủ lớn, có thể tiến vào trên biển phong bạo mang thăm dò, tuyệt không dám đi sâu vào Hỏa Diễm Phong Bạo quá lâu.

Tần Tang xa xa nhìn thấy hai tên tăng nhân đứng tại bình chướng bên ngoài.

Đối phương cũng nhìn thấy Tần Tang, lập tức ngự không bay tới, đi tới Tần Tang phụ cận, hành lễ nói: "Tham kiến Tần Chân Quân, chúng ta đã đạt được trụ trì đưa tin, cái này liền dẫn Tần Chân Quân đi cổ truyền tống trận."

Ba người một khắc không ngừng, bay vào Hỏa Diễm Phong Bạo.

Hai tên tăng nhân trên người pháp y hiển hiện u lam quang mang, hình như có sóng nước từ pháp y bên trên tỏ khắp đi ra, vờn quanh bọn hắn quanh thân, xua đuổi liệt hỏa, hiển nhiên là chuyên môn luyện chế dùng để ứng phó loại hoàn cảnh này.

Tần Tang thì không thấy nữa có động tác gì, hỏa diễm gần không được thân.

Cúi đầu đánh giá phía dưới hình dạng mặt đất, Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, mảnh này lục địa quanh năm như thế, không thông báo sẽ không dựng dục ra một loại nào đó không giống bình thường linh hỏa.

Loại này tự nhiên linh hỏa phi thường hiếm thấy, nếu như phẩm giai đầy đủ, có thể dùng tới tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên.

Bất quá, mảnh này lục địa rộng lớn vô biên, nghe nói mãi cho đến Tây Thổ đều là loại cảnh tượng này, hai cái khu vực ở vào một khối trên lục địa. Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ không thể thừa nhận quanh năm liệt diễm thiêu đốt, đi sâu vào Hỏa Diễm Phong Bạo khắp nơi tìm kiếm, chỉ có thể Tần Tang kinh nghiệm bản thân mà vì.

Trước làm chính sự, về sau có cơ hội lại đến tìm kiếm đi.

Không lâu lắm, dẫn đường hai tên tăng nhân ngừng lại.

Dưới người bọn họ là mênh mông vô bờ hồ dung nham, nham tương giống như nước biển bị cuốn khởi tầng tầng sóng lớn, có thể thấy được hồ này cực sâu. Nơi này cảnh tượng liên miên bất tận, bất quá Tần Tang nhạy cảm phát giác được nơi này cùng nơi khác có chút khác biệt.

"Khởi bẩm Chân Quân, cổ truyền tống trận ngay tại đáy hồ."

Một gã tăng nhân chỉ vào phía dưới nói.

Nguyên lai toà này hồ dung nham phi thường đặc thù, có thượng cổ còn sót lại linh trận, cổ truyền tống trận chính là dựa vào tòa trận pháp này mới có thể tồn tại đến nay.

Nhưng cuối cùng vô số năm, linh trận cũng đã không chịu nổi gánh nặng, lại gần như không có khả năng chữa trị, động tác quá lớn ngược lại khả năng gia tốc linh trận hủy diệt, phật môn chỉ có thể làm đơn giản tu bổ, đối diện cũng là như thế.

Bởi vì trong hồ không thể lâu dài dừng lại, phụ trách trông coi cổ truyền tống trận tăng nhân chỉ có thể lưu tại hồ bên ngoài, như thế liền có Quỷ Mẫu thừa dịp cơ hội.

Năm đó thẳng đến cổ truyền tống trận bị Quỷ Mẫu mở ra, bọn hắn mới vừa rồi phát giác.

Tần Tang đi sâu vào nham tương, rất mau tìm đến cổ truyền tống trận, khảm vào linh thạch, quang mang lóe lên, biến mất tại chỗ.




