




Chương 1973: Đi về phía tây (2/2)


Tây Thổ.

Nơi nào đó hồ dung nham bên trên, mấy đạo nhân ảnh đứng lơ lửng trên không, đều là phật môn tăng nhân.

Phía trước một người thân ảnh thon gầy, khuôn mặt già nua, là một vị mặt mũi hiền lành tóc trắng lão tăng. Lão tăng bên cạnh đứng đấy cả người cao bảy thước, phong thái anh vĩ tăng nhân, chính là Hoài Ẩn đại sư.

Chư tăng yên lặng nhìn phía dưới, tựa hồ đang chờ người nào.

Trong nham tương đột nhiên bay ra một bóng người, nhìn thấy phương chư tăng, thân ảnh có chút dừng lại, trực tiếp bay tới.

"Tham kiến Tần Chân Quân."

Lão tăng chắp tay trước ngực, tụng tiếng niệm phật, Hoài Ẩn đại sư mấy người cũng đi theo hành lễ.

"Gặp qua Trí Đàm đại sư, " Tần Tang đứng vững hoàn lễ, "Bần đạo mạo muội thăm hỏi, quấy rầy chư vị cao tăng tĩnh tu."

Vị này Trí Đàm đại sư chính là Đại Bi Thiền Tự chủ trì, chính là Tây Thổ đệ nhất cao thủ.

Hoài Ẩn đại sư ở trước mặt hắn cũng muốn chấp sư lễ.

"Chân Quân cớ gì nói ra lời ấy? Chân Quân tại Trung Châu cử chỉ, bần tăng đã biết được, sinh lòng khâm phục. Chân Quân chí tồn cao xa, lòng mang thiên hạ, chúng ta khi dốc sức phối hợp, " Trí Đàm đại sư ngữ khí hòa hoãn, lại có một loại làm người ta tin phục lực lượng.

Tần Tang lại nhìn về phía Hoài Ẩn đại sư, "Nhiều năm trước từ biệt, đại sư phong thái vẫn như cũ."

Dò xét Hoài Ẩn đại sư, Tần Tang âm thầm ngạc nhiên.

Hoài Ẩn đại sư khí sắc xong đủ, xem ra thương thế đã khỏi hẳn, mà lại so với năm đó lộ ra càng tuổi trẻ oai hùng.

Tần Tang chú ý tới, huyết nhục của hắn trong suốt như ngọc, lại tựa hồ có một tầng nhàn nhạt ánh vàng, kỳ dị bất phàm, chắc hẳn thực lực lại có tinh tiến, không biết có phải hay không luyện hóa viên kia Tân Kim Nguyên Tinh nguyên nhân.

"Nhớ năm đó, Chân Quân tại Vô Tướng Tiên môn một tiếng hót lên làm kinh người, tuyệt thế phong thái, bần tăng đến nay khắc trong tâm khảm, " Hoài Ẩn đại sư lúc nói chuyện vẻ mặt ôn hoà, hoàn toàn không giống xuất thủ lúc đối địch như vậy hung mãnh vô cùng.

"Nơi đây không phải hàn huyên chỗ, không ngại vừa đi vừa nói chuyện?"

Trí Đàm đại sư chen lời nói.

Tần Tang gật đầu, "Bần đạo đang muốn bái phỏng quý bảo tự, thuận tiện nhìn một chút Tây Thổ phong thổ."

Không ngờ, Trí Đàm đại sư lắc phía dưới, "Thong thả trở về chùa, bần tăng trước mang Chân Quân đi một chỗ, mời Chân Quân phân biệt.

Tần Tang kinh ngạc, chẳng biết để hắn phân biệt cái gì.

Mấy người theo Trí Đàm đại sư bay về hướng bắc.

Trên đường Tần Tang biết được nội tình, cảm thấy kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Nguyên lai, bọn hắn hiện tại muốn đi càng là hư hư thực thực Tiên điện di chỉ địa phương!

Tây Thổ phật môn cùng Trung Châu phật môn riêng có nguồn gốc, Tuệ Quang Thánh giả trước khi đi cũng đem nội tình cáo tri Đại Bi Thiền Tự.

Biết được Trung Châu Tiên điện phi thăng, Trí Đàm đại sư liền suy đoán, Tây Thổ nếu như cũng tồn tại Tiên điện, có thể sẽ cùng một chỗ phi thăng.

Mà Tây Thổ chung quanh hình dạng mặt đất cùng Trung Châu khác biệt, đều là lục địa, Tiên điện sau khi phi thăng có lẽ sẽ lưu lại vết tích, thế là âm thầm phái môn hạ đệ tử bốn phía điều tra nghe ngóng.

Trước đây không lâu cuối cùng cũng có phát hiện.

Từ một cái ốc đảo tiểu gia tộc biết được, trong gia tộc một vị tổ tiên du lịch lúc đã tiến vào phong bạo mang, ngoài ý muốn nhìn thấy thiên biến dị tượng.

Cho là lúc, đầy trời Xích Hỏa cuốn về phía thiên khung, như lòng đất lao ra một đầu Xích Long, xé rách hư không, phá không mà đi, người kia tại chỗ bị sợ vỡ mật, hốt hoảng đào tẩu.

Tính toán thời gian, đúng lúc là Tiên điện phi thăng vào cái ngày đó.

Trí Đàm đại sư cùng Hoài Ẩn đại sư mới từ nơi đó tới, tại chỗ lưu lại một cái sâu không thấy đáy địa hố, đã sớm bị nham tương lấp đầy, xóa đi bắt mắt vết tích, nhưng địa hố chỗ sâu tựa hồ có tiên cấm còn sót lại.

Nhưng ở phong bạo mang ở bên trong, dù cho lòng đất nguyên khí cũng phân loạn vô cùng, hai vị đại sư đi sâu vào một khoảng cách liền cảm giác lực có thua, bị ép lui đi ra, mời Tần Tang đi tới phân biệt.

Nói rõ nguyên do, mọi người đi tới địa phương.

Từ phía trên xem, nơi này cùng địa phương khác không có gì khác biệt.

Lưu cái khác tăng nhân ở phía trên, Tần Tang theo nhị vị đại sư nhảy vào nham tương, dần dần nhị vị đại sư rơi vào đằng sau, Tần Tang thôi động hỏa liên hộ thể, một mình đi sâu vào.

Cho đến chỗ sâu nhất, vừa vận chuyển Thiên Mục thần thông, điều tra thật lâu.

Qua đi tới nửa ngày thời gian, ba người đi mà quay lại.

"Phía dưới còn sót lại tiên cấm không kém gì Tiên điện!"

Tần Tang ngữ khí mang theo vẻ hưng phấn, quả quyết nói. Hắn là tại địa hố phát hiện tiên cấm mảnh vỡ, cùng Thất Sát điện nội điện tiên cấm so sánh, cảm giác tương xứng.

Tiểu Hàn vực huyết hồ, Tội Uyên Uyên Khư, Huyền Thiên cung thánh địa trận pháp cấm chế đều không thể cùng Tiên điện tiên cấm đánh đồng.

Nơi đây rất có thể là một tòa khác Tiên điện rơi xuống chỗ!

Năm đó người kia nhìn thấy chính là Tiên điện phá không mà đi cảnh tượng.

"Tây Thổ quả nhiên có Tiên điện, không nghĩ tới lại tàng trong lòng đất."

Tần Tang hướng nam nhìn thoáng qua, hắn mới vừa rồi đã lên tiếng hỏi Tây Thổ địa thế, biết được nơi này là Tây Thổ phương bắc. Mảnh này lục địa vô biên vô hạn, Trung Châu ở vào lục địa đầu đông, nhưng Tây Thổ cũng không tại lục địa đầu tây, bốn phương tám hướng đều bị lục địa vây quanh.

"Ta xem nơi này cách Tu Tiên Giới không tính xa, chí ít Nguyên anh tu sĩ là có năng lực đi vào phụ cận, chẳng lẽ một mực không có nhân phát hiện cái gì dị thường, tiến vào Tiên điện?"

Tần Tang truy vấn.

Có Tiên điện, liền có khả năng có công pháp, có sát kiếm mảnh vỡ!

Như bị cái nào đó thế lực được đi, vô luận như thế nào cũng muốn cầm tới.

Trí Đàm đại sư trầm giọng nói: "Chẳng biết Tiên điện trước khi phi thăng nơi này là cái gì cảnh tượng, nhưng tế tự xác thực không có ghi chép liên quan, bần tăng cùng lịch đại tổ sư đã từng nhiều lần liên hợp còn lại chư tự, liên thủ tìm kiếm Tiên điện, đều không thu hoạch được gì. Mà theo bần tăng biết, chưa từng nghe nói cái nào tông môn đột nhiên thịnh vượng, thu hoạch được vượt mức bình thường đại truyền thừa."

Dừng một chút, Trí Đàm đại sư lại nói, "Trước khi chuẩn bị đi, bần tăng đã truyền thư mời chư tự trụ trì cùng cái khác đồng đạo, tổng tương thịnh hội. Lúc này bọn hắn ngay tại tế tự chờ đợi Chân Quân, nếu quả thật có cái nào tông môn một mình chiếm cứ Tiên điện, ngày nay Tiên điện đã phi thăng, không cần lại cố thủ bí mật, Tần Chân Quân lại dẫn phi thăng đài tin tức mà đến, có thể lợi dụng việc này hỏi thăm."

Không cần Tần Tang mở miệng, Trí Đàm đại sư cũng sẽ chủ động điều tra việc này.

Không phải là ngấp nghé đối phương bảo vật.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, thiên đạo ma âm cùng Tiên điện phi thăng có quan hệ, nói không chính xác liền có nhân tại Tiên điện từng chiếm được cái gì, có thể tra được thiên đạo ma âm ngọn nguồn.

Trung Châu Tam Giáo Minh sớm cứ làm như vậy, các loại Tần Tang trở lại Thương Lãng hải cùng Bắc Hải, cũng muốn tay điều tra.

Tần Tang gật đầu, nói: "Bần đạo một mực tại sưu tập Tiên điện công pháp bí thuật, tàn thiên cũng không sao, nếu có tin tức, làm phiền đại sư phái người thông báo bần đạo."

Trí Đàm đại sư tự không gì không thể.

Bọn hắn không có dừng lại quá lâu, kết bạn hướng Tu Tiên Giới bay đi.

Tần Tang vừa cùng mấy chức cao tăng đàm pháp luận đạo, thương nghị tiếp xuống thịnh hội, một bên suy tư Tiên điện thời điểm.

Đặt ở toàn bộ tiểu thiên thế giới, Bắc Thần cảnh cùng Bắc Hải tướng cách không xa, có thể cho rằng một thể, trên thực tế Bắc Thần cảnh từ xưa bị cho rằng là Bắc Hải bốn cảnh một trong.

Bắc Hải, Trung Châu, Tây Thổ cùng Thương Lãng hải đều có Tiên điện tọa trấn.

Như thế từng cái đối ứng, tuyệt không phải trùng hợp.

Tiên điện cùng Tu Tiên Giới các khu vực là quan hệ như thế nào, ai trước ai sau?

Là trước có chỗ tránh nạn, dẫn dắt tới Tiên điện. Vẫn là bởi vì có Tiên điện, mới có thể tại giới này gần như hủy diệt tình huống dưới, mở ra vô hình bình chướng, che chở phụ cận sinh linh?

Yêu Hải ở nơi nào, có hay không Tiên điện cùng địa sát kiếm mảnh vỡ đâu?

Nếu có, là địa sát kiếm vị trí nào, chẳng lẽ dạng này tiên kiếm không chỉ một thanh?

Vẫn còn, năm đó hắn cùng Lưu Ly ghé qua phong bạo lúc gặp được một cái tĩnh mịch tu hành giới, phạm vi xa so với cái khác mấy khu vực không lớn lắm, nơi đó có tiên hay không điện?

Tần Tang như vậy hỏi qua Hoài Ẩn đại sư, nguyên lai Trung Châu vẫn luôn biết rõ cái chỗ kia, đối đại tu sĩ mà nói, lưỡng địa cách xa nhau không tính xa,

Nghe nói trước kia không chỉ có sinh linh, vẫn còn tu sĩ tu hành, chẳng biết tại sao phát sinh một trận đại ôn dịch. Trung Châu cường giả lại đi qua lúc, hoảng sợ phát hiện nơi đó sinh linh tuyệt diệt, biến thành tử địa.

Có nhân hoài nghi là bản xứ tu sĩ vô ý từ cái nào đó thượng cổ bí cảnh mang ra, giữa phàm thế không có khả năng có khủng bố như vậy ôn dịch, nhưng không ai dám đi xác minh.

Đang nghĩ ngợi những vấn đề này, mọi người đi tới phong bạo mang biên giới.

Xuyên qua vô hình bình chướng lúc, Tần Tang vô ý thức đưa tay hư cầm một chút, trong lòng thở dài, "Chỉ nguyện Tiên điện phi thăng không ảnh hưởng tới Tu Tiên Giới bình chướng, cho giới này sinh linh lưu một chút hi vọng sống."

Lúc này, một mực kiệm lời ít nói Hoài Ẩn đại sư mở miệng, ngắt lời Tần Tang suy nghĩ, "Ta xem Chân Quân khí huyết chi tướng không hề tầm thường, cũng tinh thông luyện thể chi đạo?"




