




Chương 1974: Hộ pháp


Tây Thổ bốn phương tám hướng bị Hỏa Diễm Phong Bạo vây quanh, gần như toàn bộ địa giới hoàn cảnh đều cùng Tây Mạc giống nhau.

Tại Tây Thổ khu vực biên giới, gần như không nhìn thấy ốc đảo cùng sinh linh, Tây Thổ trung tâm hơi nước mới dần dần nhiều lên, nhưng xa chưa nói tới dồi dào, cùng những giới khác khu vực so sánh, toàn bộ Tây Thổ đều là khô hạn hoang vu.

Tu Tiên Giả cùng phàm nhân, chọn thủy mà cư.

Tần Tang du lịch qua mấy đại vực bên trong, Bắc Hải, Thương Lãng hải tuyệt đại bộ phận là biển cả, nhưng thích hợp sinh tồn địa phương cũng xa so với Tây Thổ muốn bao nhiêu.

Tây Thổ là người ở cực thưa thớt, nơi này cũng là phàm nhân sinh tồn gian nan nhất.

Đi Đại Bi Thiền Tự trên đường, Tần Tang cố ý thả chậm tốc độ bay, lãnh hội Tây Thổ phong thổ, phát hiện phật môn ở chỗ này đại hành kỳ đạo.

Tây Thổ phật môn cùng Trung Châu phật môn hơi có sự khác biệt.

Đi qua từng cái ốc đảo, Tần Tang thường xuyên có thể nhìn thấy đệ tử Phật môn, những này đệ tử Phật môn trên thế gian hành tẩu, di chuyển hơi nước, tẩm bổ một phương, Tây Thổ phàm nhân mới sẽ không bởi vì ốc đảo tiêu vong mà lang bạt kỳ hồ.

Tần Tang cùng Trí Đàm đại sư bọn người đàm pháp luận đạo lúc biết được, Tây Thổ bên trong Phật môn, một chút chùa chiền tăng lữ lấy phổ độ chúng sinh là suốt đời chi nguyện, cũng tự thể nghiệm, có nhân tại giữa các hàng ngộ đạo, trở thành chân chính Thánh tăng, cũng không thiếu thiên tư trác tuyệt chi nhân bởi vậy lầm bản thân tu hành.

Đương nhiên Tây Thổ không hoàn toàn là phật môn thiên hạ, cũng có cái khác đạo thống, nhưng thực lực không bằng phật môn.

Đi tiếp ở giữa, Tần Tang cùng Hoài Ẩn đại sư trao đổi riêng phần mình luyện thể tâm đắc.

Tần Tang chuyến này vốn là có hướng Hoài Ẩn đại sư thỉnh giáo ý nghĩ, đối phương chủ động nhắc tới, tự nhiên là cầu còn không được.

Thiên Yêu Luyện Hình đã bị Tần Tang tu tới đệ tứ biến trung kỳ, lấy cảnh giới tính, gần so với Hoài Ẩn đại sư kém một bậc, có cùng Hoài Ẩn đại sư trao đổi tư cách, cũng không phải là đơn phương thỉnh giáo.

Mà lại bọn hắn một người tu phật pháp, một người tu yêu pháp, là hai cái chủng hoàn toàn khác biệt truyền thừa, lẫn nhau xác minh, đều có chỗ.

Hai người trò chuyện vui vẻ, ngược lại là đem những người khác lạnh nhạt.

Từ Hoài Ẩn đại sư trong miệng biết được, công pháp luyện thể tại Đại Bi Thiền Tự từ xưa cũng có, nhưng bị giới hạn giới này tu hành hoàn cảnh, như Hoài Ẩn đại sư đồng dạng thuần túy thể tu cũng là cực thiểu số.

"Đại sư chuyên chú vào luyện thể chi đạo, còn có thể lấy được bực này thành tựu, bần đạo bội phục, " Tần Tang không khỏi khen một tiếng.

Hoài Ẩn đại sư trên mặt cũng không tốt sắc, nhìn xem Tần Tang, thâm ý sâu sắc nói: "Tế tự sở dĩ có thể kéo dài hộ pháp Kim Cương đạo thống, phép chia môn tương đối hoàn chỉnh bên ngoài, vẫn còn một nguyên nhân khác ······ "

Tần Tang nghe ra hắn ngữ khí dị dạng, mắt sáng lên, "Chẳng biết ra sao cho nên?"

Nói xong, hắn mắt nhìn bên cạnh Trí Đàm đại sư.

Hắn há có thể không đoán ra được, cái này nhất định là Đại Bi Thiền Tự cơ mật , bình thường tình huống tuyệt không có khả năng nói cho hắn biết người ngoài này, Hoài Ẩn đại sư chủ động đề cập, rõ ràng là dẫn hắn đặt câu hỏi.

Trí Đàm đại sư mỉm cười không nói, cũng không có ngăn cản Hoài Ẩn đại sư ý tứ.

Hoài Ẩn đại sư chắp tay trước ngực nói: "Tế tự có một chỗ bí địa, tên gọi diệu kim kiếm quật, có thể là thượng cổ kiếm tu luận bàn hoặc đấu pháp chi địa. Năm rộng tháng dài, kiếm quật bên trong kiếm ý không còn, lại chẳng biết tại sao kiếm khí phát sinh biến dị, chuyển biến làm diệu kim kiếm khí, cùng tồn tại lưu đến nay. Kỳ thật hiện tại đã không thể xưng là kiếm khí, kiếm tu không cách nào từ đó lĩnh ngộ thượng cổ kiếm tu tuyệt thế kiếm thuật, đối với chúng ta thể tu mà nói, lại là hiếm có bảo địa. Tại diệu kim kiếm quật thu nạp diệu kim kiếm khí nhập thể, dùng cái này rèn luyện thể phách, làm ít công to! Nếu không có diệu kim kiếm quật, bần tăng chỉ sợ còn muốn trải qua một phen khó khăn trắc trở, mới có thể có hôm nay tu vi."

Tần Tang cũng không nghĩ tới, Hoài Ẩn đại sư không chút nào giữ lại, đem diệu kim kiếm quật lai lịch cùng tác dụng đối với hắn nói thẳng ra.

Đây không phải câu dẫn hắn đi diệu kim kiếm quật đi một lần sao?

Tăng lên Thiên Yêu Luyện Hình cảnh giới, là Tần Tang hiện tại đầu tiên chuyện cần làm, gặp được diệu kim kiếm quật loại này bảo địa, không có bỏ qua đạo lý.

Trong lòng của hắn cũng phi thường rõ ràng, đối phương chủ động nói ra diệu kim kiếm quật, khẳng định có mưu đồ.

Tần Tang đã đứng tại giới này chi đỉnh, không sợ người khác có mưu đồ khác, liền nói ngay: "Không thể gạt được đại sư pháp nhãn, bần đạo xác thực đang tìm loại cơ duyên này, chẳng biết nên làm như thế nào, quý tự mới có thể để cho bần đạo tiến kiếm quật đi một lần?"

"Chân Quân có mệnh, tế tự tự nhiên đại mở cửa sau! Gặp qua chư tự chủ cầm sau về sau, bần tăng lập tức mang Chân Quân đi hướng về kiếm quật."

Hoài Ẩn đại sư quả quyết nói, tiếp theo giọng nói vừa chuyển, "Bất quá ······ "

"Hoài Ẩn, " Trí Đàm đại sư đột nhiên gọi lại Hoài Ẩn đại sư, đối Tần Tang đạo, "Bần tăng sự, từ bần tăng bản thân đối Chân Quân nói đi, bần tăng nghĩ mời Chân Quân làm hộ pháp cho ta!"

"Hộ pháp?"

Tần Tang liền giật mình, đột nhiên minh bạch cái gì, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, "Đại sư ngươi chẳng lẽ nghĩ hiện tại trùng kích Hóa Thần?" Lấy Đại Bi Thiền Tự thực lực, giới này còn có chuyện gì cần người khác hộ pháp, Tần Tang chỉ có thể nghĩ đến cái này một cái khả năng.

"Không tệ!"

Trí Đàm đại sư gật đầu.

"Cái này ····· đại sư làm gì nóng lòng nhất thời?"

Tần Tang xác thực không nghĩ tới, có nhân sẽ ở biết rõ thiên đạo ma âm tình huống dưới, chủ động đột phá.

Trừ phi thọ nguyên khô kiệt, hoặc Tứ Cửu Thiên Kiếp sắp tới, lại tự biết không độ qua được, tại Tần Tang mang đến phi thăng đài tin tức về sau, giới này lại có hi vọng, kéo dài một thời gian lại có làm sao.

"Bần tăng sớm đã bắt đầu là trùng kích Hóa Thần cửa ải làm chuẩn bị, súc thế ròng rã một kiếp số lượng, ba năm sau thời kì đã đủ, nên nhất cổ tác khí phá cảnh. Bởi vì cái gọi là Nguyệt doanh thì thua thiệt, cơ duyên đã tới, kéo dài không có ích. Thành thì cùng Chân Quân dắt tay tổng độ giới này đại nạn, bại cũng có thể tỉnh táo người đến sau, thiên đạo ma âm không thể coi thường, ứng toàn lực tương trợ Chân Quân, mới có một chút hi vọng sống, " Trí Đàm đại sư chắp tay trước ngực, thần sắc thản nhiên.

Trí Đàm đại sư thần sắc thản nhiên.

Hoài Ẩn đại sư bọn người trong mắt đều có lo lắng chi ý.

Tần Tang im lặng.

Trên thực tế, Tần Tang trước đó liền có cảm giác, hắn để Hoài Ẩn đại sư đem thiên đạo ma âm cáo tri Độc Vương bọn người về sau, bọn hắn cũng không tin hết, thậm chí có nhân xem thường.

Nếu không phải vẫn còn phi thăng đài dụ hoặc, những người kia chỉ sợ sẽ không hết sức.

Truy cứu căn do, là bởi vì ra Tần Tang cái này dị số.

Có thể tu luyện đến nước này, cái nào sẽ cho là mình không bằng người khác, cảm thấy tâm tính của mình kém?

Tần Tang có thể thành, bọn hắn vì sao không thể thành? Chỉ cần làm chuẩn bị thật đầy đủ, chưa hẳn không có khả năng.

Hết lần này tới lần khác Tần Tang không thể không cách nào.

"Đại sư trong tay có Trấn Linh Hương?" Tần Tang vấn.

Trí Đàm đại sư gật đầu, "Năm đó hướng Tuệ Quang Thánh giả cầu tới phối phương, bần tăng luyện chế ra một chi, đáng tiếc thượng thừa Trấn Linh Hương cần thiết linh dược cực kì trân quý, tế tự tìm khắp Tây Thổ cũng vô pháp tập hợp đủ. Mặt khác, tế tự còn có một cái phật môn chí bảo, nhưng hộ ta nguyên thần, chống cự bí phong mang tới tổn thương, phía sau có thể lấy trạng thái tốt nhất độ Tâm Ma Kiếp, nhưng bảo vật này cần người khác ngự sử, cách không làm hộ pháp cho ta, lại tu vi càng cao, hiệu quả càng mạnh, mời Chân Quân xuất thủ, chính là ngự sử bảo vật này. Chân Quân giải sầu, đây là độ kiếp bí bảo, sẽ không khiến cho thiên kiếp lan đến gần Chân Quân, sẽ chỉ cực lớn tiêu hao Chân Quân chân nguyên."




