




Chương 1975: Diệu Kim Kiếm quật


Trí Đàm đại sư chi tiết nói rõ ngọn nguồn.

Thế gian lại còn có loại bảo vật này.

Người tu hành độ thiên kiếp rất khó mượn lực, ngoại nhân nhúng tay không chỉ có sẽ khiến cho thiên kiếp dị biến, uy lực tăng cường, nhúng tay chi nhân cũng sẽ phải chịu liện lụy.

Tần Tang nghe vậy lập tức nghĩ đến Lưu Ly, vội vàng hỏi thăm, kết quả lại làm cho hắn thất vọng.

Bảo vật này tên là Minh Vương đồ, bên trên vẽ Bất Động Minh Vương tượng, chính là Đại Bi Thiền Tự truyền thừa bí bảo, chỉ có tu luyện Đại Bi Thiền Tự căn bản công pháp người mới có thể nhận nạp bảo vật này bảo vệ chi lực, tính cả ra một môn Hoài Ẩn đại sư đều không được.

Nghe nói nguyên bản độ kiếp bí đồ có ba bức, chia ra đối ứng tam tai, còn lại hai bức đều không trọn vẹn, Tây Thổ phật môn trùng luyện tâm, kỳ thật càng muốn hơn mặt khác hai bức, không nghĩ tới bây giờ Minh Vương đồ ngược lại là trọng yếu nhất.

Tần Tang trong lòng thầm than một tiếng, không do dự, quả quyết đáp ứng, "Đại sư yên tâm, bần đạo chắc chắn xuất thủ tương trợ!"

Chư tăng nghe vậy đại hỉ.

"Đã nhị vị đại sư hiện tại đề cập những việc này, bần đạo cũng không còn giấu diếm. Bần đạo chuyến này, vốn định hướng Hoài Ẩn đại sư thỉnh giáo một môn bí thuật, chính là năm đó Hoài Ẩn đại sư tại Đế Thụ Sơn thi triển môn kia nghịch chuyển thương thế bí thuật. Bần đạo cũng là vì thời gian tới chuẩn bị, vạn nhất không thể không đông độ Quy Khư, có này bí thuật hộ thân, nhưng có một chút hi vọng sống."

Tần Tang thành khẩn nói, "Đại sư yên tâm, bần đạo sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. Bần đạo dục cầu môn kia bí thuật, sẽ không đem hai chuyện này nói nhập làm một, vô luận như thế nào, bảo vệ đại sư độ kiếp, tất nhiên tận tâm tận lực."

Trí Đàm đại sư gật đầu, "Bần tăng tin tưởng Chân Quân, bất quá môn này bí thuật chính là Hoài Ẩn nhất mạch chân truyền, muốn nhìn Hoài Ẩn ý tứ."

"Hồi tự về sau, bần tăng liền đem môn này Nội Sư Tử Ấn truyền cho Chân Quân, " Hoài Ẩn đại sư không chút do dự, lúc này đáp ứng.

Tần Tang thần sắc hơi trì hoãn: "Đại sư có gì yêu cầu?"

Hoài Ẩn đại sư do dự một chút, lắc phía dưới, "Như tìm được phi thăng đài, chỉ cầu Chân Quân ở bên cạnh cho bần tăng lưu một vị trí, cái khác không cầu gì khác."

Đang khi nói chuyện, Đại Bi Thiền Tự ngay trước mắt.

Đại Bi Thiền Tự xây ở một tòa ven hồ.

Toà này hồ chính là Tây Thổ cực hồ nước lớn, đứng tại bên cạnh bờ không nhìn thấy bờ bên kia, không biết rõ tình hình còn tưởng rằng là một mảnh hải dương. Bọn hắn đến lúc đó, chư tự chủ cầm đã tại Đại Bi Thiền Tự chờ đợi hồi lâu.

Trên danh nghĩa là một trận thủy lục pháp hội.

Tần Tang tại pháp hội bên trên lộ diện, lặp lại tại Trung Châu làm qua sự.

Các loại pháp hội kết thúc, Trí Đàm đại sư bế quan tĩnh tu , chờ đợi ba năm sau xông quan, Hoài Ẩn đại sư mang Tần Tang đi thiền đường truyền pháp. Thiền đường bên trong.

Hai người mặt đối mặt, xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Hoài Ẩn đại sư lấy tâm ấn truyền pháp, biền chỉ hư điểm Tần Tang mi tâm, bay ra một đạo kim mang, Tần Tang chậm rãi nhắm hai mắt, một môn huyền ảo bí thuật tại não hải hiển hiện.

"Nội Sư Tử Ấn······ "

Tần Tang một bên thể ngộ bí thuật, một bên có Hoài Ẩn đại sư thanh âm lọt vào tai, thanh âm có chút mờ mịt.

"Nội Sư Tử Ấn chính là thượng cổ tương truyền chín đại quang minh ấn một trong. Chín đại quang minh ấn nghe nói cùng Đạo môn còn có chút nguồn gốc, nhưng lai lịch đã không được kiểm tra, mỗi một ấn tác dụng không giống nhau, đều có huyền diệu thần thông. Tế tự chỉ có Nội Sư Tử Ấn một ấn truyền thừa, mà lại chỉ lấy được nửa ấn ······ "

"Tuy là nửa ấn, cũng thần thông khác biệt thắng, Chân Quân hiện tại Nhục Thân cảnh giới, hẳn là có thể miễn cưỡng thi triển."

"Này ấn tác dụng, Chân Quân có thể coi như là phục hồi như cũ bản thân. Bản thân bị trọng thương, dù là thương tới căn bản, chỉ cần có kết ấn thời gian, liền có thể cấp tốc khôi phục, chuyển bại thành thắng thậm chí nghịch chuyển sinh tử, chính như ngày đó bần tăng như vậy ······ "

"Nhưng cũng bởi vì chỉ có nửa ấn, bí thuật có thiếu."

"Bần tăng chẳng biết hoàn chỉnh Nội Sư Tử Ấn thần thông bao nhiêu, nửa ấn tồn tại rất nhiều hạn chế, không thể coi thường."

"Thứ nhất, bí ấn mỗi lần thụ thương chỉ có thể thi triển một lần, nếu ngay cả tục thi triển, ngược lại sẽ dẫn đến phản phệ bản thân, nhục thân tại chỗ sụp đổ đều là khả năng."

"Thứ hai, thi triển bí ấn về sau, tốt nhất mau rời khỏi nơi thị phi, bởi vì cái này không phải chân chính phục hồi như cũ. Vượt qua bí ấn tác dụng thời gian, thương thế sẽ nhanh chóng chuyển biến xấu, thậm chí so trước đó nghiêm trọng hơn."

Kết hợp Hoài Ẩn đại sư chỉ điểm, Tần Tang rất nhanh đối Nội Sư Tử Ấn có đại khái hiểu rõ, không khỏi cảm thán bí thuật huyền diệu, thật không biết hoàn chỉnh Nội Sư Tử Ấn mạnh bao nhiêu.

Chính như Hoài Ẩn đại sư nói, môn này bí thuật không cách nào làm cho thương thế chân chính phục hồi như cũ, nhưng ở thời khắc mấu chốt đồng dạng có thể cứu mạng.

"Đa tạ đại sư truyền pháp, " Tần Tang đứng dậy thi cái lễ.

Hắn không có hiện tại liền lĩnh hội Nội Sư Tử Ấn, đằng sau ghé qua phong bạo, có nhiều thời gian.

Nói đến, đây là hắn đạt được loại thứ hai Phật ấn, trước đó vẫn còn từ Tịnh Hải Tông đạt được Thất Sư Phật Ấn », chỗ huyền diệu không bằng Nội Sư Tử Ấn, cũng là một môn cường đại thần thông.

Tần Tang trước đó đã nắm giữ Cát Tường Ấn, Liên Hoa Ấn, Luân Đàn Ấn cùng Tồi Ma Ấn, sau khi đột phá có thể tu luyện thứ năm thứ Lục Ấn, theo thứ tự là Kim Cương Đại Tuệ Ấn cùng Kim Cương Thiên Trụ Ấn.

Hoài Ẩn đại sư cũng đứng lên nói: "Bần tăng cái này liền mở ra Diệu Kim Kiếm quật, cái này thời gian ba năm, Chân Quân có thể tại kiếm quật ở bên trong tu luyện."

Dứt lời, Hoài Ẩn đại sư liền dẫn Tần Tang rời đi Đại Bi Thiền Tự.

Làm người ta ngoài ý muốn chính là, Diệu Kim Kiếm quật lại mảnh này ở trong hồ.

Hai người lấy chân nguyên hộ thể, hướng phía dưới sâu lặn, Tần Tang đánh giá nhanh đến đáy hồ, trước mặt Hoài Ẩn đại sư bóp cái pháp quyết.

Tần Tang cảm giác được phật môn cấm chế ba động, tiếp theo liền gặp hắc ám đáy hồ hiển hiện nhàn nhạt Phật quang, Phật quang phía dưới càng là một tòa núi cao! Nguyên lai nơi này xa xa không đến đáy hồ, chân chính đáy hồ tại ngọn núi này hạ.

"Thương hải tang điền a!"

Tần Tang trong lòng cảm thán, đi theo Hoài Ẩn đại sư xuyên qua cấm chế, tiến vào một cái hố quật.

Hơi nước bị ngăn cản ở ngoài, động quật khô mát, .

Đứng tại cửa hang, Tần Tang đã cảm giác được trong động quật Phong Duệ đến cực điểm khí cơ, còn chưa nhìn thấy cái gọi là Diệu Kim Kiếm khí, vậy mà đã có bị vạn kiếm xuyên thân ảo giác!

Khi hắn tận mắt thấy Diệu Kim Kiếm quật, không khỏi ngừng chân ngưng mắt nhìn thật lâu.

Kiếm quật bên trong kim quang chói mắt, từng đạo giống như như thực chất Diệu Kim Kiếm khí tại kiếm quật ở bên trong bốn phía du động, giống một thanh chuôi chân chính kim kiếm.

Hoài Ẩn đại sư lại để hắn không nên chống cự kiếm khí , mặc cho Diệu Kim Kiếm khí đâm vào thể nội, gần như tự ngược , mặc cho kiếm khí phá hư nhục thể!

"Không chỉ có tẩy kinh phạt tủy, phá rồi lại lập hiệu quả, kiếm khí bên trong kỳ dị năng lượng, bần tăng xưng là diệu kim chi khí, cũng có thể dung nhập bản thân, lớn mạnh nhục thân. Chân Quân đã có Hóa Thần tu vi, chỉ cần có thể chịu đựng thống khổ, nhận nạp càng nhiều Diệu Kim Kiếm khí, hiệu quả hẳn là so với bần tăng năm đó càng mạnh ······ "

Hoài Ẩn đại sư bước vào kiếm quật , mặc cho kiếm khí thấu thể, trên thân kim quang bùng lên, thần sắc lại không có chút nào ba động.

Sở dĩ mà nói năm đó, bởi vì Hoài Ẩn đại sư đã luyện hóa Tân Kim Nguyên Tinh, xưa đâu bằng nay, thu nạp là hư không du lịch Canh Kim chi khí, toà này Diệu Kim Kiếm quật đối với hắn ý nghĩa không lớn.

Tần Tang nhẹ gật đầu, bước vào kiếm quật, đối diện liền có một đạo Diệu Kim Kiếm khí đâm tới, áp chế thể nội chân nguyên , mặc cho Diệu Kim Kiếm khí đâm vào nhục thân, xé rách cảm giác đau đánh tới.

Hắn chuyên tâm thể ngộ, kịch liệt đau nhức qua đi, hình như có một cỗ không hiểu năng lượng dung nhập nhục thể.

Hoài Ẩn đại sư chỉ điểm Tần Tang như thế nào hấp thu Diệu Kim Kiếm khí, liền cáo từ rời đi.

Kiếm quật tu hành chẳng biết năm tháng, đảo mắt ba năm đã qua.




