




Chương 1976: Xông quan


Đại Bi Thiền Tự biệt viện.

Này chùa chiền xây ở tới gần phong bạo mang khu không người, chuyên vì thủ hộ một chỗ đạo tràng, là Đại Bi Thiền Tự lịch đại cao tăng đất độ kiếp.

Bên ngoài chùa cát vàng cuồn cuộn.

Một ngày này.

Sa mạc chỗ sâu đi tới hai người, một người mang tăng y, một người mặc đạo bào.

Xem cử động của bọn hắn, không giống như là Ngự Khí phi hành, cơ hồ là tại mặt đất đi bộ, lại tốc độ cực nhanh, chân không dính bụi, như bị phàm nhân nhìn thấy, rất có thể sẽ khi bọn hắn là quỷ mị.

Người đến chính là Tần Tang cùng Hoài Ẩn đại sư.

Hoài Ẩn đại sư phía trước dẫn đường.

Tần Tang theo sát, lại nhắm mắt lại, hình như có một tầng nhàn nhạt ánh vàng tại bên ngoài thân hiển hiện, khí huyết xao động, xem biểu hiện của hắn, hẳn là đang cố gắng áp chế.

Diệu Kim Kiếm quật ba năm lịch luyện, Tần Tang thu nạp Diệu Kim Kiếm khí nhập thể.

Hắn đã là Hóa Thần tu sĩ, lại đã mượn nhờ âm hỏa cướp phá rồi lại lập, có thể nhịn người thường không thể chịu đựng nỗi khổ.

Không đơn thuần là bỏ mặc Diệu Kim Kiếm khí nhập thể, các loại thích ứng về sau, hắn sẽ còn chủ động điều động chân nguyên, hấp dẫn càng nhiều. Là truy cầu tốt nhất tu luyện hiệu quả, Tần Tang gần như một mực giẫm lên nhục thân bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, trải qua người bên ngoài khó có thể tưởng tượng thống khổ, tẩy kinh phạt tủy.

Hoài Ẩn đại sư ngẫu nhiên nhập quật xem xét, cũng tán thưởng có thừa.

Tại Diệu Kim Kiếm quật lịch luyện, có ít chỗ tốt không phải lập tức hiện ra, theo thời gian trôi qua, diệu kim chi khí sẽ ở thể nội chồng chất, cái này cũng phải cần thời gian đi luyện hóa.

Luyện hóa quá trình, cũng là nhục thân tinh tiến quá trình, ngày sau Tần Tang lúc tu luyện liền có thể cảm nhận được.

Hắn sở dĩ liều mạng như vậy, cũng là vì tận khả năng nhiều hấp thu diệu kim chi khí, ba năm khổ tu, nhanh đến Tần Tang nhục thân tiếp nhận mức cực hạn, chồng chất diệu kim chi khí là hắn khí huyết xao động ngọn nguồn.

Tần Tang đang lợi dụng chân nguyên bình ức.

Nội thị bản thân.

Chân nguyên vận chuyển không thôi.

Mỗi vận hành một chu thiên, khí huyết liền yên ổn một phần.

Các loại nhìn thấy Đại Bi Thiền Tự biệt viện, Tần Tang đã khôi phục bình thường, biến trở về cái kia xuất trần đạo nhân.

Biệt viện hiện tại chỉ có mấy cái tăng nhân, đều là Đại Bi Thiền Tự cao tăng, sớm tới, chờ lấy là Trí Đàm đại sư hộ pháp.

Tiến vào chùa chiền về sau, bọn hắn không nhìn thấy Trí Đàm đại sư, bởi vì Trí Đàm đại sư muốn ba ngày sau mới vừa rồi xuất quan, lại xuất quan tức xông quan!

Hoài Ẩn đại sư đem Tần Tang đưa đến một cái tĩnh thất, rời đi thời gian một nén nhang, trở về lúc mang cho Tần Tang một cái họa trục.

Họa trục rất nhỏ, cầm ở trong tay tính chất mềm mại.

Chính là Đại Bi Thiền Tự độ kiếp bí bảo Minh Vương đồ!

Tần Tang chầm chậm triển khai họa trục, phát hiện Minh Vương đồ chất liệu giống nhau tốt nhất lụa là, mỏng như cánh ve, màu lót hiện ra hơi vàng, nhưng vẽ lên thuốc màu vẫn như cũ tiên diễm như mới.

Minh Vương đồ miêu tả là trong truyền thuyết, Bất Động Minh Vương trong đó một tôn pháp tướng.

Pháp tướng ngồi tảng đá to tòa, hiện lên đồng tử hình. Trên đỉnh có thất búi tóc, biện phát buông xuống vai trái, mắt trái mảnh bế, dưới răng gặm môi trên, hiện phẫn nộ tướng, gánh vác lửa mạnh, tay phải cầm lợi kiếm, tay trái cầm quyến tác, tác đoạn phiền não chi tư.

Họa bên trong pháp tướng sinh động như thật, như có chân chính Minh Vương thần vận, làm người ta không dám nhìn thẳng, tà ma nhìn đến liền sẽ sinh ra e ngại tránh lui chi tâm.

Hoài Ẩn đại sư chắp tay trước ngực, ngồi quỳ chân tại Minh Vương Pháp Tướng trước, miệng lẩm bẩm.

Hắn niệm tụng cũng không phải là phổ thông kinh văn, mà là thôi động Minh Vương đồ bí chú, huyền diệu vô biên.

Tần Tang tuy không phải phật đồ, bản tôn đã tại Tây Mạc thỉnh giáo Phật pháp, hóa thân lại tại Cam Lộ Thiền Viện Tàng Kinh Các nấn ná hồi lâu, mà lại này bí chú chính là phương pháp vận dụng, lý giải bắt đầu cũng không khó.

Hiểu được bí chú, vận dụng đơn giản hơn, chỉ cần Tần Tang toàn lực thôi động Minh Vương đồ, thôi phát Bất Động Minh Vương tượng bên trong tích chứa kỳ dị lực lượng, nhắm ngay thời cơ gia trì Trí Đàm đại sư, ba ngày thời gian đầy đủ hắn nắm giữ bảo vật này.

Hắn chăm chú ghi lại, thần thức dò vào Minh Vương đồ, dốc lòng lĩnh hội.

Hoài Ẩn đại sư yên lặng lui ra.

Tần Tang liên tiếp ba ngày không ra tĩnh thất.

Ngày thứ hai Hành Tế đại sư thăm hỏi, cũng không làm kinh động Tần Tang.

Cho đến Trí Đàm đại sư xuất quan một ngày này sáng sớm.

Chúng tăng canh giữ ở Tần Tang tĩnh thất trước, chỉ nghe "Kẹt kẹt" một tiếng, Tần Tang từ đó đi ra, hướng Hành Tế đại sư gật đầu, lại đối Hoài Ẩn đại sư nói: "Bần đạo đã có thể thuần thục ngự sử Minh Vương đồ, Trí Đàm đại sư muốn tại chỗ nào độ kiếp?

Hoài Ẩn đại sư khom người nói: "Mời Chân Quân di giá phía sau núi."

Cái gọi là phía sau núi, từng là một tòa cồn cát, sau bị Đại Bi Thiền Tự cao tăng dùng đại pháp lực cố cát ngưng thạch, cũng trải qua mấy đời tăng nhân dẫn dắt hơi nước, người vì tạo ra một tòa Thanh Sơn.

Phía sau núi diện tích không rộng, tổng cộng có ba tòa phong.

Chúng tăng cùng Tần Tang rơi xuống bên trái đỉnh núi, nhìn về phía ở giữa chủ phong.

Vừa đến nơi đây, Tần Tang liền cảm giác được dị dạng, trầm giọng nói: "Trí Đàm đại sư đã bắt đầu xông quan."

Hoài Ẩn đại sư bọn người còn không phát giác, nghe vậy đều là thần sắc xiết chặt, khẩn trương nhìn xem chủ phong.

Xông quan thất bại, tự nhiên hết thảy đừng nói, Tần Tang không cần xuất thủ, vô ích được chỗ tốt.

Tây Thổ cùng Trung Châu hai cái khu vực, tự Tử Lôi chân nhân vẫn lạc về sau, không đến hai trăm năm ở giữa, ngoại trừ Tần Tang bên ngoài, chí ít tại ngoài sáng bên trên vẫn chưa có người nào thành công phá cảnh, dẫn tới Hóa Thần cướp.

Tử Lôi chân nhân chẳng biết thiên đạo ma âm, gấp gáp độ kiếp, ngày nay Trí Đàm đại sư làm rất nhiều chuẩn bị, cũng mời đến Hóa Thần hộ pháp. Nếu có thể xông quan thành công, dẫn dưới thiên kiếp, có thể nghiệm chứng thiên đạo ma âm uy lực.

Xoạt!'

Vào lúc giữa trưa, sắc trời đột ngột chuyển âm u.

Hư không nổi lên cuồng phong.

Ngoài núi giơ lên bão cát, chùa chiền chung quanh cát vàng che khuất bầu trời, thiên hôn địa ám.

Tần Tang bọn người nhìn không chuyển mắt, nhìn xem chủ phong phương hướng, chỉ gặp chủ phong trên không phong vân tế hội, thiên địa nguyên khí sóng triều

Mà đến, lại tạo thành một cái mắt trần có thể thấy vòng xoáy linh khí, treo ở chân trời.

Tần Tang có chút ngoài ý muốn, xem tình cảnh này, Trí Đàm đại sư lần này xông quan rất có vài phần hi vọng, nó vô cùng đại tính nhẫn nại, súc thế một kiếp số lượng, hậu tích bạc phát, quả nhiên không tầm thường.

Xông quan thành công, không có nghĩa là có thể Hóa Thần.




