




Chương 1978: Lôi Quy


Phong bạo mang tối tăm không mặt trời.

Tần Tang lẻ loi một mình bay về phía trước, không ai có thể cùng hắn trao đổi.

Giữa thiên địa phảng phất chỉ còn một mình hắn, phong bạo tiếng rít cùng quỷ dị thiên đạo ma âm vờn quanh, như là đưa thân vào Vô Gian Địa Ngục, bị vô tận cảm giác cô tịch vây quanh, vĩnh viễn không nhìn thấy phần cuối.

Lao vùn vụt tại phong bạo ở giữa, Tần Tang thân ảnh lộ ra nhỏ bé mà yếu ớt, tượng màu xám màn tường ở bên trong không có ý nghĩa một điểm đen, bất luận cái gì một đạo gió lốc đều có thể đem hắn thôn phệ, mang đến vô định.

Thân ảnh của hắn lúc ẩn lúc hiện, mắt thấy bị gió lốc nuốt sống, lại luôn có thể tại gió lốc thổi qua sau một khắc từ tiền phương hiện thân,, nguyên lai không có bị cuốn đi, mà là cùng cái kia đạo gió lốc gặp thoáng qua, thân pháp kỳ diệu tới đỉnh cao.

Năm đó hắn cùng Lưu Ly ngự sử thập phương tịch địa thần toa, cũng không dám như thế khinh thường, chỉ có Hóa Thần tu sĩ mới có thể như thế nhẹ nhàng như thường.

Động tác như vậy đã lặp lại vô số lần, gần như Tần Tang bản năng.

Hắn đại bộ phận tinh lực không đang tránh né gió lốc bên trên.

Cánh tay phải nâng lên, càng để ở trước ngực, một cây chủy thủ lớn nhỏ linh kiếm tại đầu ngón tay du động, chính là tro oanh kiếm.

Tro oanh kiếm cũng cùng chủ nhân đồng dạng xuất quỷ nhập thần, khi kiếm ảnh biến mất lúc, Tần Tang lòng bàn tay một mảnh nhỏ không gian bỗng nhiên trở nên hỗn độn không rõ, kèm thêm lấm ta lấm tấm quang mang lấp lóe, tựa như đem một mảnh nhỏ tinh không đặt vào trong lòng bàn tay.

Rất hiển nhiên, Tần Tang ngay tại lĩnh hội Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận.

Lòng bàn tay tinh không chỉ là tìm hiểu tới trình bên trong diễn hóa xuất dị tượng, nhưng cũng có thể nhìn ra được, so với lúc trước vây giết yêu tộc đại thánh lúc càng hoàn thiện, đã có mấy phần thâm thúy vô biên khí tượng.

Thời gian hai mươi năm, ngoại trừ điều tức khôi phục thời gian, từng phút từng giây cũng không lãng phí, các loại bí thuật pháp quyết thay nhau lĩnh hội, đều có tinh tiến.

Bất quá nhục thể của hắn còn chưa đủ mạnh, Thất Sư Phật Ấn cùng Nội Sư Tử Ấn đối chiến lực của hắn tăng lên không lớn, không bằng Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận có thể tạo được hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, cho nên Tần Tang ưu tiên lĩnh hội kiếm trận.

Kiếm ảnh thoáng hiện.

Tần Tang trải nghiệm mang lần lượt sao trời sinh diệt, cảm thụ kiếm trận biến ảo huyền diệu, chính muốn say mê ở giữa, tâm thần bỗng nhiên rung động, tại chỗ bị thức tỉnh.

Hắn hơi biến sắc mặt, trong mắt tinh quang bùng lên, đột nhiên ngẩng đầu.

Cảnh sắc chung quanh không có chút nào mới lạ chỗ, nhập môn đi tới, khắp nơi đều là màu xám gió lốc, đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Giữa thiên địa, nơi xa hư không một mảnh tĩnh mịch, nước biển bị cụ Phong Quyển khởi sóng lớn, là hắn duy nhất có thể nhìn thấy chân thực gì đó.

Đừng nói bóng người, chim bay, ngư thú, thậm chí ngay cả một tòa đảo đều không nhìn thấy.

Rung động tại sao mà tới?

Tần Tang ngưng mắt nhìn phía trước hồi lâu, tựa hồ cảm giác được cái gì, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng, nhưng hắn không có dừng lại, chỉ là đem khí tức thu liễm nhiều.

Không lâu lắm, đinh tai nhức óc trong tiếng gió ẩn ẩn mang đến tiếng sấm.

Ở chỗ này, lôi đình cũng không hiếm thấy.

Từ xưa phong lôi đi theo, Tần Tang những năm này thường xuyên có thể nhìn thấy long xà lôi đình tại trong gió lốc rong ruổi, uy sát đáng sợ, nhưng cái này tiếng sấm cùng Thiên Lôi không giống!

Nghe được tiếng sấm trong nháy mắt, Tần Tang trong lòng kịch liệt nhảy một cái, lại có loại lưng phát lạnh cảm giác, bản có thể cảm nhận được uy hiếp!

"Chẳng lẽ là hung thú?"

Tần Tang thần sắc khẽ nhúc nhích.

Đây là hắn tiến vào phong bạo mang thứ hai mươi bốn năm, lần thứ nhất phát hiện hung thú tung tích, có lẽ là bởi vì hắn rời Quy Khư càng ngày càng gần.

Năm đó hai đại Hóa Thần dẫn đầu săn hung, săn giết hung thú về sau sưu hồn.

Hung thú đánh mất linh trí, tại thiên đạo ma âm bên trong triệt để rơi vào điên cuồng, không thể đạt được tin tức hữu dụng. Sự thật chứng minh, trêu chọc hung thú được không bù mất.

Nhưng Tần Tang một mực thờ phụng mắt thấy làm thật, nếu có thể, rất muốn tự mình săn một con hung thú, tốt nhất có thể bắt sống.

Tại phong bạo mang săn hung, kỳ thật đối tu sĩ phi thường bất lợi, nơi đây khoảng cách Tu Tiên Giới xa xôi, phụ cận cũng không có chỗ tránh nạn, đấu pháp lúc không dám toàn lực xuất thủ.

Nhất là như hôm nay đạo sinh biến, hung thú bốn phía du đãng, nhất định phải có lưu dư lực, ứng đối đột phát tình trạng.

Tần Tang thắng ở so với Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương có một cọc ưu thế, ngọc Phật che chở hắn không nhận thiên đạo ma âm quấy nhiễu, ít đi rất nhiều lo lắng.

Hắn bỗng nhiên dừng ở tại chỗ, trầm ngâm một hồi, bỗng nhiên gọi ra thứ hai Nguyên anh, khôi phục thân ngoại hóa thân.

Cũng không phải là để thân ngoại hóa thân trợ trận.

Cứ việc còn không nhìn thấy đầu hung thú kia, Tần Tang có thể cảm nhận được cường đại uy hiếp, ít nhất là Hóa Thần đẳng cấp, thân ngoại hóa thân thực lực còn không có khôi phục lại toàn thịnh, tốt nhất để nó ở ngoại vi cảnh giới, xác nhận phụ cận không có con thứ hai hung thú, lại tùy thời xuất thủ.

Thân ngoại hóa thân hướng bản tôn gật đầu, tế ra Đạp Tuyết Thần Đao, một cái tay khác thì cầm một thanh ma phiên, hướng một phương hướng khác bay đi.

Tần Tang nhoáng một cái, thẳng đến tiếng sấm truyền đến phương hướng.

Tiếng sấm càng ngày càng rõ ràng.

Tần Tang rốt cục rất rõ ràng, này chỗ nào tiếng sấm, rõ ràng là hung thú rống lên một tiếng, nhưng khi hắn tới gần hung thú, phát hiện thật sự có lôi quang.

U ám phong bạo bên trong, một đoàn sáng tỏ lôi quang càng nổi bật.

Tần Tang vận đủ Thiên Mục thần thông, rốt cục thấy rõ lôi quang trung tâm đầu hung thú kia.

Đầu hung thú này bản mệnh thần thông khẳng định cùng lôi có quan hệ, trên thân thời khắc có thiểm điện vờn quanh, hình thể của nó giống nhau tại rùa, thân thể là hình tròn, nhưng so với Tần Tang dĩ vãng thấy qua bất luận cái gì một con yêu rùa đều khổng lồ.

Cổ của nó dài nhỏ, tượng một con rắn sinh trưởng ở mai rùa bên trên, không có bốn vó, chỉ có một cái vừa nhọn vừa ngắn cái đuôi

Nhìn kỹ vừa phát hiện, trên người nó kỳ thật không có mai rùa, mà là màu bạc trắng lôi đình kết thành lôi võng, bao trùm tại bên ngoài thân, hình thành một mặt lôi giáp.

Tần Tang nhớ lại, trước đó đạt được trên điển tịch ghi chép qua tương tự hung thú.

Tuy không phải yêu rùa, bởi vì ngoại hình nguyên nhân, tiền bối vì đó lấy tên Lôi Quy. Đáng tiếc không có chi tiết miêu tả nó thần thông, chỉ nói Lôi Quy hô hấp liền sinh lôi đình, uy thế vô song, không thể địch lại.

Bất quá, Tần Tang trước mắt đầu này Lôi Quy có chút khác biệt.

Tần Tang chú ý tới, Lôi Quy hình tròn thân thể thiếu một khối lớn, chỗ lỗ hổng chỉ có thiểm điện lưu động, nhục thể không trọn vẹn, rõ ràng là một chỗ vết thương, giống như là cắn một miệng lớn.

Đây là đủ để trí mạng vết thương, nhưng đầu này Lôi Quy vẫn nhảy nhót tưng bừng, xác nhận vết thương cũ.

May mắn là vết thương cũ, nếu không Tần Tang muốn cân nhắc có phải hay không lập tức rút đi. Đối mặt đầu này trên thân mang thương Lôi Quy, hắn vẫn cảm nhận được cường đại áp lực, không dám thư giãn.

Có thể đem Lôi Quy bị thương thành dạng này, đầu hung thú kia thực lực mạnh bao nhiêu?

Quy Khư quả nhiên là đầm rồng hang hổ!

Tần Tang sinh lòng cảm thán, không chần chờ nữa, trực tiếp phóng tới Lôi Quy!

Phong bạo mang ở bên trong rất khó hoàn mỹ ẩn tàng hành tích, Tần Tang tới gần, rất nhanh bị Lôi Quy phát giác.

"Răng rắc!"

Bỗng nhiên một tiếng sét.

Đây là Lôi Quy gào thét, dài nhỏ đầu đột nhiên thay đổi, huyết mục thoáng hiện điên cuồng cùng sát cơ.

Chỉ một thoáng, Tần Tang chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh ngân bạch, tầm mắt bị đoạt mục đích lôi quang bao phủ, cảm giác nguy cơ tự nhiên sinh ra, hơi suy nghĩ, trên thân chợt bộc phát ra màu đen ánh lửa, lại không chút do dự dẫn động hỏa liên, thôi động Ma Ni châu cương hỏa tráo.




