




Chương 1979: Đấu Lôi Quy


Tần Tang thân ảnh biến mất, tại chỗ lưu lại một cái màu đen hỏa cầu.

Cương hỏa tráo cùng lôi quang một đen một trắng, so sánh tươi sáng.

"Oanh!"

Một đạo thiểm điện hung hăng bổ vào cương hỏa tráo phía trên.

Cương hỏa tráo chấn động không ngớt, thậm chí có từng đoá từng đoá nhỏ bé ngọn lửa bị đánh tan, nhưng lập tức liền có ma hỏa bổ sung đi lên, một mực đem thiểm điện ngăn cản ở ngoài!

Tần Tang trốn ở cương hỏa tráo bên trong, trong nháy mắt bay ngược ngàn trượng, cũng không thụ thương, nhưng nguy cơ cũng không có giải trừ.

Thiểm điện không tán, liền từ lôi quang bên trong lao ra một cái bóng đen, Lôi Quy cơ hồ là tại thiểm điện đến trong nháy mắt vọt tới Tần Tang trước mặt, kinh khủng nhục thân nương theo lấy cuồng bạo đến cực điểm lôi đình, không chút nghi ngờ nó có thể nghiền nát hết thảy trước mặt.

Càng đáng sợ chính là, Lôi Quy vọt tới đồng thời, thiên địa phảng phất cũng đè ép tới, rõ ràng là chói mắt lôi quang, lại chỉ chiếu sáng Lôi Quy chung quanh khu vực, thân thể như một cái Thiên Lôi tạo thành to lớn cối xay, uy thế cực kì khủng bố.

Phong bạo âm thanh hoàn toàn bị kinh thiên động địa tiếng sấm phủ lên, như sơn nhạc sụp đổ, làm người ta trong lòng run sợ, mà Tần Tang chính là chân núi "Sâu kiến" !

Tần Tang mắt sáng lên, không có lựa chọn cùng Lôi Quy đối cứng.

Ánh lửa tối sầm lại, tiếp theo lại lại xuất hiện một đạo thiểm điện, tại Lôi Quy vọt tới đồng thời, lấy không chút thua kém tốc độ, hướng phương hướng ngược nhau điên cuồng hướng, chính là Tần Tang lôi độn chi thuật.

Tu vi đột phá, tăng thêm nhục thân tăng lên, Tần Tang đã có thể tiếp nhận Thanh Loan lôi lực phản phệ, toàn lực thi triển độn thuật, tốc độ bay tự nhiên không thể so sánh nổi, chắc hẳn cùng giai bên trong khó gặp đối thủ.

Thiểm điện trong nháy mắt xông ra chiến trường, biến mất tại mênh mông phong bạo chỗ sâu.

Nhưng như thế nhanh chóng tốc độ bay lại không thể bỏ qua Lôi Quy.

Lôi Quy đã rơi vào điên cuồng, một khi quyết định một cái con mồi, liền sẽ không nhả ra, kéo lấy thân thể khổng lồ, hóa thành một đạo so với Tần Tang to lớn mấy lần lôi trụ, hung hãn vô song, theo đuổi không bỏ.

Tần Tang trong bụng trầm xuống, đầu này Lôi Quy không hổ là nương theo lôi đình mà thành hung thú, có thương tích trong người, lại còn có thực lực mạnh như vậy, trừ phi mình có thể kích thích nó bản năng bên trong sợ hãi, chỉ sợ rất khó thoát khỏi.

Bất quá, hắn đã dám hiện thân, đối với chuyện này là có chuẩn bị tâm tư, Lôi Quy rơi vào điên cuồng, đánh mất lý trí, là lớn nhất thế yếu.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Tang tâm thần dẫn động tro oanh kiếm, lặng yên thúc kiếm quyết.

U ám trong gió lốc, hai đạo lôi đình ngay tại truy đuổi.

Đột nhiên, phía trước cái kia đạo lộ ra nhỏ bé thiểm điện hư không tiêu thất, tiếp theo không gian bốn phía giống như là bịt kín một tầng bóng ma, so với bề ngoài càng lờ mờ, tịch mịch, cũng đem đằng sau cái kia đạo lôi quang cũng bao phủ đi vào.

Thất Túc Phân Dã kiếm trận!

Bất quá, Tần Tang lúc này chỉ là đem kiếm trận trải rộng ra, cũng không thể hiện ra kiếm trận uy thế, hoàn toàn không có nửa điểm tinh quang.

Đổi lại cùng giai tu sĩ, lúc này tất nhiên báo động nổi lên, tuyệt sẽ không mặc cho kiếm trận đem bản thân bao phủ, chớ đừng nói chi là chủ động xông vào. Hết lần này tới lần khác Lôi Quy đầy trong đầu là điên cuồng cùng sát niệm, không có cảm nhận được trí mạng uy hiếp, không chút do dự xông vào kiếm trận, chính như năm đó đầu kia cá đuối bị dẫn vào Ngũ Hành đại trận.

Rơi vào trong trận trong nháy mắt, Lôi Quy chung quanh cảnh tượng đột nhiên thay đổi.

Ở khắp mọi nơi phong bạo biến mất, con mồi cũng không gặp, chung quanh dâng lên từng khỏa kiếm tinh.

Trong kiếm trận, Tần Tang phân ra bảy đạo Kiếm phách, tọa trấn thất túc, chân thân chẳng biết ẩn tàng tại nơi nào, yên lặng nhìn chăm chú Lôi Quy, vận chuyển kiếm trận, điểm điểm tinh thần hội tụ thành sông, cả tòa tinh không đều tại quay chung quanh Lôi Quy xoay tròn.

'Vù!'

Một viên kiếm tinh lắc lư, hóa thành lợi kiếm, mang theo Phong Duệ kiếm ý, đâm về Lôi Quy.

"Oanh!"

Lôi Quy cuồng hống, nó nhưng không có cái gì tính nhẫn nại chậm rãi tìm kiếm kiếm trận sơ hở, vẫn như cũ làm theo ý mình, há mồm phun ra một cái lôi cầu, thẳng tắp phóng tới kiếm tinh.

Sau một khắc, lôi cầu cùng kiếm tinh ở giữa không trung đụng nhau, tinh quang cùng lôi quang ầm vang nổ tung lên, tựa như trong bầu trời đêm dấy lên một vòng Đại Nhật, sáng chói chói mắt.

Ngay sau đó một tiếng gào thét, Lôi Quy cực kỳ hung hãn, thân thể cao lớn xuất hiện tại bạo tạc địa phương, trực tiếp ép mang kia luân Đại Nhật tiến lên, đem dư ba dẹp yên, mà trên thân chỉ có lôi giáp rung động, không thấy vết thương.

Trong kiếm trận.

Tần Tang đạp ở một viên kiếm tinh phía trên, rõ ràng thấy cảnh này, thầm than Lôi Quy cường hãn, tay áo huy động, đang muốn tiếp tục dẫn động kiếm tinh tru địch, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, vội vàng biến thành một loại khác kiếm quyết, thân hình bỗng nhiên biến mất.

Lúc này, Lôi Quy ngay tại trong tinh hà mạnh mẽ đâm tới, như là một viên lôi đình tạo thành lưu tinh, những nơi đi qua, kiếm tinh di vị, tinh không chấn động, sinh động hiện ra cái gì là nhất lực hàng thập hội.

Ngay tại mới vừa rồi, Lôi Quy lại bỗng nhiên cải biến phương hướng, bay thẳng Tần Tang bản tôn mà tới!

Tần Tang thần sắc hơi trầm xuống, Lôi Quy hiện tại làm việc toàn bằng bản năng, lại không có bị hắn Kiếm phách phân thân mê hoặc, nhanh như vậy liền từ trong kiếm trận cảm giác được hắn bản tôn vị trí.

Cố nhiên có hắn lĩnh hội ngày tháng ngắn ngủi, không có ngộ ra kiếm trận huyền diệu duyên cớ, động thủ lúc nhất thời vô ý lộ vết tích, nhưng cũng có thể nói rõ đầu này Lôi Quy Linh giác chi nhạy cảm vượt xa hắn, bản thân bị trọng thương trước, ít nhất là Hóa Thần trung kỳ!

Tần Tang mới vừa rồi chỗ dựa kiếm tinh bị một đạo ngân cột sáng màu trắng nuốt hết, tại chỗ chia năm xẻ bảy, tại chỗ hiện ra lôi

Rùa, dài nhỏ đầu bốn phía đong đưa, tìm kiếm con mồi.

Nó không có chú ý tới, tại nó đụng nát kiếm tinh đồng thời, tinh không thay đổi.

Tần Tang tốn hao nhiều như vậy tinh lực lĩnh hội Thất Túc Phân Dã kiếm trận, đương nhiên sẽ không chỉ có này một ít bản sự, rất nhiều biến hóa còn không có hiện ra, hiện tại là một cái khác trọng.

Tần Tang bản tôn tại bảy đạo Kiếm phách ở giữa không ngừng di động, không chỉ là vì ẩn tàng.

Đối mặt khác biệt địch nhân, có khác biệt ứng đối chi pháp, bảy đạo Kiếm phách khí tức chia ra tại thất túc phương vị hiển hiện, mỗi một cái đều giống như thực.

Con mồi thế nào biến thành nhiều như vậy?

Lôi Quy ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, đầu loạn chuyển, nhưng điên cuồng để nó không cách nào suy nghĩ, lúc này lựa chọn cách nó gần nhất kia đến khí tức, nhào tới.

Hết thảy đều tại Tần Tang trong dự liệu, theo tâm hắn niệm chớp động, tinh không đổi chỗ, trận thế đại biến, Lôi Quy nhào về phía chính là Khuê túc, Khuê túc bất động, còn lại lục túc bị Tần Tang bài bố, đem Khuê túc bao bọc vây quanh.

Lôi Quy đã rơi vào tinh hà hạch tâm, đầu đỉnh tinh thần xoay tròn, đột nhiên sáng tỏ đến cực điểm, chói mắt tinh quang tụ đến, trong lúc vô hình trên bầu trời Lôi Quy hội tụ thành một thanh kiếm ánh sáng, thẳng quán mà xuống!

"Ba!"

Không ngoài sở liệu, bị Lôi Quy để mắt tới cái kia Kiếm phách phân thân, chỗ kiếm tinh tại chỗ bị đụng vỡ nát, nhưng kiếm trận vận chuyển chi công đã tại kiếm ánh sáng bên trong hiện ra.

Kiếm ý kinh thiên, Phong Duệ vô song.

Kiếm ánh sáng trước mắt, Lôi Quy cuồng hống, trên thân lôi quang bùng lên, lôi giáp trong nháy mắt bành trướng mấy lần.

'Oanh!'

Dư ba hình thành quang hoàn quét ngang bát phương, toàn bộ Khuê túc kiếm tinh đều đang lắc lư, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Đổi lại một cái khác địch nhân, khả năng đã nhờ vào đó nhìn trộm xuất kiếm trận sơ hở, phá trận ra ngoài.

Nhưng đây là rơi vào điên cuồng Lôi Quy.

Không đợi dư ba tiêu tán, trong kiếm trận lại có Tần Tang khí tức hiển hiện, Lôi Quy lập tức bị hấp dẫn tới, gào thét một tiếng, quay đầu liền phóng tới một cái khác tinh tú.

Tinh không bên trong, từng đạo kiếm ánh sáng liên tiếp thành hình.

Cử động lần này không chỉ có suy yếu Lôi Quy thực lực, Tần Tang âm thầm thôi động nước mắt, tại kiếm ánh sáng công kích đồng thời, đã có độc lực phân hoá đi ra, dung nhập kiếm ánh sáng, cùng kiếm ánh sáng cùng một chỗ, lặng yên xâm nhập Lôi Quy vết thương.




