




Chương 1980: Yêu đồng (1/2)


Độc châu lần lượt thôn phệ cổ vương cùng Vạn Độc Sơn thánh vật khói độc.

Hai cái chủng độc lực tại độc châu bên trong dung hợp, tái hiện thị huyết chướng linh bản nguyên chi độc, dung nhập độc châu, là độc châu mang đến lột xác, xưa đâu bằng nay.

Trải qua Tần Tang lại tế luyện về sau, độc châu thất thải quang hà có được tịch độc cùng hạ độc hai cái loại thần thông, tự nhiên mà vậy theo lột xác, uy lực đại tăng.

Độc quang uy lực có thể cùng ngũ biến thị huyết chướng linh khi còn sống thần thông tương đương, đủ để uy hiếp được Hóa Thần đẳng cấp hung thú

Tần Tang đánh ra chỉ có độc quang, mà không phải Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm.

Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm vốn là độc đạo đại thần thông, mượn nhờ độc quang tu luyện, uy lực tất nhiên không tầm thường.

Đáng tiếc môn thần thông này còn có luyện thành hay không, việc hắn muốn làm nhiều lắm, phân thân thiếu phương pháp, chỉ có thể phân cái nặng nhẹ, từng bước lĩnh hội.

Bất quá, đối mặt Lôi Quy đối thủ như vậy, độc quang chưa hẳn không bằng Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm.

Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm vừa ra, đối thủ không chết cũng bị thương, Lôi Quy cảm nhận được trí mạng uy hiếp, chắc chắn sẽ kích phát nó bản năng hung tính, làm ra phản kích hoặc né tránh, thế cục khó liệu, còn không bằng độc quang nhuận vật tế vô thanh ổn thỏa.

Trong kiếm trận.

Tần Tang thân ảnh mờ mịt không chừng, từng đạo pháp quyết liên tục không ngừng đánh về phía kiếm trận.

Vô luận Lôi Quy hướng về nơi nào phóng đi, tinh không từ đầu đến cuối quay chung quanh nó xoay tròn, phảng phất Lôi Quy là trong trời đất, nhưng chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Khắp thiên kiếm tinh lúc sáng lúc tối, mỗi lần tinh quang tăng vọt, liền sẽ có đạo đạo tinh quang rủ xuống.

Lấp lóe ở giữa, tinh quang vừa trong nháy mắt hòa làm một thể, vạn kiếm hợp nhất, đâm thẳng Lôi Quy!

Trong kiếm trận "Đôm đốp" thanh âm nổi dậy.

Lôi Quy trên người quang mang không thể so với tinh quang kém, toàn thân đắm chìm ở trong sấm sét, lôi giáp khi thì co lại Tiểu Lạc quay về trên lưng, khi thì kịch liệt bành trướng, chính muốn đem nửa bầu trời hóa thành lôi hải.

Lôi Quy như Thừa Thiên cự thú, nâng Lôi Sơn, giận dữ mà lên.

Lôi giáp đánh tới, kiếm ánh sáng khí thế vì đó một áp chế, tại kinh thiên động địa trong đụng chạm vỡ vụn thành điểm điểm chỉ riêng trần, lộn xộn như tiêu tán, hung thú hung hãn cuồng mãnh triển lộ không bỏ sót.

Như thế đi thẳng về thẳng va chạm, Lôi Quy tự nhiên không có khả năng không bị ảnh hưởng, dù cho nó toàn thịnh lúc có thể làm được lông tóc không tổn hao gì, ngày nay vết thương cũ khó tránh khỏi lại bị đánh rách tả tơi, có máu tươi tràn ra.

Này một ít đau đớn đối với nó không tính là gì, hung mãnh vẫn như cũ, nhưng nó không có phát hiện, kịch độc theo vết thương thấm đi vào.

Tần Tang lợi dụng Thất Túc Phân Dã kiếm trận cùng Lôi Quy làm quen, một chút xíu đem độc quang "Đưa vào" Lôi Quy thể nội. Lôi Quy cảnh giới cao siêu, nhục thân cường hãn, chút ít độc quang hiệu quả rất nhỏ, cần chầm chậm mưu toan.

Kịch độc theo Lôi Quy tinh huyết chảy về phía toàn thân nó, vô thanh vô tức rót vào ngũ tạng lục phủ, Lôi Quy phản kích càng là hung hãn, kịch độc lúc phát tác càng mãnh liệt!

Chỉ tiếc Lôi Quy không có tốt như vậy tính nhẫn nại, không có khả năng mặc cho Tần Tang nắm.

Đang lúc Tần Tang càng thêm thuận buồm xuôi gió, thành thạo vận chuyển kiếm trận, chuẩn bị lập lại chiêu cũ thời điểm, bỗng nhiên cảm giác Lôi Quy có chút không đúng.

Chỉ gặp Lôi Quy cao cao ngẩng đầu lên, dài nhỏ thân trên kéo căng thẳng tắp, nhìn hằm hằm tinh hà, trên thân "Tốc tốc" rung động, nguyên lai trên người nó là có lân phiến.

Lúc này lân phiến nổ tung, từng mảnh đứng lên, tiếp theo lại nhao nhao rời khỏi thân thể, vô số điểm sáng lít nha lít nhít cuồng xạ đi ra, mục tiêu lại không phải con mồi, mà là bắn về phía bản thân lôi giáp.

Điểm sáng như thật như ảo, giống như là vô số lớn chừng quả đấm Lôi Châu, mang theo Lôi Quy tinh huyết, dung nhập lôi giáp về sau, không ngừng phát ra bạo liệt thanh âm.

Bạo tạc sau điểm sáng biến thành bao quanh quang vụ, hoàn toàn dung nhập lôi giáp, mang đến mắt trần có thể thấy biến hóa.

Lôi giáp ngược lại đang không ngừng thu nhỏ, màu bạc trắng lôi quang nhiễm lên một vệt đỏ bừng, yêu dị bên trong mang theo làm người sợ hãi cuồng bạo lực lượng, trong khoảnh khắc hóa thành một cái lôi bàn.

Lôi bàn cực tốc xoay tròn, đột nhiên bắn về phía tinh hà.

Những nơi đi qua, tại bầu trời đêm lưu lại một đạo bắt mắt lôi ngấn, lôi bàn dư ba hình thành đạo đạo thiểm điện, tia chớp màu bạc tứ tán, phảng phất không gian vỡ tan sau khe hở, vừa phảng phất một đạo tướng tinh sông một phân thành hai Thiên Ngân!

Mà lôi bàn dù cho không có phá toái hư không uy lực, cũng là thế gian không thể địch nổi đáng sợ thần thông, chính là Lôi Quy huyết khí cùng lôi đình thần thông dung hợp, không thể coi thường.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, không chút do dự dừng lại kiếm quyết, vùng đan điền quang ảnh chớp động, hiện ra Ma Ni châu hư ảnh, nhưng không có chân chính hiện hình, một đoàn ngọn lửa màu đen thoát ly Ma Ni châu, tại Tần Tang trước mặt đoàn tụ thành hỏa liên chi hình.

"Đi!"

Tần Tang tâm niệm vừa động.

Hỏa liên nhanh chóng dị thường, lóe lên liền xuất hiện tại lôi bàn phía trước, tại lôi quang chiếu rọi phía dưới, hỏa liên lộ ra càng thêm thâm thúy, chưa hoàn toàn mở ra hoa sen chậm rãi chuyển động, không nghiêng lệch vọt tới lôi bàn.

"Oanh!"

Mênh mông trong tinh hà tách ra một đóa chói lọi hoa.

Nửa bên màu đen, nửa bên ngân sắc.

Tinh quang cũng không che giấu được đóa này kỳ hoa, hiển hiện trong nháy mắt, bỗng nhiên nổ tung lên, màu bạc nửa bên Cuồng Lôi đại phát, một bên khác phun ra vô cùng vô tận hắc hỏa.

Chỉ một thoáng, tinh hà chấn động.

Nửa toà tinh không đen như mực, hỏa diễm tế trống không, một nửa khác sáng như ban ngày, lôi xà cuồng vũ.

Thiên Lôi hắc hỏa dường như có diệt thế chi uy, đem từng khỏa kiếm tinh thôn phệ, khắp thiên kiếm tinh ảm đạm vô quang, lung lay sắp đổ, không có chút nào sức chống cự.

Phía dưới Lôi Quy đầu co rụt lại, trực tiếp bị đánh sâu vào sau khi va chạm chi lực lật tung ra ngoài, một bên khác Tần Tang cũng đầy thân chật vật, kiếm trận suýt nữa sụp đổ.

Kiếm reo tranh tranh.

Tinh hà chỗ sâu hiển hóa ra một đạo thon dài kiếm ảnh, chính là Tần Tang bội kiếm tro oanh kiếm, cũng đang chấn động, lại bị lần này va chạm bức ra chân hình.

Tần Tang hít một hơi thật sâu, vội vàng đổi kiếm quyết, tái tạo thất túc, chợt nghe sắc nhọn tiếng hét lớn, kia Lôi Quy quả nhiên lợi hại, cấp tốc định trụ thân hình, vừa người liền hướng Tần Tang đánh tới.

Mắt thường chỉ có thể nhìn thấy một đoàn chói mắt lôi quang, nhưng Tần Tang có thể cảm giác được bên trong có một đôi hung lệ mà điên cuồng con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm bản thân, nhắm người mà phệ!

"Coong!"

Tần Tang không có chút nào vẻ bối rối, cong ngón búng ra, tro oanh kiếm lại lần nữa biến mất, bên người ánh sao lấp lánh, kiếm tinh hoặc nặng tố thành hình, hoặc từ đằng xa kéo tới.

Rõ ràng Lôi Quy càng ngày càng gần, nhưng hắn cùng Lôi Quy ở giữa trống rỗng sinh ra từng khỏa kiếm tinh, không thấy nữa Tần Tang di động, khoảng cách nhưng thật giống như bị vô hạn kéo xa.

Như đối thủ là Nguyên anh tu sĩ, ngay cả chạm đến Tần Tang góc áo cũng khó khăn, nhưng Lôi Quy cảnh giới so với Tần Tang còn cao, như một

Vệt cầu vồng, lấy lực phá xảo, mang theo khí thế không thể địch nổi phá không mà tới.

"Oanh!"

Các loại Lôi Quy va chạm tới, đụng nát lại là một viên kiếm tinh, cùng Tần Tang một đạo Kiếm phách phân thân, sau đó lại bị tinh hà vây quanh, chỉ có thể dùng tiếng kêu phát tiết phẫn nộ cùng phiền muộn.

Tần Tang từ đầu đến cuối quán triệt cố định sách lược.

Hắn đương nhiên sẽ không không có cái khác ứng đối chi pháp, thí dụ như mới vừa rồi đón đỡ lôi bàn, hoàn toàn có thể vận dụng Thái Dương Thần Thụ, lục điểu tề xuất chiến quả khẳng định thắng qua hỏa liên.

Nhưng Thái Dương Thần Thụ tiêu hao quá lớn, mặc dù hắn đã nhập hóa Thần cảnh giới, cũng đánh không ra vài chiêu, tại phong bạo mang loại hoàn cảnh này, vẫn là giữ lại mấy phần dư lực cho thỏa đáng.

Chiến cuộc tựa hồ vừa về tới nguyên điểm.

Tần Tang tại thất túc ở giữa không ngừng di động, không ngừng lợi dụng kiếm trận chi lực hiển hóa kiếm ánh sáng, công kích Lôi Quy.

Lôi Quy không chịu nổi kỳ nhiễu, càng phát ra nóng nảy, thì càng khó phát giác biến hóa trong cơ thể.

Gầm thét như sấm.

Lôi Quy triệt để bạo nộ rồi, chân đạp lôi đình, thân lôi hợp nhất, biến thành một con chân chính Lôi Quy, hung uy tuyệt thế, tại Tần Tang kiếm trận ở bên trong truy sát Tần Tang.

Những nơi đi qua, kiếm tinh bay loạn, tại tinh hà lưu lại bắt mắt quỹ tích.




