




Chương 1981: Yêu đồng (2/2)


Nhưng cũng có thể cảm giác được, Lôi Quy khí thế rõ ràng không bằng lúc mới bắt đầu nhất, cùng Tần Tang dây dưa trong quá trình bị dần dần tiêu hao.

Tần Tang đồng dạng tiêu hao không nhỏ, nhưng hắn thủy chung là chiếm cứ chủ động một phương, đồng thời tại vô thanh vô tức ở giữa, Lôi Quy thể nội độc tố đã tích lũy đến trình độ nhất định!

Nhìn qua tại trong kiếm trận mạnh mẽ đâm tới Lôi Quy, Tần Tang mắt sáng lên, đưa tay hướng hư không một chiêu, lòng bàn tay trống rỗng thêm ra một thanh kiếm.

Hôi Oanh kiếm vào tay.

Tinh hà bỗng nhiên tiêu tán, kiếm tinh cùng nhau dập tắt.

Phong bạo tiếng thét trở về.

Nơi này không phải lục địa, nhìn không ra Tần Tang cùng Lôi Quy một trận chiến này di động bao xa, nhưng một lần nữa hiện hình về sau, giữa bọn hắn khoảng cách cũng không xa, đối mặt đối phương!

Vừa rồi tinh hà phảng phất là ảo giác, Lôi Quy lung lay dưới đầu, gắt gao nhìn chằm chằm lại xuất hiện tại trước mặt con mồi, ánh mắt hung lệ tới cực điểm, hóa thành một cái to lớn lôi cầu, hung ác đánh tới.

Tần Tang trong mắt hàn ý hiện lên, không có chút nào tránh né chi ý, Hôi Oanh kiếm loé lên một cái, biến mất không thấy gì nữa, đồng thời Lôi Quy chung quanh quang ảnh lấp lóe, lại xuất hiện thất cái Tần Tang, người người trong tay cầm một thanh kiếm.

Lợi kiếm cùng nhau chỉ hướng Lôi Quy, trong lúc đó hóa thành bảy đạo Kiếm quang, tại Lôi Quy đỉnh đầu đan xen.

Cảm nhận được xâm nhập mà đến sát ý vô biên cùng kiếm ý, Lôi Quy bị kích thích hung tính, đang muốn phản kích, bỗng nhiên thể nội xuất hiện dị thường.

Đang thi triển Thất Phách Sát Trận đồng thời, Tần Tang yên lặng thôi động độc châu, đánh thức Lôi Quy thể nội ứ đọng độc quang, kịch độc cùng Thất Phách Sát Trận một trong một ngoài, đồng thời bộc phát.

Lôi Quy tiếng kêu biến hình, có thống khổ chi ý.

Dù là nó cường hãn nhục thân có thể chống cự kịch độc, toàn thân lôi quang cũng theo đó ảm đạm, lôi giáp quang mang tối sầm lại, lại có vẻ hơi đơn bạc. Vừa đúng lúc này, bảy đạo Kiếm quang giao hội, tật trảm mà xuống!

"Răng rắc!"

Lôi giáp phía trên đột nhiên xuất hiện nhỏ bé vết rạn, mắt thường gần như thấy không rõ, lập tức chia năm xẻ bảy.

Kiếm quang lại xuyên qua lôi giáp, thật sâu đâm vào Lôi Quy thể nội!

"Ngao!"

Lôi Quy phát ra cực kỳ thống khổ tiếng rống, toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ, không chỉ có bên ngoài kiếm thương, thể nội vẫn còn cuồng bạo kiếm khí không ngừng phá hư, nó còn chưa có chết, thân thể run rẩy giống như run rẩy, một đầu đâm vào trong biển.

"Xoạt!"

Huyết thủy trùng thiên, lập tức bị phong bạo cuốn đi.

Lôi Quy ở trong biển lăn lộn, đầy tràn điên cuồng hai mắt lần thứ nhất xuất hiện vẻ sợ hãi, cũng không quay đầu lại liền chạy trốn ra ngoài.

Không ngờ, Lôi Quy còn không có chạy ra bao xa, phía trước chợt có lam quang chặn đường, hai đầu Đằng Xà quay quanh bay lượn, cùng một chỗ nhào về phía Lôi Quy.

Đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, thân ngoại hóa thân tế luyện Tứ Thừa Đằng Xà Ấn nhiều năm, có thể ngự sử hai đầu Đằng Xà, nhưng cảm giác được vẫn có nhiều mệt mỏi, so ra kém năm đó Ân Trường Sinh.

Thân ngoại hóa thân tuần sát xong chung quanh, xác nhận không có con thứ hai hung thú, chạy đến trợ trận.

Tần Tang bản tôn cũng không có dừng tay ý tứ, hỏa liên gần như cùng Đằng Xà đồng thời đến, từ trên không từ từ rơi xuống, hỏa diễm trong khoảnh khắc bao trùm vùng biển này, đem Lôi Quy vây quanh.

Đằng Xà phun ra hàn diễm, cùng ma Hỏa Tướng chiếu thành thú.

Chỉ gặp Tần Tang cùng thân ngoại hóa thân một trước một sau hiện hình, chăm chú nhìn phía dưới Lôi Quy, một cái ngự sử Hôi Oanh kiếm, khống chế ma hỏa công sát, một cái đầu đỉnh Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, trong tay thầm bóp ấn quyết.

Đương nhiên chủ lực vẫn là bản tôn, hóa thân tùy thời mà động, cũng có thể kiềm chế Lôi Quy.

Lôi Quy tiếng kêu một tiếng so với một tiếng thê lương, thân thể khổng lồ tại sóng lửa lăn lộn, lại càng giống là vùng vẫy giãy chết. Vết thương cũ chồng lên mới tổn thương, thể nội vẫn còn kịch độc cùng kiếm khí tứ ngược, như thế nào là Tần Tang đối thủ.

Nếu không phải Tần Tang cố ý bắt sống, đã xem Lôi Quy chém giết!

Trước có lang sau có hổ, chuyện cho tới bây giờ, Lôi Quy đã không có khả năng chạy trốn.

Tần Tang cùng hóa thân phối hợp ăn ý, thần thông xuất hiện nhiều lần, không ngừng tiêu hao Lôi Quy lực lượng.

"Vù!'

Hôi Oanh kiếm lăng không một trảm.

Lôi Quy hốt hoảng tránh né, lại không có thể tránh thoát giáp công mà đến Đằng Xà, chỉ nghe "Oanh" một tiếng, Lôi Quy thân thể cứng ngắc, bên ngoài thân bao trùm một tầng Hàn Băng.

Lên một lượt trống không bóng người lóe lên, thân ngoại hóa thân phất tay đánh ra trắng xoá một đạo hàn sát, Băng Phách Thần Quang từ trên thân Lôi Quy cọ rửa mà qua, đem Lôi Quy đông kết.

Huyền Băng Liệt Văn gắn đầy.

Lôi Quy suy yếu đến nước này, vẫn hung hãn dị thường, chỉ dựa vào thân ngoại hóa thân là không cách nào băng phong Lôi Quy.

Tần Tang hừ lạnh, bản tôn thừa cơ xuất thủ, đưa tay một dẫn, ma hỏa bỗng nhiên tụ lại, hóa thành một đạo hắc tác, quấn lên đến, đem Lôi Quy buộc phải rắn rắn chắc chắc, ma hỏa chi lực rót vào vết thương, chuyên công Lôi Quy yếu hại. Tiếp theo Hôi Oanh kiếm kiếm khí hướng tiêu, xoay tròn thân kiếm, hung hăng đập vào Lôi Quy trên đầu, đem nó đập bất tỉnh, sau đó

Lách mình đi tới, ngón tay như kìm, bắt lấy ma hỏa hắc tác, dùng sức kéo khẩn.

Hóa thân thu hồi Linh Bảo thần thông, thứ hai Nguyên anh độn hồi vốn tôn thể nội.

Tần Tang kéo lấy Lôi Quy, hướng nơi xa bay đi, biến mất tại phong bạo chỗ sâu.

Chẳng biết chung quanh có hay không hung thú khác, Uyên Khư có chút hung thú thần thông rất đặc biệt, cũng rất nguy hiểm, tại chỗ rất xa liền có thể cảm ứng được ba động, hắn chân nguyên tiêu hao rất lớn, phải nhanh một chút rời xa chiến trường.

Rời đi sau Tần Tang đang suy nghĩ xử trí như thế nào Lôi Quy, hoàn toàn chẳng biết phong bạo mang ở bên trong trận chiến này sẽ sẽ mang đến cái gì.

Tại hắn rời đi về sau, trên chiến trường bị nhuộm đỏ nước biển lập tức bị phong bạo cuốn đi, vừa khôi phục che khuất bầu trời phong bạo cùng sóng lớn ngập trời nước biển, trận kia kịch chiến không thể ở chỗ này lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Nhưng theo thời gian trôi qua, vùng biển này tựa hồ đang phát sinh mang vô định biến hóa.

Biến hóa phi thường chậm chạp, cho dù có nhân một mực ngừng lưu tại nơi này cũng vô pháp xem xét biết, đi tới thời gian rất lâu mới có thể đột nhiên kinh giác, chung quanh thay đổi.

Chẳng biết đi tới bao lâu, nước biển ẩn ẩn phiếm hồng, màu sắc sẽ không bởi vì phong bạo quá cảnh mà thay đổi, nói rõ dị biến cũng không phải là đến từ nước biển.

Lại nhìn hư không, lại chẳng biết lúc nào hiển hiện nhàn nhạt hồng quang, giống như là bịt kín một tầng hồng sa, ngay cả thổi qua nơi này gió lốc đều sẽ bị nhuộm dần bên trên đỏ tươi.

Yêu dị hồng quang dần dần trở nên nồng đậm, nhưng là tốc độ y nguyên cực kì chậm chạp, khoảng cách muốn lấy Nguyệt thậm chí lấy năm qua luận bàn.

Cực kỳ lâu.

Nơi này chân chính biến thành một cái biển máu.

Lúc này rốt cục có thể nhìn ra dị biến nơi phát ra, hồng quang từ vô tận không trung chiếu xuống, chẳng biết là một loại như thế nào lực lượng, ngay cả phong bạo cũng có thể xuyên thấu.

Hồng quang chiếu xạ chi địa, phong bạo lại chịu đến áp chế, gió lốc ẩn ẩn nhiều hơn một phần nơi khác không có nhu hòa, tiếng rít giống như cũng biến thành không có như vậy chói tai, nhưng thế hệ này thiên đạo ma âm lại trở nên càng thêm bén nhọn, điên cuồng tựa hồ đem phương thiên địa này cũng xâm nhiễm.

Hồng quang nồng nặc nhất địa phương là không trung.

Lúc này nếu có nhân đứng tại mặt biển, ngửa đầu nhìn trời, có thể rõ ràng xem đến hồng quang ngọn nguồn, ngay cả tầng tầng gió lốc cũng không che giấu được.

Tượng một vòng như ẩn như hiện Hồng Nguyệt, treo ở không trung.

Lại giống một cái chậm rãi mở ra yêu đồng!




