




Chương 1982: Đồ Quy!


Tần Tang mờ mịt chẳng biết sau lưng biến số, kéo lấy Lôi Quy rời xa chiến trường về sau, chọn một chỗ ngừng lại, phân ra hóa thân trông coi Lôi Quy, bản tôn trực tiếp tại Lôi Quy trên lưng điều tức.

Chân nguyên khôi phục về sau, Tần Tang đứng dậy, nhìn xuống Lôi Quy, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

Lôi Quy vẫn còn đang hôn mê trạng thái, bị đông cứng thành một cái to lớn tảng băng, tung bay ở trên biển.

Đi qua giao thủ, Tần Tang đã xác định, không có khả năng cùng Lôi Quy bình thường trao đổi, chỉ có thể cưỡng ép sưu hồn, từ trí nhớ của nó mảnh vỡ nhìn trộm nó tao ngộ.

Nhưng sưu hồn Lôi Quy cũng không dễ dàng, nhất định phải cẩn thận phòng bị sưu hồn thời điểm điên cuồng lan tràn mà đến, năm đó hai vị Hóa Thần bắt sống cá đuối về sau, thôi diễn thật lâu, chuẩn bị các loại bí thuật, lại bố trí linh trận phụ trợ, mới dám động thủ.

Tần Tang không sợ bị điên cuồng ô nhiễm, nhưng tu vi của hắn không bằng Lôi Quy, một mình đối với nó sưu hồn, rất có thể thất bại.

Thôi diễn thật lâu, Tần Tang ngón tay liền chút, ma hỏa hắc tác biến hình, mọc ra một từng chiếc màu đen gai nhọn, thật sâu đâm vào Lôi Quy thể nội.

Trạng thái hôn mê Lôi Quy cũng tại run lẩy bẩy, có thể tưởng tượng ngay tại trải qua cỡ nào thống khổ.

Nhưng ở Tần Tang tinh diệu khống chế phía dưới, Lôi Quy từ đầu đến cuối không có thức tỉnh, theo thời gian trôi qua, trở nên càng ngày càng suy yếu, khí tức uể oải.

Cho đến sau cùng, Lôi Quy rốt cục vẫn là bị đánh thức, phát ra từng tiếng thê lương gầm rú, làm người ta tóc gáy dựng thẳng.

Lúc này Lôi Quy đã không hề có lực hoàn thủ, mặc cho Tần Tang bài bố.

Tần Tang lại một chiêu tay, chung quanh tia kiếm phất phới, Thất Phách Sát Trận lại xuất hiện, nhưng không phải tru sát Lôi Quy, mà là lợi dụng Thất Phách Sát Trận sát ý đối nguyên thần ảnh hưởng, phối hợp ma hỏa trùng kích Lôi Quy ý thức.

Gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, Tần Tang thần sắc hơi trầm xuống, một tay đặt tại Lôi Quy trên đỉnh đầu, hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu sưu hồn. Thân ngoại hóa thân cầm trong tay Linh Bảo, ở ngoại vi đề phòng.

"Rầm rầm ······ "

Sóng lật dâng lên.

Lôi Quy thân thể khổng lồ điên cuồng giãy dụa, lại không thể thoát khỏi Tần Tang bàn tay, tiếng kêu từ sắc nhọn đến yếu ớt, sau cùng toàn thân vặn vẹo co rút, khí tức hoàn toàn không có.

Tần Tang nhẹ thở ra một hơi, thu về bàn tay, cúi đầu nhìn xem đã chết Lôi Quy, ánh mắt lấp loé không yên. Sưu hồn đạt được tin tức ở trong lòng trôi qua.

Tuyệt đại bộ phận là không có ý nghĩa nội dung, điên cuồng xâm nhiễm Lôi Quy ý thức, ký ức trở nên hỗn loạn dị thường.

Duy nhất có thể được xưng tụng rõ ràng một cái đoạn ngắn, đại khái là cho Lôi Quy lưu lại ấn tượng quá sâu sắc, mà lại phát sinh thời gian cũng không đã lâu.

Mảnh vỡ kí ức ở bên trong có một cái miệng đầy răng nanh cái miệng lớn như chậu máu, đầu tượng đầu sói cùng ngạc yêu dung hợp mà thành, người cao thon gần giống giao long.

Đây là bên kia hung thú, Lôi Quy vết thương trên người bái nó ban tặng, một ngụm liền đem Lôi Quy lôi giáp cắn nát, nuốt vào một khối lớn huyết nhục, cho Lôi Quy lưu lại khắc cốt minh tâm thống khổ.

Chẳng biết Lôi Quy cuối cùng là thế nào chạy thoát, thông qua mảnh vỡ kí ức, Tần Tang có thể bản thân cảm nhận được đầu hung thú kia đáng sợ, trong lòng nổi lên từng cơn ớn lạnh.

Nếu như Quy Khư chỗ sâu ẩn núp đều là loại hung thú này, khó trách phi thăng con đường nguy hiểm trùng điệp.

Một màn kia phát sinh ở trong nước, bởi vì không rõ ràng Quy Khư chỗ sâu hoàn cảnh, Tần Tang không cách nào phán đoán hai đầu hung thú là trong Quy Khư giao chiến, vẫn là đều rời đi sào huyệt, ở bên ngoài lang thang lúc tao ngộ.

Ngoại trừ biết rõ một con càng hung mãnh hung thú, Tần Tang cũng không có đạt được cái gì tin tức hữu dụng.

Trong lòng của hắn thầm than, ngón tay hư điểm, ma hỏa từ Lôi Quy trên thi thể thoát ly, ở trên không hóa thành một thanh hỏa nhận, Lôi Quy trên người Hàn Băng bắt đầu hòa tan.

"Cờ-rắc!"

Hỏa nhận mở ra huyết nhục, lột da róc xương.

Tần Tang lần thứ nhất gặp Lôi Quy, chỉ có thể để mà hướng về luyện khí kinh nghiệm để phán đoán mỗi cái bộ vị giá trị, đến phân cắt thi thể.

Tại ma hỏa trợ giúp dưới, chia cắt tốc độ rất nhanh, sau cùng còn lại khung xương, Tần Tang chiêu xuống tay, một đạo lưu quang bay ra, bắn vào trong lòng bàn tay.

Hung thú thể nội cũng có yêu đan!

Tần Tang cầm ở trong tay dò xét, tạm thời gọi nó yêu đan, thoạt nhìn cùng phổ thông yêu thú yêu đan không có khác biệt lớn, cũng là Lôi Quy một thân tinh khí ngưng tụ mà thành, đồng dạng tỏa ra ánh sáng lung linh, lộng lẫy.

Cái này viên yêu đan mặt ngoài ngân mang lập loè, tựa hồ có hồ quang điện nhảy vọt, khả năng dung hợp Lôi Quy bản mệnh thần thông, cũng có đặc thù uy năng.

Hóa Thần đẳng cấp yêu đan a!

Tần Tang trầm ngâm, phân ra một sợi thần thức, nếm thử thăm dò vào yêu đan bên trong bộ, muốn phân tích yêu đan bên trong bộ lực lượng, tiếp theo lại là biến sắc.

Hắn qua tay yêu đan không phải số ít, nhưng chưa bao giờ thấy qua dạng này yêu đan, tuyệt không phải cảnh giới tạo thành khác biệt, yêu đan ở bên trong lực lượng cực kì nóng nảy, liền cùng hung thú khi còn sống.

Nhưng Lôi Quy đã chết, yêu đan ở bên trong không có Lôi Quy còn sót lại ý thức.

Tần Tang dời mắt nhìn về phía Lôi Quy thi thể, đưa tới một đoạn yêu cốt, phát hiện yêu cốt cũng là như thế, nhưng Tần Tang thử các loại biện pháp, thậm chí không cách nào xác định xao động ngọn nguồn.

Nếu như không thể bình phục xao động, căn bản không có khả năng dùng để luyện khí, luyện đan!

Như thế nào như thế?

Chẳng lẽ là thiên biến mang tới ảnh hưởng, thiên đạo ma âm không chỉ có trùng kích nguyên thần, sẽ còn triệt để cải tạo bị ảnh hưởng sinh linh?

Vẫn còn một cái khả năng, Quy Khư chỗ sâu hoàn cảnh đặc thù, hung thú vốn liền như thế!

Tần Tang nhớ tới Long Kình nhất tộc thánh vật được xưng là cuồng kình, nghe nói Long Kình nhất tộc nghiêng toàn tộc chi lực dùng tinh huyết đổ vào thật lâu mới miễn cưỡng luyện thành, trước kia nhưng không có thiên đạo ma âm.

Tần Tang học qua luyện khí thuật không cách nào xử lý những này linh tài, hắn đem suốt đời sở học thay nhau thi triển đi ra, nếm thử tinh luyện yêu cốt, liên tiếp hủy đi mấy khối, triệt để tắt tâm tư.

To như vậy một bộ yêu Thi, với hắn mà nói như gân gà.

Bất quá, Lôi Quy cảnh giới cao như thế, những này linh tài vô luận có thể hay không cần dùng đến, đều phi thường hi hữu khó được. Không cách nào tinh luyện, Thiên Quân giới không gian có hạn, Tần Tang chỉ có thể nhặt trọng yếu bộ vị phong ấn, lưu lại chờ về sau chậm rãi nếm thử.

Đại chiến một trận, chỉ lấy được những này tạm thời không dùng được linh tài.

Kể từ đó, Tần Tang săn giết hung thú tâm tư phai nhạt, chuyên chú vào đi đường.

Rời đi Trung Châu về sau, Tần Tang đi tiếp phương hướng một mực là phương đông lại nam.

Cảm ứng nửa đường đánh dấu chi môn phương vị thì ở vào Trung Châu chính đông.

Đạo tiêu chi môn ở vào Quy Khư bên trong, nhưng Quy Khư cũng không phải là chỉ ở đạo tiêu chi môn, mà là dưới biển sâu một đạo biển khơi, rộng không bờ bến.

Kết hợp Vu tộc Hóa Thần lưu lại hải đồ phán đoán, Thương Lãng hải rời Quy Khư hẳn là sẽ không quá xa, Tần Tang chuyến này đi hướng về Thương Lãng hải, cũng nghĩ thuận đường đi xem một chút Quy Khư.

... . . . . .

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Tần Tang trái tim đang nhảy lên kịch liệt.

Hắn huyền lập giữa không trung, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn qua phía trước.

Phong bạo chỗ sâu cảnh tượng cùng nơi khác không có khác biệt, nhưng trong tiếng gió ẩn ẩn truyền đến kỳ dị tiếng oanh minh, phảng phất thiên địa khiêu động mạch đập, nghe được thanh âm này, Tần Tang toàn thân khí huyết ngăn không được cuồn cuộn, cảm giác được một loại không hiểu ngột ngạt.

Hắn hoá thân thành tia chớp, hướng thanh âm nơi phát ra địa phương lao vùn vụt.

Không lâu lắm, độn quang dừng, Tần Tang hiện ra thân hình, nhìn về phía trước, gần như tắt tiếng!

Đông Hải có biển khơi chỗ này, thực sự không đáy chi cốc.

Tám hoành cửu dã chi thủy, thiên Hán chi lưu, mạc bất chú chi, mà không tăng không giảm chỗ này ······

Cổ tịch chứa đựng, tự câu chữ câu hiện lên ở Tần Tang não hải, miêu tả đúng là hắn cảnh tượng trước mắt, nhưng lại không cách nào nói hết thiên địa này kỳ cảnh mang đến cho hắn rung động.

Nơi này là hải chi đông cực, nước biển chảy xuôi đến tận đây, đều rót vào biển khơi.




