




Chương 1983: Quy Khư


Ầm ầm ······

Tần Tang nhìn thấy một đầu thác nước vắt ngang phía trước.

Thác nước hai đầu hướng vô tận nơi xa kéo dài, chẳng biết phần cuối, nước biển chảy tới nơi này liền sẽ trút xuống, tiếng nước oanh minh, đinh tai nhức óc, phong bạo âm thanh mấy không thể nghe thấy.

Vô số trong năm, nước biển vô cùng vô tận, tuôn trào không ngừng.

Chẳng biết nhiều ít nước biển chảy đến biển khơi, không thấy nữa giới này chi thủy giảm bớt, cũng vĩnh viễn không cách nào đem biển khơi lấp đầy.

Quan sát biển khơi, chỉ có thể nhìn thấy thác nước rót vào vô định địa vực, thâm thúy không đáy!

Nơi này chính là Quy Khư!

Đầu này thác nước tựa hồ là phong bạo mang phần cuối, như một đầu sâu dải lụa màu xanh lam, đem phương thiên địa này chia cắt thành một đen một trắng hai thế giới.

Tần Tang chỗ nửa bên, gió lốc gào thét, một mảnh ảm đạm, nhưng phô thiên cái địa gió lốc không cách nào tiến vào Quy Khư, cũng không phải là cái gì bình chướng hoặc là giới hạn, mà là biển khơi bên trong có so với gió lốc lực lượng mạnh hơn, có thể ngăn cản gió lốc xâm nhập.

Quy Khư ở bên trong một mảnh trắng xóa, hơi nước bốc hơi, hình thành nồng đậm sương mù, trải rộng ra thành biển mây, vô biên vô hạn.

Gió lốc phá tiến biển mây, dẫn tới hơi nước dập dờn, hưng khởi trùng điệp gợn sóng. Theo gió lốc đi sâu vào, mắt trần có thể thấy sức gió càng ngày càng yếu, cho đến bị hơi nước nuốt hết.

Cùng mờ tối phong bạo mang khác biệt, lúc này Quy Khư phía trên quang minh phổ chiếu, chẳng biết nguồn sáng đến từ phương nào, như có một vòng Đại Nhật treo tại biển mây bờ bên kia, nhưng biển khơi chỗ sâu lại là cực hạn hắc ám.

Trong mây, tiên vân mờ mịt, biến ảo ngàn vạn.

Cẩn thận phân biệt, đình đài lầu các, chim bay tẩu thú, các loại kỳ cảnh không ngừng thoáng hiện, làm người ta hoa mắt thần mê.

Nơi đó tựa hồ vẫn còn vô cùng rộng lớn không gian, trùng điệp tiên cảnh!

Tần Tang đứng thẳng bất động giữa không trung, ngưng mắt nhìn Quy Khư, toàn thân khí huyết sôi trào, suy nghĩ cuồn cuộn, thật lâu không cách nào bình phục.

Hắn đã có Hóa Thần tu vi, đứng ở giới này đỉnh phong, tại loại này thiên địa vĩ lực trước đó, cảm nhận được lại là bản thân nhỏ bé, cũng sinh ra mạnh hơn đấu chí!

Luyện Hư?

Hợp thể?

Hay là Đại Thừa?

Chỉ nguyện cuối cùng sẽ có một ngày, xem khắp nơi thế gian phong cảnh, có thể đem nơi đây coi như bình thường!

Hắn ngay tại trước thác nước dừng lại, không có tiếp tục hướng phía trước.

Hắn không có quên trong cổ tịch ghi chép, cảnh đẹp phía dưới ẩn tàng chính là có thể thôn phệ Hóa Thần tu sĩ nguy hiểm. Hắn vận dụng hết thị lực, nhìn thẳng Quy Khư chỗ sâu, biển mây bên trong tựa hồ có một vệt u ám chi ý, không biết có phải hay không trong truyền thuyết hắc triều vị trí.

Không tiến Quy Khư, Tần Tang đã có thể cảm nhận được phía trước phân loạn vô cùng khí cơ, lấy tu vi của hắn cũng không dám xem thường, huống chi nơi này vẫn còn hung thú ẩn hiện.

Tần Tang liếc nhìn biển mây, quan sát đã lâu, phát hiện Quy Khư chỗ sâu ngẫu nhiên xuất hiện to lớn gợn sóng, ở xa Quy Khư bên ngoài hắn cũng có run sợ cảm giác. Đáng tiếc khoảng cách quá xa, ở giữa trùng điệp cách trở, không ngớt mắt thần thông cũng thấy không rõ, không biết có phải hay không hung thú.

Quy Khư dễ tiến khó khăn ra, tuyệt không phải nói ngoa!

Hắn bây giờ còn chưa có làm tốt xông phi thăng con đường chuẩn bị, chỉ là nghĩ đến xem thử trong truyền thuyết Quy Khư, tạm thời không có đi vào ý nghĩ. Muốn xông Quy Khư cũng không lại ở chỗ này, hẳn là hướng về hướng Bắc, trước tìm Đại Dư Tiên Sơn, lại đồ đạo tiêu chi môn.

Không có tận mắt thấy Quy Khư bên trong hung thú, Tần Tang luôn có nhiều không cam tâm, tại Quy Khư biên giới bồi hồi, thật lâu không muốn rời đi.

Như thế qua mấy tháng, Tần Tang rốt cục đạt được ước muốn.

Ngày đó, biển mây bên trong bỗng nhiên bắn ra vạn trượng hào quang, thất thải vân hà hướng tiêu, đồng thời truyền đến một tiếng bén nhọn chói tai kêu to.

Tần Tang theo bản năng phản ứng là rời xa, che lấp khí tức của mình, sau đó đánh thức Thiên Mục Điệp, thôi động Thiên Mục thần thông xa xa nhìn trộm hào quang bên trong, không ngờ hào quang thoáng qua liền mất, nhìn thoáng qua, Tần Tang chỉ thấy nửa bên cánh.

Trên cánh lông vũ sắc thái diễm lệ, tỏa ra ánh sáng lung linh, trong truyền thuyết Phượng Hoàng cũng không gì hơn cái này, đáng tiếc không thể thấy rõ chân dung, chẳng biết là loại thú dữ nào.

Sở dĩ khẳng định là hung thú, bởi vì Tần Tang từ tiếng kêu to nghe được ra quen thuộc điên cuồng chi ý.

Đầu này màu vũ hung điểu tu vi chỉ sợ so với Lôi Quy còn cao, đồng dạng có thụ ma âm quấy nhiễu.

Bởi vậy có thể thấy được, cứ việc rất nhiều hung thú thoát đi sào huyệt, vẫn có hung thú trú lưu, mà lại thực lực đều phi thường cường hãn, sẽ phía trên Quy Khư ẩn hiện.

Ngày nay Quy Khư, so với trước kia nguy hiểm hơn!

Xác nhận Quy Khư ở bên trong vẫn còn hung thú ẩn hiện, Tần Tang liền không còn lưu lại, vạn nhất vừa lúc gặp được một con hung thú xông ra Quy Khư phát hiện hắn, sẽ không hay.

Sau cùng mắt nhìn Quy Khư, Tần Tang đường về hướng tây.

Trong gió lốc.

Tần Tang ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn, trong đầu nhớ lại hải đồ bên trong đánh dấu, không ngừng điều chỉnh phương hướng.

Một canh giờ sau, Tần Tang thân ảnh dừng lại, tựa hồ cảm ứng được cái gì, lách mình phía bên trái phía trước phóng đi.

Phi độn hơn trăm dặm, Tần Tang ngẩng đầu hướng lên trời bên trên nhìn một chút, phất ống tay áo một cái, một đạo chân nguyên rời khỏi tay, bỏ vào hư không.

Chỉ gặp nguyên bản không có vật gì hư không bỗng nhiên một hồi rung chuyển, sinh ra đạo đạo gợn sóng, sau đó trống rỗng vỡ ra một cái khe, khe hở bên trong hắc ám tối tăm, nhưng Tần Tang có thể nhìn thấy bên trong có một đoạn Bàn Long cột đá.

Phía trên trụ đá có một cái thạch điêu bồ đoàn.

Lách mình đi vào, phong bạo bị ngăn ở phía sau.

Dựa theo hải đồ đánh dấu, đây là rời đi Thương Lãng hải sau cái thứ nhất chỗ tránh nạn, Tần Tang từ nơi này đi về phía nam, không lâu liền có thể tiến vào Thương Lãng hải.

Cái này chỗ tránh nạn không phải vị kia Vu tộc Hóa Thần phát hiện, trước đây thật lâu liền bị Vu tộc nắm trong tay, nhiều năm qua đi, nơi ẩn núp còn tại, không nhìn thấy dị dạng vết tích.

Tự nhân tộc quật khởi, Vu tộc ốc còn không mang nổi mình ốc, nghĩ đến Vu tộc cao thủ có rất ít nhàn tâm viễn du.

Tần Tang khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt điều tức, đem trạng thái điều trị đến đỉnh phong, lại lần nữa xuất phát.

Tại hắn tiến vào phong bạo mang thứ ba mươi lăm năm, rốt cục đi vào Thương Lãng hải!

Phía trước xuất hiện cùng phong bạo hoàn toàn khác biệt cảnh sắc, Tần Tang sắc mặt vui mừng, vội xông hướng về phía trước, xuyên qua một đạo vô hình bình chướng, rốt cục thoát ly phong bạo!

Bởi vì tới gần phong bạo mang, nơi này vẫn chịu ảnh hưởng, nhưng so với phong bạo mang lộ ra yên lặng nhiều.

Chính vào vào buổi tối.

Mưa to mưa như trút nước, giọt mưa rơi vào trong biển, đôm đốp âm thanh không ngừng.

Đánh giá chung quanh cảnh tượng, mưa to không có ngừng xu thế, Tần Tang âm thầm trầm ngâm, "Đây chính là Vũ Mạc chi địa a?"

Vũ Mạc chi địa là Thương Lãng hải cực bắc, chịu phong bạo mang ảnh hưởng, mưa to quanh năm không ngừng, không thấy nữa mặt trời, năm đó Tần Tang cũng không có từng tới nơi này.

Lật bàn tay một cái, Tần Tang trong lòng bàn tay nhiều một viên lệnh bài.

Đây là Thất Sát điện chi chiến hậu, Tứ Thánh cung truyền nhân đưa lệnh bài của hắn, từng nói tại Vũ Mạc chi địa cực bắc kích hoạt lệnh bài, đối phương liền có thể cảm ứng được lệnh bài ba động, tự mình ra nghênh tiếp.

Tần Tang còn nhớ rõ, đôi kia thiếu nam thiếu nữ là huynh muội, ca ca gọi bảo chính nam, muội muội gọi bảo hỉ, rất có thể là một trong tứ thánh, bảo cô hậu nhân.

"Qua đi mấy trăm năm, chẳng biết Thương Lãng hải thế cục biến thành dạng gì, bọn hắn còn ở đó hay không thế?"

Tần Tang muốn liên hợp một khu vực tu sĩ, Tứ Thánh cung là tốt nhất giúp đỡ.

Thần thức dẫn động lệnh bài, xúc động cấm chế phía trên.

Tần Tang tay áo bồng bềnh, tại mưa to bên trong chầm chậm phi hành.

Cũng không lâu lắm, thần sắc hắn bỗng nhiên khẽ động, dừng thân hình.




