




Chương 1984: Tới Thánh cung


Thần thức cảm giác bên trong, nơi xa có tu sĩ chính bay tới nơi này, khí tức không yếu, là vị Nguyên Anh sơ kỳ cao thủ.

Nhìn đối phương quỹ tích bay, là thẳng đến hắn mà tới.

Tần Tang mắt nhìn lệnh bài trong tay, tại chỗ đứng yên, nhìn về phía người đến phương hướng, không lâu lắm liền gặp một đạo màu lam trường hồng phá không mà tới, độn quang bên trong là tên người mặc trường sam nam tử.

Nam tử tướng mạo oai hùng, bề ngoài thoạt nhìn bốn mươi hứa, lúc phi hành quanh thân bay múa một đạo nhạt màu lam Kiếm quang, phụ cận mưa to đều bị Kiếm quang hấp dẫn, chuyển hóa thành vờn quanh nam tử sóng nước, lại bị nam tử thi triển một loại nào đó thần thông lợi dụng, tăng lên cực lớn hắn tốc độ bay, là cùng giai bên trong người nổi bật.

Vũ Mạc chi địa mưa to không thôi, nam tử đem hoàn cảnh chung quanh lợi dụng đến cực hạn.

Tần Tang đứng ở chỗ này bất động, nhưng ở nam tử nhìn thấy Tần Tang trước đó, hoàn toàn không có cảm giác.

Đột nhiên nhìn thấy phía trước trên mặt biển đứng thẳng một bóng người, nam tử trong lòng giật mình, đáy mắt hiện lên vẻ đề phòng, chưa tới Tần Tang trước mặt liền ngừng lại.

Nam tử không thu hồi linh kiếm, cấp bậc lễ nghĩa cũng coi như chu toàn, chắp tay hỏi: "Tại hạ Tứ Thánh cung hộ pháp Trác Vân Thủy, mới vừa rồi xúc động thánh lệnh thế nhưng là đạo hữu?"

Mở miệng hỏi đồng thời, nam tử liền đã thấy Tần Tang trong tay phải viên kia lệnh bài, thần sắc hơi trì hoãn.

Thánh lệnh tại Tứ Thánh cung địa vị không phải bình thường.

Chỉ có Tứ Thánh cung khách nhân tôn quý nhất, hoặc là đã tại Tứ Thánh cung nguy nan thời điểm tương trợ, mới có thể bị tặng cho thánh lệnh, Tứ Thánh cung có tư cách cấp cho thánh lệnh chỉ có chút ít mấy người.

Tự Tứ Thánh lập xuống đạo thống, thả ra Tứ Thánh làm cho đoán chừng chỉ có mấy chục viên.

Tại Tứ Thánh cung sự suy thoái đoạn thời gian kia, tránh xa thế ngoại, khả năng mấy trăm năm đều không có thả ra một viên.

Đối phương tay cầm thánh lệnh, chí ít không phải đối đầu.

Trác Vân Thủy tâm niệm chuyển động, lặng lẽ dò xét Tần Tang, càng xem càng là nghi hoặc cùng kinh hãi.

Những năm gần đây thả ra thánh lệnh, chủ nhân thân phận hắn cơ bản đều biết, nhưng người này quá xa lạ, Trác Vân Thủy không có chút nào ấn tượng.

Đối phương rõ ràng đứng ở trước mặt hắn, nhưng ở thần thức của hắn cảm giác bên trong, người này dường như không tồn tại, nếu không phải tận mắt thấy, hắn khó mà tin được phụ cận vẫn còn một người.

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có thể nói rõ tu vi của đối phương hơn xa với hắn!

Chẳng lẽ là cái nào môn phái ẩn thế cao thủ?

"Trác hộ pháp nói là cái này viên lệnh bài?"

Tần Tang giương lên trong tay lệnh bài.

Nghe người này ngữ khí, thánh lệnh tựa hồ tại Tứ Thánh cung phi thường đặc thù.

Hắn hồi tưởng lại năm đó tình cảnh, cái này viên lệnh bài chỉ sợ không phải tặng cho hắn, Tứ Thánh cung chân chính muốn giao hảo chính là Thanh Trúc tiền bối.

Chỉ tiếc bọn hắn chẳng biết, Thanh Trúc tiền bối trọng thương bất trị ······

Nhớ tới cố nhân chuyện cũ, Tần Tang không khỏi thở dài, nếu có cơ hội, hắn rất muốn lại trở lại tòa sơn cốc kia, tế điện Thanh Trúc tiền bối.

"Tần mỗ cùng Bảo Chính Nam Bảo đạo hữu đã tại Thất Sát điện liên thủ đối địch, này làm cho là Bảo đạo hữu tặng cho Tần mỗ, ngôn cùng Tần mỗ như bái phỏng Tứ Thánh cung, nhưng tại Vũ Mạc chi địa cực bắc xúc động này lệnh."

Tần Tang giải thích nói.

"Nguyên lai Tần đạo hữu là cung chủ cố nhân, thất kính! Thất kính!"

Trác Vân Thủy lại bái, nhưng xem thần sắc của hắn, rõ ràng không nhớ nổi Tần Tang là người thế nào.

Bảo Chính Nam đã trở thành Tứ Thánh cung cung chủ!

Tần Tang thần sắc hơi động, bất giác ngoài ý muốn, chỉ nghe Trác Vân Thủy tiếp tục nói, "Tần đạo hữu thăm hỏi, vốn nên cung chủ tự mình đón lấy, không khéo cung chủ chính tự mình tọa trấn Thiên Hưng đảo, không trong cung. Tại hạ phụ trách trấn thủ nơi đây, cảm ứng được thánh lệnh ba động, tự tác chủ trương đến đây nghênh đón, chỗ thất lễ, nhìn qua Tần đạo hữu chớ trách."

Nói xong, Trác Vân Thủy không hỏi thêm nữa, nghiêng người một dẫn, tự mình mang Tần Tang nhập Tứ Thánh cung làm khách.

Trước khi đi hắn đã bẩm báo cung trong, mỗi một viên thánh lệnh đều có đặc thù tiêu ký, chắc hẳn ở xa Thiên Hưng đảo cung chủ đã biết được thân phận của người đến, cung trong trưởng lão tự sẽ có sắp xếp.

Trác Vân Thủy nhìn xem Tần Tang, trong lòng nghi hoặc càng sâu.

Cung chủ tọa trấn Thiên Hưng đảo nhiều năm, tại Thương Lãng hải không phải bí mật, người này muốn bái phỏng cung chủ, vì sao không đi Thiên Hưng đảo, càng muốn ở xa tới nơi đây.

Thật chẳng lẽ là vị không hỏi thế sự, ở ẩn thanh tu khổ tu sĩ?

Tần Tang cũng từ Trác Vân Thủy trong lời nói nghe ra một chút tin tức, xem ra Thiên Hưng đảo đã trở lại Tứ Thánh cung chưởng khống, Thương Lãng hải thế cục đã cùng năm đó hoàn toàn khác biệt, chẳng biết trận kia chính ma chi tranh kết quả như thế nào.

Hắn gật đầu, cùng sau lưng Trác Vân Thủy.

Trác Vân Thủy hữu tâm thăm dò, không giữ lại chút nào, toàn lực ngự kiếm, đem độn thuật thôi động đến cực hạn, độn quang như điện.

Thẳng đến chính hắn đều có chút không chịu nổi thời điểm, hoảng sợ phát hiện Tần Tang một mực lẳng lặng theo sau lưng, từ đầu đến cuối đem khoảng cách duy trì lấy ba trượng, một tấc không nhiều, một tấc không ít.

Mà Tần Tang khí tức bình ổn, chỉ có góc áo phiêu động.

Trác Vân Thủy kinh hãi không thôi, không còn dám động tâm tư khác, mang theo Tần Tang một đường hướng đông bắc phương hướng phi độn.

Nhanh đến Tứ Thánh cung lúc, xa xa nhìn thấy có hai đạo nhân ảnh đối diện bay tới.

"Gặp qua Ngô trưởng lão, Tiểu trưởng lão."

Trác Vân Thủy dừng lại hành lễ, thần thức truyền âm nói rõ Tần Tang lai lịch.

Hai vị trưởng lão rơi xuống Tần Tang trước mặt, chắp tay nói: "Cung chủ đã biết rõ là Tần đạo hữu đến thăm, mừng rỡ vạn phần, ngày mai liền trở về cung trong, mệnh chúng ta cung nghênh Tần đạo hữu, nhất định không thể mất cấp bậc lễ nghĩa."

Bọn hắn cũng giống như Trác Vân Thủy, đầy bụng nghi hoặc. Bọn hắn cũng không tham dự năm đó Ỷ Thiên Phong phục ma chi chiến, không nhận ra Tần Tang.

"Làm khó Bảo đạo hữu còn nhớ rõ Tần mỗ, " Tần Tang cười nhạt một tiếng, khoát tay nói, "Không cần lao sư động chúng, Tần mỗ chỉ là bái phỏng một chút cố nhân."

Đang khi nói chuyện, Tần Tang đi theo hai vị trưởng lão tiếp tục hướng phía trước.

Không lâu liền nhìn thấy Vũ Mạc hậu phương xuất hiện mảng lớn bóng tối.

Bóng tối lơ lửng tại trên mặt biển, cách Vũ Mạc có thể nhìn ra là liên miên cung điện, khí thế bất phàm, chắc hẳn chính là trong truyền thuyết Tứ Thánh cung.

Tứ Thánh cung chính là Tứ Thánh tỉ mỉ mở đạo tràng, phi thường đặc biệt.

Phong cung ở ẩn lúc, mở ra tương ứng linh trận, nhưng ẩn vào phong bạo mang, không bị thế sự hỗn loạn.

Xuất thế thời điểm lại có thể hiện ra ở trước mặt người đời, trở thành nhân gian thánh địa.

Ngày nay Tứ Thánh cung công nhiên hiện thế, không làm bất luận cái gì che giấu, có thể thấy được Tứ Thánh cung có tuyệt đối tự tin, thế lực khác không cách nào dao động địa vị của nó.

Từ hai vị trưởng lão tu vi cũng có thể nhìn ra Tứ Thánh cung nội tình thâm hậu, đều là Nguyên Anh trung kỳ.

Ở trên không quan sát, lọt vào trong tầm mắt chính là từng tòa tinh xảo hoa mỹ cung điện, cung điện ở giữa gần như không nhìn thấy cỏ cây, chỉ ở biên giới có vài chỗ màu xanh biếc, đại khái là dược điền.

Cùng cái khác mở tại thâm sơn rừng rậm, giấu tại trong mây mù Tiên gia động phủ là hoàn toàn khác biệt phong cách.

Tứ Thánh cung càng giống một tòa thành trì, cung điện bố cục chỉnh tề, nghiêm ngặt dựa theo Bát Quái chi vị, tầng tầng sắp xếp, cung chủ, trưởng lão động phủ ở vào trung tâm nhất.

Càng đi bên ngoài, chủ nhân thân phận càng thấp, cũng dọc theo khác biệt công năng khu.

Tần Tang đi theo hai vị trưởng lão rơi trên mặt đất, linh khí nồng nặc đập vào mặt, mặc dù không bằng Lộc Dã, tại Trung Châu cũng có thể tính một chỗ thượng đẳng đạo tràng.

Mà lại Tứ Thánh cung diện tích so với Lộc Dã muốn rộng, có thể nhận nạp một môn tu sĩ tu hành.

Bất quá, Tần Tang đến lúc đó, phát hiện Tứ Thánh cung tu sĩ cũng không nhiều, hỏi một chút mới biết Tứ Thánh cung truyền nhân phần lớn đem động phủ chuyển dời đến Thiên Hưng đảo Tứ Thánh sơn, chỉ có một số nhỏ nhân lưu thủ Tứ Thánh cung.




