




Chương 1985: Cố nhân chuyện cũ


Nhị vị trưởng lão đem Tần Tang dàn xếp tại một chỗ tĩnh thất, sai người dâng lên quỳnh tương tiên quả.

Tần Tang có rất nhiều vấn đề, nhưng không tốt đối người không quen thuộc đặt câu hỏi, liền kiên nhẫn các loại Bảo Chính Nam hồi cung.

Hôm sau muộn.

Tần Tang ngay tại nhập định, phát giác cấm chế bị xúc động, đứng dậy chiếu ra ngoài cửa, chỉ gặp đứng ở phía ngoài năm người, Ngô, tiêu nhị vị trưởng lão cùng đi hai nam một nữ.

Trong đó một nam một nữ hai đầu lông mày có chút quen thuộc, chính là Bảo Chính Nam Bảo Hỉ huynh muội, nhận được tin tức, ở xa Thiên Hưng đảo bọn hắn lập tức lên đường, mở ra thông hướng Vũ Mạc chi địa cổ truyền tống trận, chỉ dùng một ngày liền trở lại cung trong.

Bảo Chính Nam biến hóa rất lớn, năm đó hình dung như thiếu niên, ngày nay bề ngoài giống như là vị bốn mươi hứa trung niên nhân, không còn trước kia ngây ngô.

Hắn là cao quý cung chủ chi tôn, cửu cư cao vị, uy nghi bất phàm, làm người ta nhìn qua mà say mê.

Bảo Hỉ dung nhan xinh đẹp vẫn như cũ, chỉ là nhiều hơn mấy phần thành thục vận vị.

Tên còn lại là cái xa lạ thanh niên áo trắng, cùng Bảo Hỉ một trái một phải đứng tại Bảo Chính Nam bên cạnh thân, Ngô, tiêu nhị vị trưởng lão đều đối với hắn có chút cung kính.

Song phương gặp nhau, đều là ngơ ngác.

Tần Tang kinh ngạc là ba người cảnh giới.

Chia ra thời điểm, Bảo Chính Nam cùng Bảo Hỉ đều là Kim đan hậu kỳ, ngày nay Bảo Chính Nam đã là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, Bảo Hỉ cũng có Nguyên Anh trung kỳ.

Tên thanh niên kia khí tức gần so với Bảo Chính Nam hơi yếu, lại cũng là vị đại tu sĩ!

Lúc trước Tứ Thánh cung hai vị cường giả một chết một bị thương, lại không có tiếp tục suy sụp xuống, thời gian qua đi mấy trăm năm, hiện ra nhiều như vậy cường giả đỉnh cao!

Bảo Chính Nam ba người đồng dạng bị Tần Tang kinh đến.

Bọn hắn trước khi đến đạt được trưởng lão bẩm báo, coi là Tần Tang nhiều nhất cùng bọn hắn tương đương, ngẫm lại năm đó vị tiền bối kia tuyệt thế kiếm thuật, dạy dỗ ra đệ tử như vậy cũng là không ngoài ý muốn.

Tận mắt nhìn thấy, ba người phát hiện Tần Tang khí tức mịt mờ đến cực điểm, bọn hắn lại cũng nhìn không thấu!

Bất quá, bọn hắn chỉ coi Tần Tang tại Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới lấy được cực sâu tạo nghệ, không dám tưởng tượng hắn đã thành tựu Hóa Thần.

Bảo Chính Nam trước hết nhất hoàn hồn, chắp tay thở dài: "Tần đạo hữu, tự Ỷ Thiên Phong từ biệt, nhanh sáu trăm năm không thấy a?

"Đúng vậy a."

Tần Tang cũng cảm khái không thôi, "Mặc dù thời gian qua đi mấy trăm năm, năm đó trải qua vẫn rõ mồn một trước mắt, nếu không phải các vị tiền bối liều chết Tru Ma, chúng ta sớm đã là mộ bên trong xương khô."

Nói tới chuyện cũ, quan hệ của song phương vô hình ở giữa kéo gần lại mấy phần.

Nhìn nhau cười một tiếng, Bảo Chính Nam là Tần Tang giới thiệu, "Đây là xá muội, Tần đạo hữu hẳn là nhớ kỹ đi, xá muội nhiều lần đề cập Tần đạo hữu, rốt cục tương đạo bạn trông. Vị này là sư đệ ta Trác Minh, bây giờ là Tứ Thánh cung đại trưởng lão."

"Đại ca là cao quý cung chủ cũng không đổi được không che đậy miệng mao bệnh, mời Tần đạo hữu chớ trách."

Bảo Hỉ gắt một cái, đôi mắt đẹp tại Tần Tang trên mặt đi lòng vòng, bưng miệng cười, "Năm đó Tần đạo hữu cho Cổ Ma một kích trí mạng, ngăn cơn sóng dữ, tiểu nữ tử ký ức vẫn còn mới mẻ. Hôm nay gặp lại, Tần đạo hữu phong thái giống như quá khứ."

Một phen hàn huyên về sau, mọi người đã tại trong tĩnh thất vào chỗ.

Ngô, tiêu hai vị trưởng lão cáo lui, Trác Minh lưu lại, người này rất ít nói xen vào, yên lặng xem bọn hắn ôn chuyện.

"Nhiều năm không thấy nữa, Tứ Thánh cung nhân tài đông đúc, cao nhân xuất hiện lớp lớp, " Tần Tang nhìn xem ba người, không khỏi nghĩ đến Thanh Trúc.

Đáng tiếc, ngày đó như có nhiều cao thủ như vậy, thế cục làm sao đến mức này!

Thanh Trúc sẽ không chết, Bảo Chính Nam hai vị sư tổ cũng sẽ không như thế sớm vẫn lạc.

Mới vừa rồi trao đổi Tần Tang đã biết được, rời đi Tứ Thánh cung không lâu sau, Tứ Thánh cung vị lão giả kia liền vẫn lạc với thiên kiếp, cùng Nam Quy Tiên tử ở dưới cửu tuyền đoàn tụ.

Không lâu sau đó, Thiên Đạo tông Tông chủ Linh Châu Tử cũng đi vào lão giả theo gót.

Ma Chủ thì tại rời đi Thất Sát bọc hậu chẳng biết tung tích, không hỏi thế sự, nghe nói là tìm kiếm địa phương chữa thương đi, nhưng gần sáu trăm năm bặt vô âm tín, thương thế của hắn chưa hẳn so với Linh Châu Tử nhẹ, lại hiến tế Thái Âm Thiên Quỷ thần quang, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Lại thêm chết tại Ỷ Thiên Phong tam đại Thương Minh Minh chủ cùng Mưu lão ma.

Ỷ Thiên Phong một trận chiến về sau, chính ma hai đạo nguyên khí đại thương, tam đại Thương Minh giải thể, không chỉ nhân tộc, Vu tộc cũng tổn thất Đại Vu Chúc, yêu tộc tổn thất Giao Vương, Thương Lãng hải đại loạn.

Vẫn lạc trước, Linh Châu Tử lấy Thiên Đạo tông Tông chủ thân phận ra mặt ổn định thế cục, nếu không nhân tộc cao thủ còn thừa không có mấy, sợ có một trận đại loạn.

Chuyện cho tới bây giờ, thế sự diễn biến không cần nói tỉ mỉ, Tứ Thánh cung trở thành lớn nhất bên thắng.

Bảo Chính Nam đoán ra Tần Tang tại cảm khái cái gì, nhớ tới hai vị sư tổ, thần sắc cũng có bi ý, nhưng hắn tâm chí kiên định, thoáng qua khôi phục như thường, nói: "Nói đến, chúng ta có thể có hôm nay, còn muốn đa tạ Tần đạo hữu."

"Ồ?'

Tần Tang kinh ngạc, "Lời ấy giải thích thế nào?"

Bảo Chính Nam nghiêm mặt nói: "Đạo hữu còn nhớ rõ ngươi phó thác ta vị cô nương kia sao?"

"Tố Nữ."

Tần Tang gật đầu.

Hắn đương nhiên quên không Liễu Tố nữ.

Nàng này không chỉ có thiên tư bất phàm, trở thành tam đại Thương Minh Minh chủ quân cờ về sau, chưa hề ngôn vứt bỏ, làm ra đủ loại phản kháng, tâm trí kiên định, quả quyết, không phải người thường có thể bằng.

Trước khi đến, Tần Tang hồi tưởng chuyện cũ, cảm thấy những cố nhân kia bên trong, không tính yêu tộc, không có trói buộc Tố Nữ là có khả năng nhất lấy được phi phàm thành tựu.

"Chính là nàng!"

Bảo Chính Nam gật đầu, ngừng một chút nói, "Đủ loại nguyên do muốn từ thật lâu trước đó nói tới. Từ khi Tứ Thánh tiên tổ lập xuống đạo thống, hậu nhân bất tài, ngày càng suy sụp, nhưng tiên tổ di trạch thâm hậu, nếu không phải ra một trận ngoài ý muốn, còn có thể duy trì thật lâu, mặc dù không còn trước kia hưng thịnh, cũng không trở thành thoát ra thế ngoại. Nguyên nhân là năm đó mấy vị sư tổ tại Thất Sát điện nội điện phát hiện một chỗ bí cảnh, phân tích về sau, cảm thấy bên trong có đại truyền thừa, thế là triệu tập cung trong cao thủ, nhập bí cảnh thăm dò, không ngờ ở bên trong xúc động cổ cấm, không chỉ có không có đạt được bảo vật, cuối cùng chỉ trốn tới không đến một nửa, mà lại người người mang thương. Từ đó, Tứ Thánh cung không gượng dậy nổi."

Nói xong, Bảo Chính Nam giương mắt nhìn một chút Tần Tang, "Ỷ Thiên Phong một trận chiến, nhân tộc cao thủ liên tiếp vẫn lạc, yêu tộc cùng Vu tộc nhìn chằm chằm, tình cảnh nguy cấp. Chúng ta chỉ có được ăn cả ngã về không, tiếp tục thăm dò chỗ kia bí cảnh. Lần tiếp theo Thất Sát điện mở ra, thăm dò bí cảnh lúc, Tố Nữ đứng dậy. Theo nàng mà nói, bị Cổ Ma đoạt xá, sau khi tỉnh dậy Cổ Ma chi hồn mặc dù diệt, thể nội lại lưu lại một chút kỳ dị lực lượng, thu được ta không chờ được nữa đại thần thông, tại bí cảnh bên trong phát huy ra tác dụng cực lớn, trợ giúp chúng ta mở ra bí cảnh, cầm đến bên trong truyền thừa. Ta cùng xá muội, Lô sư đệ đều bởi vậy được lợi, nếu không có trận kia cơ duyên, chúng ta chỉ sợ cũng không có hôm nay."

Tần Tang nghe vậy cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cứu ra Tố Nữ sau vẫn còn trận này duyên phận.

"Tố Nữ hôm nay ở đâu?"

Tần Tang vấn.

Bảo Chính Nam bọn hắn đều có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, Tố Nữ là chủ đạo người, tu vi cũng không so với bọn hắn yếu a?

Bảo Chính Nam cùng Bảo Hỉ liếc nhau, thần sắc có chút cổ quái, "Thất Sát điện một lần cuối cùng mở ra, Tố Nữ tiến vào nội điện sau một mình hành động, không ngờ Thất Sát điện xuất hiện dị biến, chúng ta gấp gáp thoát đi, thời khắc cuối cùng phát hiện Tố Nữ chẳng biết tại sao xuất hiện tại Ỷ Thiên Phong đỉnh, không thể tới lúc đào thoát, tung tích không rõ."




