




Chương 1986: Thế sự biến thiên


Thất Sát điện dị biến!

Không cần hỏi cũng có thể đoán được, còn có thể là cái gì dị biến?

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, hiện lên vẻ tiếc nuối.

Hắn không xa vạn dặm đi vào Thương Lãng hải, đối Thất Sát điện có mang một tia kỳ vọng, đáng tiếc thế sự không thể toại nguyện.

"Tố Nữ cũng theo Tiên điện phi thăng?"

Nghe Tần Tang hỏi như vậy, Bảo Chính Nam cùng Bảo Hỉ ánh mắt đều xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Mới vừa rồi bọn hắn một mực nhìn lấy Tần Tang vẻ mặt.

Đề cập Tố Nữ lúc, cố ý không nói Tố Nữ phi thăng, chỉ nói Tiên điện dị biến, kết quả bị Tần Tang một câu nói toạc ra, xem ra người này cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Bảo Hỉ muốn nói lại thôi.

Bảo Chính Nam gật đầu đáp: "Tần đạo hữu cũng biết, Thất Sát trong điện ngoài có tiên cấm phong khóa, lúc ấy chúng tu sĩ tiến vào nội điện tầm bảo, các loại phát giác được dị biến, rất nhiều nhân hãm sâu trong đó, không rút lui kịp. Cũng may tiên cấm tiến vào khó khăn, đi ra lại tương đối dễ dàng, chúng ta liên lạc không được Tố Nữ, đành phải mượn nhờ Thiên Phượng chi linh phá vỡ nội điện tiên cấm, chạy ra Thất Sát điện. Cho đến Thất Sát điện phá không phi thăng, mới nhìn đến nàng một thân một mình xuất hiện tại Ỷ Thiên Phong đỉnh, chỉ lưu lại một cái bóng lưng."

Hồi tưởng lại ngày đó tràng cảnh.

Bảo Chính Nam cùng Bảo Hỉ thần sắc đều có chút ảm đạm.

Tần Tang đem Tố Nữ giao phó cho bọn hắn về sau, bọn hắn đem Tố Nữ mang về Tứ Thánh cung, bởi vì khâm phục Thanh Trúc phẩm hạnh, có mang giao hảo Thanh Trúc cùng Tần Tang tâm tư, Tứ Thánh cung trên dưới đều đối Tố Nữ phi thường coi trọng.

Tố Nữ chuyển biến tốt đẹp sau không chỗ có thể đi.

Đối nàng mà nói, Tứ Thánh cung là một chỗ thế ngoại đào nguyên, ở chỗ này có thể vô ưu vô lự, không cần giống như trước như vậy như giẫm trên băng mỏng, không giờ khắc nào không tại phòng bị người khác mưu hại mình, đạt được Bảo thị huynh muội mời, liền lưu lại.

Tiên điện trước khi phi thăng đoạn thời gian kia, Bảo thị huynh muội cùng Tố Nữ sớm chiều ở chung, kết xuống hữu nghị.

Khi đó, giữa bọn hắn thảo luận nhiều nhất chính là Tần Tang cùng Thanh Trúc, đối bọn hắn phi thường tò mò.

Mỗi khi đề cập Tần Tang thời điểm, Tố Nữ luôn luôn trầm mặc ít nói, Bảo thị huynh muội chỉ coi nàng e lệ, chỉ có chính Tố Nữ rõ ràng, nàng thực sự không có gì đáng nói, đối Tần Tang một chút cũng không hiểu rõ.

Tại Thất Sát điện, Tố Nữ nhận ra Tần Tang là đã từng tha cho nàng một lần người kia, mà nàng lúc ấy đã không có những nhân tuyển khác, ngựa chết đem ngựa sống y, được ăn cả ngã về không.

Nàng trải qua thế gian tình người ấm lạnh, sớm đã làm tốt Tần Tang hủy nặc chuẩn bị.

Chịu Tần Tang nô dịch, dù sao cũng tốt hơn bị Đông Cực minh Minh chủ bài bố.

Lúc ấy Tần Tang chỉ là tu sĩ Kim Đan, Tố Nữ đối kỹ xảo của mình rất có lòng tin, thủ tín tại Tần Tang, chờ hắn buông lỏng cảnh giác, nhất định có thể tìm tới cơ hội phản kích.

Không ngờ Tần Tang không chỉ có cứu được tính mạng của nàng, chủ động bóp nát quỷ ấn, khiến nàng miễn ở nô dịch nỗi khổ, còn giúp nàng tìm cái sống yên phận chỗ.

Tố Nữ không chỉ một lần đang suy nghĩ hắn đến tột cùng là cái hạng người gì, từ Bảo thị huynh muội trong miệng biết được phục ma chi chiến đi qua, cũng rất muốn gặp lại Tần Tang một mặt.

Đáng tiếc từ đó về sau Thanh Trúc cùng Tần Tang liền tượng bốc hơi khỏi nhân gian.

Bảo Hỉ cũng nói: "Tố Nữ giúp bọn ta cầm tới bí cảnh bên trong truyền thừa, Tứ Thánh cung bởi vậy trung hưng, đại ca cùng ta đều đối nàng phi thường cảm kích, nhưng không có hồi báo cơ hội, chỉ nguyện nàng có thể lần nữa gặp dữ hóa lành, bình yên bay qua thượng giới."

Tần Tang trầm tư không nói.

Nghe bọn hắn ngữ khí, năm đó bị vây ở nội điện, đi theo Thất Sát điện cùng một chỗ "Phi thăng" tu sĩ không phải số ít. Tiên điện phi thăng là tất cả mọi người chưa từng ngờ tới.

Năm đó nếu không phải Diệp lão ma khuấy gió nổi mưa, trở thành Bắc Thần cảnh công địch, gây nên Tam vực vây công, chỉ sợ thân hãm tại Tử Vi cung tu sĩ không thể so với Thất Sát điện ít.

Những người này không chiếm được phi thăng đài che chở, trừ phi phúc duyên cực kì thâm hậu, tuyệt đại đa số đem vẫn lạc tại không gian loạn lưu bên trong.

Tố Nữ có thể may mắn thoát khỏi sao?

Tần Tang khẽ ngẩng đầu, "Nhị vị đạo hữu có thể miêu tả một phen Thất Sát điện phi thăng lúc cảnh tượng?"

Hắn nhớ kỹ Thất Sát trên điện trống không Tiên cung phiêu miểu, khí tượng rộng rãi. Cùng hiển lộ ra chân chính diện mục Tử Vi cung so sánh, cũng không chút thua kém.

Vẫn còn Ỷ Thiên Phong hạ phong ấn Ma Quân, Tiên điện phi thăng lúc lại sẽ không trùng kích đến phong ma cấm chế?

Bảo Hỉ gật đầu, khẽ hé môi son.

Thất Sát điện cùng Tử Vi cung khác biệt, nội điện ngoại điện thật là một thể, cùng một chỗ phá vỡ hư không bay đi. Dị biến phát sinh lúc, chúng tu sĩ đều tại nội điện tìm kiếm đạo lý tìm bí, mặc dù không rõ ràng Thất Sát điện đem bay đi chỗ nào, nhưng đều biết như bị Thất Sát điện mang vào vết nứt không gian, tuyệt sẽ không có kết cục tốt.

Chúng tu sĩ chỉ lo đào mệnh.

Năm đó Giao Long Vương mang vào Thiên Phượng chi linh rơi xuống Tứ Thánh cung trong tay, đám người bọn họ xâm nhập quá sâu, lại vì tìm kiếm Tố Nữ lưu thêm một đoạn thời gian, các loại phát hiện Thất Sát điện phải bay đi, thời khắc nguy cấp, hủy đi Thiên Phượng chi linh mới chạy thoát.

Không chỉ có nhân tộc tổn thất nặng nề, bị Thất Sát điện mang đi tu sĩ Vu Tộc cũng không phải số ít.

Phục ma chi chiến hậu, nhân tộc đỉnh tiêm cao thủ liên tiếp vẫn lạc, thực lực đại tổn, loạn trong giặc ngoài, Phương lão ma đưa ra về sau cùng nhân tộc liên thủ thăm dò nội điện, bọn hắn đành phải ngầm đồng ý.

Đối Vu tộc mà nói, đây không thể nghi ngờ là chuyện tốt, sự thật chứng minh, nội điện cũng có Vu tộc di bảo, có lẽ có bổ đủ Vu tộc truyền thừa cơ duyên.

Nhưng không ngờ, không chờ bọn họ tại nội điện tìm tới cơ duyên, liền gặp được Tiên điện phi thăng sự tình.

Lần tổn thất này so với lần trước càng nặng nề hơn, vẫn lạc phần lớn là Vu tộc Nguyên anh cùng nhân tài mới nổi, đều là Vu tộc lực lượng trung kiên, đối ngày càng suy sụp Vu tộc, không thể nghi ngờ là đả kích nặng nề.

Đối nhân tộc cũng là một trận kiếp nạn, nhưng nhân tộc nội tình thâm hậu, còn có thể tiếp nhận.

Vu tộc đến nay không thể khôi phục nguyên khí, nếu không phải ngoại bộ yêu tộc chuyển di mâu thuẫn, nhân tộc đoán chừng có thể đánh bên trên Vu Thần đại lục.

Bảo Hỉ nói đến đây nhiều lúc, cũng không nhịn được cảm thán thế sự vô thường, họa phúc khó liệu.

Mà nói quay về Tứ Thánh cung một nhóm, một mạch chạy ra Thất Sát điện mới dám quay đầu.

Cho là lúc, Thất Sát ngoài điện tiên cấm phân loạn, nội điện trên không tiên vân như nước thủy triều, hào quang vạn trượng, hiển hiện ảo cảnh không thực quỳnh lâu ngọc vũ hình bóng, như mộng như ảo.

Tố Nữ đứng ở Ỷ Thiên Phong đỉnh, đỉnh đầu chính là Tiên cung.

Dưới người nàng Ỷ Thiên Phong cũng xuất hiện dị tượng.

Bên trên có trấn ma bia bích quang diệu thiên, đem trọn tòa Ỷ Thiên Phong trong ngoài chiếu lên thông thấu, như một khối bích ngọc.

Dưới núi cũng có kỳ cảnh đan xen, một bên hiển hiện Thần Lô hư ảnh, một bên có thần long xoay quanh.

Ba người ở giữa, một đoàn hắc khí như tâm bẩn không ngừng nhảy, lộ ra quan tài máu một góc.

Tham dự qua phục ma chi chiến Bảo thị huynh muội biết rõ quan tài máu bên trong phong ấn Ma Quân, Ma Quân hiển nhiên còn sống.

Nhìn thấy loại kia cảnh tượng, Bảo thị huynh muội trong lòng kinh hãi, lo lắng Ma Quân phá phong, khiến nhân gian sinh linh đồ thán, lập tức liền nhìn thấy Tiên điện phá không phi thăng.

Trong phong ấn Ma Quân cùng Tố Nữ cùng một chỗ bị Tiên điện mang đi, chẳng biết tung tích.

Bảo Hỉ rất là phí hết một phen miệng lưỡi, chi tiết miêu tả ngay lúc đó cảnh tượng cùng chúng tu sĩ tao ngộ.

Bởi vì khoảng cách quá xa, bọn hắn không rõ ràng Tố Nữ gặp cái gì, bằng những tin tức này, Tần Tang cũng vô pháp phán đoán Tố Nữ có thể hay không mạng sống.

Thất Sát điện ngoại điện cũng phi thăng, cùng Tần Tang dự đoán không giống, vốn cho rằng ngoại điện Thiên tháp các loại chỗ đặc thù có lẽ có thể lưu lại, là hắn suy nghĩ nhiều.

Tần Tang trầm ngâm nói, "Đạo hữu mới vừa nói liên hợp Vu tộc đối kháng yêu tộc, còn muốn mấy vị đạo hữu tự mình tọa trấn Thiên Hưng đảo, chẳng lẽ yêu tộc thế lớn nan địch, lại khởi chiến sự?"




