




Chương 1988: Tin tức


Mấy đại vực bên trong, Thương Lãng hải cùng Yêu Hải rời Quy Khư gần nhất, bọn hắn phát hiện trước nhất hung thú tại phong bạo mang dạo chơi, lại

Hung thú ẩn hiện tần suất so với cái khác mấy khu vực đều cao, đã dẫn phát một hồi khủng hoảng.

Thương Lãng hải tu sĩ phát hiện Yêu Hải cùng bọn hắn cách xa nhau không xa, cũng cùng hung thú có quan hệ.

Lúc ấy tu sĩ tại Yêu Hải bắt một cái Kim Thiềm nhất tộc hậu duệ, cái kia hậu duệ tại Kim Thiềm nhất tộc địa vị khá cao, theo nó trong miệng tra hỏi ra rất nhiều bí mật.

Trong đó có một tin tức, bắt đầu không có gây nên tu sĩ chú ý, là Kim Thiềm nhất tộc cao thủ tại Yêu Hải bên ngoài tao ngộ một con hung thú, suýt nữa toàn quân bị diệt.

Không ngờ, cũng không lâu lắm, Thương Lãng hải liền có tin tức truyền đến, cùng một đầu hung thú tại Thương Lãng hải phụ cận ẩn hiện.

Khi đó, mọi người cơ bản xác định, hung thú sẽ không chủ động tới gần tu hành giới, còn chưa kịp thở phào, kinh giác yêu tộc uy hiếp gần trong gang tấc.

Mấy trăm năm qua đi, phong bạo mang ở bên trong hung thú thân ảnh dần dần ít, nhưng uy hiếp từ đầu đến cuối tồn tại, đối Nguyên anh tu sĩ là trí mạng.

Tu vi cao như Bảo Chính Nam cùng Trác Minh, chỉ dám cẩn thận từng li từng tí hướng ra phía ngoài thăm dò. Tần Tang một thân một mình bay qua vô biên phong bạo, ngay cả vượt mấy đại vực, là bọn hắn khó có thể tưởng tượng, lá gan thật là quá lớn.

Tần Tang còn tại suy nghĩ tìm tòi vài toà Tiên điện sự tình.

Hắn một mực có một cái nghi vấn, Tiên điện cùng mấy đại tu đi giới vực có dạng gì liên hệ.

Tại Tiên điện hạ xuống trước đó, giới này liền đã như thế, chỗ tránh nạn cùng Tiên điện không quan hệ?

Vẫn là tại giới này sắp bị phong bạo hủy diệt, Tiên điện sinh ra cảm ứng, kích phát ra vô hình bình chướng, hình thành chỗ tránh nạn, che chở giới này sinh linh?

Thậm chí, phong bạo chính là Tiên điện rơi xuống giới này lúc mang tới!

Ngày nay nghe nói một mực là Thất Sát điện che chở Yêu Hải cùng Thương Lãng hải, là Tần Tang tìm tới cái thứ nhất chứng cứ, cũng là Tần Tang không hi vọng thấy nhất.

Giả sử che chở tu hành giới lực lượng xuất xứ từ Tiên điện, Tiên điện phi thăng, chống cự phong bạo bình chướng còn có thể duy trì bao lâu?

Chỉ là mấy trăm năm thời gian, tại Tu Tiên Giới không coi là cái gì. Ngoại trừ Thương Lãng hải cùng Yêu Hải ở giữa vô hình bích chướng biến mất, tạm thời còn cảm giác không thấy biến hóa rõ ràng.

Thế nhưng là, ngàn năm, vạn năm về sau thế nào ·····

Bị phong bạo hủy diệt, mới là cái này tiểu thiên thế giới cuối cùng số mệnh sao?

Suy nghĩ tung bay ở giữa, Tần Tang giống bị Trác Minh câu hỏi thức tỉnh, ngẩng đầu thấy Bảo thị huynh muội cũng tại một mặt tò mò nhìn bản thân, mỉm cười, từ Thiên Quân giới lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra sau khi bên trong là một viên yêu đan.

Ba người bị Tần Tang lòng bàn tay yêu đan hấp dẫn.

Thương Lãng hải không bao giờ thiếu yêu đan.

Chết ở trong tay bọn họ yêu thú đếm không hết, không thiếu hóa hình đại yêu.

Nhưng ở cảm giác của bọn hắn đến, trước kia thấy qua bất luận cái gì một viên yêu đan, đều không thể cùng cái này viên đánh đồng, đây là thần vận bên trên chênh lệch, cứ việc cái này viên quang trạch có vẻ hơi đục ngầu, không đủ trong suốt.

"Đây là ······ "

Bảo Hỉ còn chưa ý thức được, Trác Minh cùng Bảo Chính Nam đột nhiên biến sắc.

'Ba!'

Tần Tang đem hộp ngọc đặt lên bàn, thoải mái đẩy lên trước mặt bọn hắn, "Cũng là vận khí, ta tại phong bạo mang gặp được nó lúc, nó cùng hung thú khác đại chiến qua, trên người có vết thương cũ ······ "

Cọ!

Ba người bỗng nhiên đứng dậy.

Trước mặt yêu đan, cùng Tần Tang trên thân đột nhiên cho thấy uy áp, như một kích trọng chùy, hung hăng đánh trúng tinh thần của bọn hắn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Ba người vẫn ngồi tại Tần Tang trước mặt.

Bảo Hỉ trong mắt còn có chút mờ mịt, khó có thể tin.

Nàng rõ ràng nhớ kỹ, năm đó ở Ỷ Thiên Phong, Tần Tang tu vi nhiều nhất cùng bọn hắn tương tự.

Huynh muội bọn họ có thể lấy được thành tựu ngày hôm nay, nhất là huynh trưởng, Tu Tiên Giới người nào nhấc lên hắn, đều muốn tán một câu hùng tài đại lược, tu hành thiên tài.

Lại lần nữa trùng phùng, bọn hắn còn tại Nguyên anh cảnh giới phí thời gian, cố nhân không ngờ vượt qua cái kia đạo khó khăn nhất quan ải, xa xa dẫn trước!

Trác Minh tư thế ngồi cực đoan chính, trong lúc vô hình nhiều hơn mấy phần câu nệ.

Bảo Chính Nam cửu cư cao vị, kiến thức rộng rãi, cùng Tần Tang có cũ, trong lúc nhất thời cũng không biết cái kia lấy loại thái độ nào đối đãi hắn, lắc đầu liên tục, "Tần đạo hữu giấu diếm cho chúng ta thật đắng!"

Nói xong, hắn đối Tần Tang liền ôm quyền, "Chúc mừng đạo hữu chứng được tiêu dao, tiên đạo đều có thể!"

Bảo Hỉ cùng Trác Minh cũng nói theo chúc mừng.

Đối với cái này giới tu sĩ mà nói, Hóa Thần đủ xưng tiêu dao.

"Tiêu dao sao?"

Tần Tang ngầm cười khổ, nghiêm sắc mặt, "Bần đạo này đến, không phải là vì khoe khoang, có chuyện quan trọng khác."

Ba người bất động thanh sắc trao đổi cái ánh mắt.

Lấy tâm trí của bọn hắn, rất nhanh liền từ Tần Tang mang tới trùng kích bên trong khôi phục, không tự chủ được suy nghĩ tìm tòi khởi lợi và hại.

Nếu như Tần Tang chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ, bọn hắn vui thấy tại cố nhân cường đại.

Nhưng Tần Tang quá mạnh, không người có thể chế, đối Thương Lãng hải là tốt là xấu cũng còn chưa biết.

May mắn là Tần Tang xuất thân nhân tộc, nếu như hắn nguyện ý che chở nhân tộc, xuất hiện tại chiến trường, hết thảy nguy nan giải quyết dễ dàng. Nhưng bọn hắn không hiểu rõ Tần Tang tính tình, lại là ngoại vực người tới, chưa hẳn để ý Thương Lãng hải nhân tộc chết sống.

Bảo Chính Nam chần chờ nói, "Có chuyện gì quan trọng, nhưng giảng không sao, người khác không dám mà nói, Tứ Thánh cung chắc chắn hết sức phối hợp."

Tần Tang nói: "Ta là thiên biến mà tới ······ "

Hắn lần này đến đây là vì liên hợp giới này tu sĩ, không có chút nào giấu diếm, giảng thuật Trung Châu phát sinh đủ loại sự tình, từ Tiên điện phi thăng bắt đầu nói về, dẫn xuất thiên đạo ma âm.

Ba người dần dần bị tiên đạo hưng thịnh, cao nhân xuất hiện lớp lớp Trung Châu Tu Tiên Giới hấp dẫn, là Tử Lôi chân nhân cái chết mà bóp cổ tay, tiếp theo mới phản ứng được, đều đều ngơ ngẩn.

Tần Tang mặc kệ bọn hắn ý tưởng gì, đem bản thân biết từng cái nói rõ.

Trong điện thật lâu không nói gì.

Tần Tang giảng thuật những này, thật sự là không thể tưởng tượng.

Nhưng Tần Tang nói những sự tình này mạch lạc rõ ràng, không giống biên tạo nên.

"Chẳng biết mấy vị có biết hay không nhân quả lời thề, bần đạo nguyện thiết đàn lập thệ, lời nói tuyệt không nửa câu hư giả, " Tần Tang bổ sung một câu, tiếp theo trầm giọng nói, "Bần đạo này đến, mục đích có nhị. Một là liên hợp giới này người tu hành, bất luận nhân tộc, yêu tộc vẫn là Vu tộc, không nên đấu đá nội bộ, đồng tâm hiệp lực, tìm kiếm phi thăng đài! Hai là mời các khu vực tu sĩ trợ giúp tìm kiếm thiên đạo ma âm nơi phát ra, nhất là cùng Tiên điện có liên quan bảo vật ····· "

Ba ngày sau.

Tứ Thánh cung hạch tâm cấm địa.

Tần Tang chủ động yêu cầu thiết lập pháp đàn, tại Bảo Chính Nam bọn người trước mặt lập xuống nhân quả lời thề, đánh tan bọn hắn lo nghĩ.

Ba ngày này, Tần Tang không có quấy rầy Bảo Chính Nam, cho bọn hắn tiêu hóa tin tức này thời gian.

Hắn tin tưởng Bảo Chính Nam sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Người tu hành đã nhập tu hành chi môn, cái nào không tâm mộ tiên đạo? Không chối từ thiên tân vạn khổ, tu luyện tới bọn hắn cảnh giới cỡ này, chẳng lẽ chỉ vì rất thích tàn nhẫn tranh đấu?

Lời thề lập tất.

Mấy người trở lại tĩnh thất.

Bảo Chính Nam cũng là người quyết đoán, đã suy nghĩ rõ ràng, làm ra quyết đoán, "Ngày mai ta liền thân nghĩ ra pháp thiếp, sai người truyền thiếp các tông các phái, cùng đi Thiên Hưng đảo thương nghị đại sự. Hai cái khu vực tam tộc tranh đấu không ngừng, nhân tộc tổn thất nặng nề, bản cung trưởng lão cũng nhiều có tử thương, Ngô, tiêu nhị vị trưởng lão cũng là bởi vì bị Yêu Vương trọng thương, hồi cung chữa thương. Các phái thể xác tinh thần đều mệt, chắc hẳn đã sớm chờ đợi có người có thể điều đình. Chẳng biết Vu tộc cùng yêu tộc bên kia, Chân Quân định làm gì?"

--
Cầu doate duy trì, ủng hộ truyện!




