




Chương 1989: Hóa Thần di tàng


Yêu tộc cùng nhân tộc thù sâu như biển, gần như không có khả năng hóa giải.

Dù cho nhân tộc muốn ngừng chiến, yêu tộc cũng sẽ không đồng ý, muốn nhìn Tần Tang thủ đoạn.

Nhân tộc cùng Vu tộc xem như minh hữu, nhưng cũng nhiều có khập khiễng, trừ phi thương nghị cùng chống chọi với yêu tộc, rất khó ngồi vào cùng một chỗ.

Tần Tang đã biết được, ngày nay Vu tộc Đại Vu Chúc là Phương lão ma, người này thủ đoạn không tầm thường, nhưng tại thiên hạ đại thế trước cũng chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống.

Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, nói: "Ngươi ta chính là bạn cũ, vẫn là lấy đạo hữu tương xứng đi. Bần đạo tự mình đi Yêu Hải cùng Vu Thần sơn bái phỏng, chắc hẳn yêu vu hai tộc sẽ cho bần đạo mấy phần chút tình mọn."

Bảo Chính Nam thở dài: "Hai cái khu vực ân oán càng để lâu càng sâu, đã không người có thể may mắn thoát khỏi, đạo hữu nếu có thể ngăn trở trận đại chiến này, cũng là một trận đại công đức. Những này là cung trong nhiều năm tích lũy điển tịch, mời đạo hữu xem qua."

Nói xong, Bảo Chính Nam lấy ra hai cái cái túi giới tử.

Một cái bên trong đầy các loại ngọc giản, sách lụa.

Một cái khác bên trong thì chứa một chút bảo vật.

"Nhiều năm qua, từ Thất Sát điện lấy ra bảo vật số lượng không ít, nhưng phần lớn luyện thành đan dược pháp bảo, hoặc là bị hủy bởi trong tranh đấu, còn thừa không nhiều, chẳng biết bên trong có không có thiên đạo ma âm manh mối."

Hắn có thể sảng khoái như vậy, là bởi vì Tần Tang trước đem thượng thừa Trấn Linh Hương phối phương đưa đi ra.

Tần Tang như nhặt được chí bảo, thần thức đảo qua những cái kia bảo vật, liền cường điệu xem xét trong ngọc giản nội dung.

Bảo Chính Nam ngồi ở một bên, kiên nhẫn chờ lấy.

Tần Tang từng mai từng mai nhìn sang, lại là lắc đầu liên tục, mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

Buông xuống sau cùng một quyển trúc sách, Tần Tang than nhẹ một tiếng, "Tha thứ bần đạo mạo muội, năm đó bốn vị thánh nhân phải chăng trong cung lưu lại cái gì?"

Tứ Thánh phát hiện trước nhất Thất Sát điện, thu hoạch được nghịch Thiên Cơ duyên, thực lực tăng vọt, dẫn đầu bị Vu tộc nô dịch nhân tộc trở thành Thương Lãng hải bá chủ, không có nhân so với bọn hắn hiểu rõ hơn Thất Sát điện.

Tây Thổ Tiên điện chưa từng xuất thế, Tử Vi cung Tiên cung tự hối.

Thất Sát điện cùng Trung Châu Tiên điện, chân chính xuất thế lại bị nhân đi sâu vào thăm dò, nhưng Trung Châu Tiên điện nhiều lần đổi chủ, theo Hóa Thần phi thăng, không ngừng có Tiên điện bảo vật bị mang đi.

Thất Sát điện một mực bị Tứ Thánh cung âm thầm chưởng khống, chỉ xuất hiện một vị phi thăng giả, Tứ Thánh lưu lại bất kỳ vật gì đều vật phi phàm!

Tần Tang vấn đề này trực chỉ Tứ Thánh cung hạch tâm cơ mật, đổi lại lúc bình thường, xác thực phi thường mạo muội.

Hắn ngưng mắt nhìn Bảo Chính Nam, hắn thượng thừa Trấn Linh Hương phối phương không phải dễ nắm như thế.

Việc quan hệ con đường phi thăng, hắn không hi vọng Tứ Thánh cung đối với hắn có chỗ giấu diếm.

Bảo Chính Nam mắt sáng lên, tựa hồ ngờ tới Tần Tang lại có vấn đề này.

Tứ Thánh cung tiên tổ có hay không di vật?

Đương nhiên là có!

Năm đó Tứ Thánh vô ý thả ra Ma Quân phân hồn, nỗ lực ba người trọng thương vẫn lạc giá phải trả, phong ấn Ma Quân, Bảo Cô là duy nhất người sống sót, cũng là duy nhất phi thăng chi nhân.

Trước khi phi thăng, Bảo Cô đã lưu lại tổ huấn, tại động phủ của nàng bên trong có lưu cho hậu nhân đồ vật, tại Tứ Thánh cung xưng là tiên tổ di tàng.

Thế nhưng là, Bảo Cô tại trước khi đi tại toà kia động phủ bày một tòa đại trận, đem phong ấn.

Tổ huấn có lời, hậu nhân không phải Hóa Thần không được mở ra.

Tứ Thánh ý chí rộng lớn, Bảo Cô di huấn không phải là chỉ Tứ Thánh cung truyền nhân, mà là cả Nhân tộc, chỉ cần xuất hiện Hóa Thần tu sĩ, lại phẩm hạnh không kém, liền có thể mời hắn tới mở di tàng.

Về phần hậu nhân có thể hay không tuân theo tổ huấn, đem nhà mình tiên tổ di tàng chắp tay nhường ra, thì là nói sau.

Bảo Cô sau khi đi, Tứ Thánh cung nhất đại không bằng nhất đại, không gây một người thành tựu Hóa Thần, tiên tổ di tàng cũng liền một mực không ai có thể mở ra.

Ba ngày này, Bảo Chính Nam cùng Trác Minh cân nhắc thật lâu.

Lại không luận bàn tiên tổ tổ huấn sớm đã nói rõ.

Bọn hắn cho dù chiếm lấy tiên tổ di tàng, cũng không có năng lực mở ra, như là gân gà.

Bảo Chính Nam tự cao tự đại, có Hóa Thần dã tâm, nhưng Tần Tang mang tới tin tức cho hắn một cái muộn côn, tiên đạo đều muốn đoạn mất, còn trông coi tiên tổ di tàng có ý nghĩa gì?

Tứ Thánh cung đối tiên tổ di có giấu các loại suy đoán.

Bị đa số người hái tin là, tiên tổ di tàng cùng phi thăng có quan hệ, phi thăng khả năng vẫn còn khó khăn trắc trở, nếu không tiên tổ không cần thiết hạ Hóa Thần mới có thể mở ra phong ấn.

Sau khi thương nghị, bọn hắn rốt cục quyết định, đối Tần Tang nói rõ việc này.

Tiên tổ di tàng là thời điểm thấy rõ ràng.

Đương nhiên Bảo Chính Nam không phải là không có điều kiện, nếu là cùng đột phá có liên quan bảo vật, Tần Tang không được mang đi, như cùng phi thăng có quan hệ, khi cùng Tứ Thánh cung cùng hưởng, nhưng chỉ có thể dựa vào lời thề ước thúc Tần Tang.

Bảo Chính Nam chậm rãi mở miệng, nói rõ nguyên do.

Tần Tang sau khi nghe xong, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, không chút do dự đáp ứng Bảo Chính Nam điều kiện, lập xuống lời thề, không kịp chờ đợi hỏi: "Tiền bối động phủ hiện tại nơi nào?"

"Đạo hữu mời."

Bảo Chính Nam mang theo Tần Tang đi ra tĩnh thất, Trác Minh cùng Bảo Hỉ đã chờ từ sớm ở bề ngoài.

Bốn người bay ra dãy cung điện, đi vào một chỗ thanh Thúy Sơn sườn núi.

Chưa vào trong núi, liền nghe đến thanh tân mùi thuốc, càng là một chỗ dược viên.

Trông coi dược viên đệ tử đã bị nghỉ việc.

Bảo Chính Nam rơi xuống dốc núi chóp đỉnh, chỉ vào đỉnh núi một tấm bia đá nói: "Tần đạo hữu, chính là chỗ này."

Nói xong gặp Tần Tang mắt lộ ra thần quang, chăm chú nhìn bia đá, Bảo Chính Nam vội vàng im tiếng đứng ở một bên.

Bia đá chỉ có cao cỡ nửa người, phía trên không có chữ viết, chỉ có một ít ý nghĩa không rõ phức tạp hoa văn, lẻ loi trơ trọi cắm ở trong đất, chịu năm tháng ăn mòn, chịu đủ gian nan vất vả.

Tu vi không đủ, đứng ở nơi này cũng không phát hiện được cái gì, Bảo Chính Nam cùng Trác Minh cũng là như thế.

Nhưng ở trong mắt Tần Tang, trên tấm bia đá hoa văn ẩn náu thần dị.

"Thật là tinh diệu trận pháp!"

Tần Tang bỗng nhiên tán thưởng lên tiếng.

Bảo Cô lưu lại bảo vật chính là cho hậu nhân mở ra, phá giải nơi này phong ấn cũng không khó, huống chi Tần Tang có Thiên Mục Điệp tương trợ, rất nhanh liền tìm ra quan khiếu.

Hắn cảm thán chính là Bảo Cô tại trận pháp nhất đạo thành tựu thâm hậu.

Tại ba người nhìn chăm chú, Tần Tang đưa tay phải ra , theo tại bia đá chính trung tâm, lòng bàn tay chân nguyên phun ra nuốt vào, dọc theo bia đá hoa văn, tuần hoàn theo một loại nào đó quy luật lưu động.

Giây lát ở giữa, hoa văn lóe sáng ánh sáng nhạt, bia đá càng trở nên trong suốt thậm chí hư vô.

Không đợi Bảo Chính Nam bọn người thấy rõ trong bia hiển hiện phù văn, chợt thấy trở nên hoảng hốt, hoàn hồn liền phát hiện đã rời đi dốc núi, bị chuyển hướng tiến một cái trong thính đường.

Phòng diện tích không lớn, ở giữa trưng bày một ngọn núi thủy bình phong.

Phía bên phải có bồ đoàn lư hương, lư hương bên trong đã mất Linh hương.

Nếu là Bảo Cô động phủ, chắc là nàng tu hành tĩnh tọa địa phương.

Bên trái bày biện chỗ ngồi chén chén nhỏ, xác nhận tiếp khách chỗ.

Bày biện đơn giản mà không đơn sơ, tinh xảo thanh nhã.

Toà động phủ này thời gian dừng lại mấy ngàn năm, đứng ở chỗ này, tựa hồ vẫn có thể cảm nhận được chủ nhân lưu lại khí tức

Bảo Chính Nam bọn người ánh mắt đảo qua động phủ, bị trên bàn một viên ngọc giản để thư lại hấp dẫn.

Bảo Chính Nam thần sắc hơi động, do dự một chút, không có động tác, ghé mắt nhìn về phía Tần Tang, đã thấy hắn nhìn chằm chằm vào bình phong không tha. Lần theo hắn ánh mắt nhìn lại, phát hiện hắn xem chính là bình phong sơn thủy đồ bên trong vẽ một vòng Minh Nguyệt.

Lúc này Bảo Chính Nam mới phát giác được dị thường, cái này luân Minh Nguyệt cùng sơn thủy đồ cũng không phải là một thể, giống như là khảm vào một cái trong đó quang đoàn, ánh trăng không ngừng lưu chuyển, nguyệt trung có khác càn khôn!

"Tần đạo hữu?"

Bảo Chính Nam nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Tần Tang đi đến trước bàn, mở ra ngọc giản, lọt vào trong tầm mắt liền gặp: Phi thăng đường khó khăn, huyền diệu vô định, hậu nhân mở ra động phủ, được ta tặng cho, khi thừa kế ta chí, vì nhân tộc khai thác con đường phía trước!




