




Chương 1990: Thái Ất tinh dư


Câu này về sau vẫn còn đại đoạn nội dung, ghi chép là Bảo Cô ngay lúc đó tình cảnh.

Đại khái ý là, Thương Lãng hải cùng Yêu Hải chịu vô hình bích chướng bảo hộ, thực sự bởi vậy ngăn cách cùng ngoại giới trao đổi, chẳng biết bên ngoài là phương nào thế giới.

Bảo Cô đi ra Thương Lãng hải, có lẽ sẽ đến Trung Châu du lịch, biết được Đại Dư Tiên Sơn cùng lịch đại tu sĩ mở phi thăng con đường, nhưng ở trước khi đi cũng không hiểu rõ tình hình.

Nhìn đến đây, Tần Tang thu hồi tâm thần, hỏi thăm Bảo Chính Nam, từ đó về sau Thương Lãng hải còn có ai phát hiện qua Bảo Cô tung tích, đạt được phủ nhận trả lời chắc chắn.

Bảo Cô tâm hệ thiên hạ, như tại Trung Châu dò thăm phi thăng bí mật, chắc chắn truyền về Thương Lãng hải, lại chưa có trở về. Dùng cái này suy đoán, vô hình bích chướng chỉ tiêu mà không kiếm hạn chế, không chỉ có là ngăn cản kẻ ngoại lai, đối bản thổ người tu hành đồng dạng hữu hiệu.

Trước khi đi, Bảo Cô có lẽ liền có dự cảm, cho nên làm ra bố trí như thế.

Tần Tang tiếp tục hướng xuống xem.

Nguyên lai Vu tộc một mực có người xưa kể lại truyền thuyết, Hóa Thần tu sĩ thiên nhân giao cảm, cảm ứng được chính là cửa phi thăng, theo này phi thăng, nhưng đường xá nhiều gian khó, cần cẩn thận.

Đồng thời, Vu tộc trong truyền thuyết có Quy Khư chi danh!

Bởi vậy có thể thấy được, Quy Khư tại thời đại thượng cổ liền đã tồn tại, nhưng không rõ ràng khi đó có hay không hung thú du đãng.

Sau đó là Bảo Cô trước khi đi làm bố trí.

Sau khi xem xong, Tần Tang vừa mừng vừa sợ, cũng đối vị này mấy ngàn năm tiền bối cảm thấy thật sâu khâm phục.

Thương Lãng hải Tứ Thánh không hổ 'Thánh nhân' chi danh!

Bảo Cô đăng lâm Hóa Thần Chi Cảnh, có năng lực phi thăng, nhưng nàng nghĩ lại không phải mình một mình siêu thoát, mà là là đồng tộc tìm kiếm đường ra.

Bảo Cô xưng vô hình bình chướng là kết giới, muốn tìm đường ra, đầu tiên muốn làm xác nhận đả thông kết giới, tìm tới liên thông trong ngoài biện pháp.

Có thể ra còn muốn có thể đi vào.

Đáng tiếc thế sự vô thường, Tứ Thánh cung thí nghiệm các loại bí thuật bí bảo lúc, tại Thất Sát điện dẫn xuất biến cố, suýt nữa thả ra Ma Quân, Tứ Thánh chi tam lấy thân phong ma.

Bảo Cô mặc dù may mắn còn sống sót, lại người cũng bị thương nặng.

Đáng sợ nhất là, vì hoàn thành trấn ma phong ấn, Bảo Cô bất đắc dĩ tiêu hao bản thân tinh nguyên, cực lớn rút ngắn bản thân tuổi thọ.

Dù cho về sau thương thế khỏi hẳn, cũng vô pháp đền bù trên căn bản thâm hụt, thọ nguyên còn sót lại một hai trăm năm, đối Hóa Thần tu sĩ mà nói, khả năng này chỉ là một lần bế quan thời gian.

Mà hạ giới tài nguyên thiếu thốn, Thương Lãng hải, Yêu Hải cùng Thất Sát điện đều không thể khôi phục nàng thọ nguyên linh đan diệu dược, chỉ có phi thăng lên giới, mới có một chút hi vọng sống.

Cứ việc bản thân khó đảm bảo, Bảo Cô vẫn không quên năm đó ý chí, đáng tiếc nàng lực bất tòng tâm, hạ giới sự tình chỉ có thể kỳ vọng kẻ đến sau.

Xem hết ngọc giản để thư lại, Tần Tang ánh mắt lại trở lại ngọn núi kia thủy bình phong, ngưng mắt nhìn họa bên trong trăng tròn.

Bảo Cô lưu cho hậu nhân chính là một kiện bí bảo, tên gọi Thái Ất tinh dư!

Bảo vật này chính là Tứ Thánh được từ Thất Sát điện Tiên gia phi dư, tu sĩ lợi dụng Thái Ất tinh dư, có hi vọng xuyên thẳng qua ngoại bộ kết giới, ra vào tự nhiên.

Hiện nay, vô hình bình chướng biến mất, nhưng ở trong mắt Tần Tang, Thái Ất tinh dư tác dụng không giảm ngược lại tăng!

Thái Ất tinh dư chính là một kiện tàn bảo, năm đó Tứ Thánh là chữa trị bảo vật này vắt hết óc, đáng tiếc không thể xây xong liền xảy ra biến cố, Bảo Cô bị ép phi thăng.

Bởi vì là kiện tàn bảo, rất khó nói rõ Thái Ất tinh dư nguyên bản uy năng mạnh bao nhiêu.

Tứ Thánh suy đoán, khống chế Thái Ất tinh dư khi như thân ở Quảng Hàn Thiên Cung, tinh quang ánh trăng vờn quanh, lợi dụng Nguyệt đi tại thương khung, nguyệt ẩn Nguyệt ra ở giữa, mờ mịt vô ảnh.

Bảo vật này phi độn tốc độ chưa chắc có bao nhanh, lúc có ẩn nấp, bảo vệ chi năng!

Nguyên nhân chính là như thế, Bảo Cô có khác bàn giao, vô luận nàng phi thăng thành hay bại, sẽ hết sức tại Quy Khư lưu lại đặc thù tiêu ký, nhưng cùng Thái Ất tinh dư cấm chế giao cảm, hậu nhân nếu có thể chữa trị Thái Ất tinh dư, nhưng lợi dụng bảo vật này chui vào Quy Khư tìm kiếm.

Mượn nhờ bảo vật này, tìm kiếm cửa phi thăng sẽ dễ dàng rất nhiều.

Sơn thủy bình phong bên trên cái này luân Minh Nguyệt, chính là Thái Ất tinh dư!

Tần Tang gấp lại cuốn mà thán, không khỏi nhớ tới những cái kia vì thế giới mở phi thăng con đường tiền bối, Bảo Cô chính là bọn hắn ảnh thu nhỏ, bọn hắn xâm nhập Quy Khư, cho dù lấy thân tuẫn đạo, cũng sẽ hết sức lưu lại thứ gì, chỉ dẫn hậu nhân.

"Chẳng biết Bảo Cô tiền bối có chưa từng đi Trung Châu, có biết hay không Đại Dư Tiên Sơn ······ "

Tần Tang trong lòng suy nghĩ.

Nhưng nghĩ tới Bảo Cô lúc ấy thọ nguyên còn thừa không có mấy, cho dù ở đại thiên thế giới, đền bù căn bản linh dược cũng không có khả năng nhặt đâu cũng có, Bảo Cô chỉ sợ không có thời gian tại giới này du lịch.

Bảo Chính Nam ba người yên lặng nhìn xem Tần Tang trong tay ngọc giản, phi thường tò mò nội dung bên trong, nhưng Tần Tang cầm không tha, bọn hắn cũng không tiện mở miệng đòi hỏi.

Lúc này, Tần Tang giật mình hoàn hồn, đem ngọc giản để thư lại giao cho Bảo Chính Nam, đi thẳng tới sơn thủy trước tấm bình phong, đưa tay phải ra, sờ nhẹ bình phong.

Bình phong tính chất mềm mại, giống như lụa không phải lụa, giống như sa không phải sa, xúc cảm ôn nhuận, cũng là kiện bảo vật.

Tần Tang bàn tay bao trùm trăng tròn, có chút dùng sức, lại toàn bộ không đẹp như tranh bên trong, chỉ có cổ tay lộ ở bên ngoài, hướng ra phía ngoài rút ra lúc lòng bàn tay nâng một vòng trăng sáng.

Lại nhìn sơn thủy bình phong, họa tác mất đi Minh Nguyệt, ý cảnh hoàn toàn không có!

Tần Tang mắt lộ ra kỳ quang, dò xét trong tay Thái Ất tinh dư.

Thanh thản quang hoa như mặt nước lưu động, nhu hòa phất qua hắn giữa ngón tay, chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất thực đem không trung mặt trăng hái xuống.

Minh Nguyệt trung tâm, ẩn ẩn có thể thấy được một cỗ bảo liễn, dương chi bạch ngọc chạm khắc thành.

Mà nói bảo liễn không quá chuẩn xác, càng giống một tòa tinh xảo hoa mỹ Thần cung, đáng tiếc phía trên có nhiều vết rạn cùng tàn, phá hủy bảo vật thần vận.

Đây chính là Thái Ất tinh dư bản tướng, quan chi khéo léo đẹp đẽ, thôi động lúc có khác thần dị.

Quang hoa sáng tối chập chờn, Thái Ất tinh dư cũng theo đó lúc ẩn lúc hiện, dường như có thể tại chân thực hư ảo ở giữa chuyển hóa.

Không dụng thần biết dò xét, mắt thường liền có thể nhìn ra bảo vật này tổn hại nghiêm trọng.

Tần Tang cẩn thận xem xét bảo vật không trọn vẹn chỗ, hồi tưởng Bảo Cô lưu nội dung trong sách, năm đó Tứ Thánh chưa thể chữa trị

Bảo vật này, nhưng lưu lại rất nhiều kinh nghiệm quý báu.

Bất quá, dựa theo Bảo Cô thuyết pháp, muốn đem bảo vật này phục hồi như cũ, gần như là không thể nào. Bọn hắn chỉ có thể kiệt lực tu bổ, khôi phục bảo vật này bộ phận uy năng, có thể làm người sở dụng.

Lúc này, Bảo thị huynh muội cùng Trác Minh cũng đều biết được tiên tổ để thư lại nội dung, nhìn xem Tần Tang trong tay Thái Ất tinh dư, mặc dù sớm có đoán trước, vẫn không khỏi cảm thấy thất vọng.

Tiên tổ di núp bên trong chỉ lần này một kiện chí bảo, không phải là linh đan diệu dược, không cách nào giúp người đột phá.

Càng quan trọng hơn là, tiên tổ minh xác nói, muốn chữa trị Thái Ất tinh dư, chí ít Hóa Thần kỳ tu vi mới có thể làm đến. Dù cho chữa trị hoàn thành, Nguyên anh tu sĩ ngự sử Thái Ất tinh dư cũng cực kì mệt mỏi, thậm chí khả năng căn bản là không có cách khống chế.

"Tần đạo hữu có thể hay không chữa trị bảo vật này?"

Bảo Chính Nam lên tiếng hỏi thăm.

Bảo Cô mặc dù đem tâm đắc lưu lại, nhưng bọn hắn năm đó cũng không thể thôi diễn ra ổn thỏa chữa trị chi pháp, lưu lại mấy cái phỏng đoán, cần Tần Tang - một nghiệm chứng.

--
Converter cầu donate ủng hộ truyện!




