




Chương 1991: Cố nhân?


Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, suy nghĩ tìm tòi một hồi lâu mới nói: "Bần đạo tại con đường luyện khí có mấy phần tạo nghệ, bất quá bảo vật này rất là huyền diệu, cần lĩnh hội một đoạn thời gian, từng bước nghiệm chứng Bảo Cô tiền bối thôi diễn chữa trị chi pháp. Trung Châu nhiều Hóa Thần đạo thống, năng nhân dị sĩ vô số, vẫn còn rất nhiều ngoại vực chưa từng phát hiện linh tài dị bảo, ta chuẩn bị đem bảo vật này mang về Trung Châu, chữa trị tỉ lệ lớn hơn một chút, chư vị ý như thế nào?"

Ba người liếc nhau.

Bảo Chính Nam chắp tay nói: "Tiên tổ có lời, bảo vật này tặng cho mở ra động phủ Hóa Thần hậu bối, huống hồ Tần đạo hữu bôn ba lao lực, đồng dạng là tại vì thế giới tu sĩ tìm kiếm đường ra, chính hợp tiên tổ ý chí, nên thuộc về đạo hữu."

Tần Tang không có chối từ, cũng vô pháp chối từ.

Hắn lặp lại một lần trước đó lời hứa: "Về sau mặc kệ xuất hiện bất kỳ chuyển cơ, bần đạo sẽ không quên Thương Lãng hải."

"Làm phiền Tần đạo hữu vì bọn ta mở đường!"

Bảo Chính Nam ba người thần sắc trang nghiêm, hướng Tần Tang khom người thi lễ.

Trong động phủ chỗ ngồi bồ đoàn đều là phàm vật, ngọn núi kia thủy bình phong là Bảo Cô chuyên môn luyện chế, dùng để cất giữ cùng ôn dưỡng Thái Ất tinh dư.

Tần Tang đem sơn thủy bình phong cùng nhau lấy đi, trở lại Tứ Thánh cung an bài cho hắn tĩnh thất, Bảo Chính Nam bọn người lại lưu lại, tại Bảo Cô động phủ thiết hạ đủ loại cấm chế, về sau nơi này chính là Tứ Thánh cung thánh địa.

Đóng cửa tĩnh thất, Tần Tang đem Thái Ất tinh dư lấy ra, cầm ở trong tay tinh tế tường tận xem xét, trong mắt dị sắc liên tục.

Lấy hắn tại con đường luyện khí tạo nghệ, tự nhiên có thể nhìn ra, chữa trị bảo vật này độ khó rất lớn, không phải thời gian sớm chiều.

Bất quá, hắn còn chờ nổi!

Không đến tám trăm tuổi liền thành liền Hóa Thần, từ xưa đến nay cũng là rất ít gặp, vô luận thọ nguyên cùng thiên kiếp, tạm thời cũng không thành vấn đề. Mà hắn có ngọc Phật, thiên đạo ma âm không cách nào ảnh hưởng tâm trí của hắn.

Giả sử tìm không thấy tòa thứ hai phi thăng đài, đông độ Quy Khư có thể là lựa chọn duy nhất.

Thái Ất tinh dư có bảo vệ cùng ẩn nấp chi năng, Tứ Thánh còn phỏng đoán bảo vật này có xuyên qua kết giới năng lực.

Những này tại Quy Khư phi thường trọng yếu, không hiếm hoi còn sót lại sống tỉ lệ tăng nhiều, nói không chừng còn có thể mượn nhờ bảo vật này chui vào Quy Khư cùng Đại Dư Tiên Sơn, dò xét một phen sau lại đi ra trù bị, có thể làm được bắn tên có đích.

Đương nhiên, Thái Ất tinh dư còn chưa chữa trị, uy năng mạnh yếu cũng còn chưa biết.

Ngẫm lại Thái Ất tinh dư lai lịch, Tần Tang đối với nó rất có lòng tin, liền xem bản thân có thể đem món bảo vật này chữa trị đến mức nào.

Ngoài ý muốn được này dị bảo, Tần Tang lòng mang đại sướng, đắm chìm trong đó, ròng rã một tháng chưa ra tĩnh thất, thị nữ không dám đánh nhiễu, chỉ có thể giữ ở ngoài cửa, ngay cả Bảo Chính Nam cũng chưa từng thấy qua hắn.

Trong khoảng thời gian này, Tứ Thánh cung động tác liên tiếp , dựa theo Tần Tang ý chí, khắp nơi mời các phương tề tụ Thiên Hưng đảo.

Nói là mời các môn các phái, kỳ thật có tư cách tham gia này sẽ cũng không có nhiều người, phần lớn là các phương phái ra đại biểu.

Thương Lãng hải cùng đừng khu vực khác biệt, bởi vì mấy năm liên tục chinh chiến, môn phái vô luận lớn nhỏ nhất định phải kết minh, cùng nhau trông coi, thực lực mạnh nhất thuộc về Tứ Thánh cung.

Ngày nay đã không có chính ma chi tranh, hoặc là mà nói bị càng lớn mâu thuẫn che giấu, các phương liên minh đều lấy Tứ Thánh cung vi tôn, nhân tộc chỉnh thể tổ chức tương đối nghiêm mật.

Mắt thấy ước định ngày tháng sắp tới, bọn hắn cũng nên lên đường.

Bảo Chính Nam đi vào cửa tĩnh thất trước, xúc động cấm chế, lập tức cấm chế tiêu tán, đẩy cửa đi vào, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Chỉ gặp Tần Tang ngồi xếp bằng, một vòng trăng tròn lơ lửng trước người, càng là mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi.

"Nóng lòng không đợi được, đắm chìm trong đó, suýt nữa quên chuyện quan trọng ······ "

Tần Tang khẽ lắc đầu.

"Thời gian còn rất dư dả, đạo hữu muốn hay không nghỉ ngơi mấy ngày?"

Bảo Chính Nam có chút lo lắng hỏi, hiếu kì mắt nhìn Thái Ất tinh dư.

Trước đó bọn hắn đem cung trong cùng luyện khí có liên quan bí tịch đều đưa tiến đến, những truyền thừa khác tự nhiên là truyền lại từ Tứ Thánh, chẳng biết Tần Tang có hay không tìm hiểu ra cái gì.

"Không cần, " Tần Tang lắc đầu, thu hồi Thái Ất tinh dư, một đạo linh quang chu du toàn thân, vẻ mệt mỏi tiêu hết.

. . . .

Hôm sau.

Một chỗ mênh mông trên mặt biển sóng nhỏ dập dờn, thường nhân khó mà phát giác.

Sau một khắc, bốn đạo nhân ảnh ngự không bay tới, tốc độ bay không nhanh không chậm, chính là Tần Tang bốn người.

Bảo Chính Nam ngón tay chính nam nói: "Như vậy hướng nam, chưa tới một canh giờ, liền có thể đến Thiên Hưng đảo."

Thời gian này đương nhiên là lấy bọn hắn tốc độ bay để cân nhắc.

Tần Tang nhìn ra xa phương nam, có loại lại một lần nữa du lịch chốn cũ cảm khái, nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Bần đạo ủy thác đạo hữu tìm kiếm những cố nhân kia, nhưng có tin tức?"

Bảo Hỉ nói tiếp: "Ta phân phó cung trong đệ tử đi thăm dò, chắc hẳn hẳn là có đầu đuôi sự việc. Tộc ta tu sĩ, chỉ cần theo hầu rõ ràng, không khó lắm tra được hạ lạc. Tìm kiếm yêu thú thì có chút phiền phức, Đông Hải yêu tộc xâm phạm thời điểm, Thương Lãng hải yêu tộc bị nó mê hoặc, thậm chí không thiếu xuất hiện Linh thú phệ chủ tình huống, đem Đông Hải yêu tộc đánh lui về sau, ngày nay Thương Lãng hải đã rất ít gặp đại yêu ẩn hiện. Đạo hữu muốn tìm kia vài đầu yêu thú, chẳng lẽ tập kích qua ngươi?"

Hồi tưởng Tần Tang tại Thương Lãng hải trải qua, không phải tìm kiếm Thất Sát điện, chính là đang tìm kiếm Thất Sát điện trên đường, chân chính kết giao đạo hữu có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trong nhân tộc, ngoại trừ Vương thị tỷ muội, vẫn còn một cái không sư đồ chi danh, nhưng có sư đồ chi thật đệ tử, tên là trắng Dĩnh Nhi.

Yêu thú bên trong, Song Đầu Hống đi theo hắn nhiều năm, cùng bị Đông Hải yêu tộc vứt bỏ Nguyên Chúc cũng có mấy phần giao tình.

Tới đây một lần, Tần Tang đương nhiên muốn gặp cố nhân.

Thế nhưng là, thời gian qua đi gần lục thời gian trăm năm, cố nhân còn tại hay không?

Nghĩ đến tịnh đế liên hoa, nhưng lại tính tình hoàn toàn tương phản Vương thị tỷ muội, Tần Tang trong lòng than nhẹ, các nàng Kết Đan còn như vậy gian nan, chẳng biết có không ai có thể Kết Anh.

Há miệng, Tần Tang vừa muốn nói gì, thần sắc hơi động một chút, bỗng nhiên dừng lại, nhìn về phía phía bên phải.

Bảo Chính Nam ba người sinh lòng kinh ngạc, một lát sau mới phát giác được nơi đó có tu sĩ lao vùn vụt, thấy nó làm tiến phương hướng, cũng là hướng Thiên Hưng đảo, mà lại khí tức không kém.

"Cái phương hướng này, có thể là Lan Đấu môn chưởng môn ······ "

Bảo Chính Nam nói.

"Đi qua nhìn một chút, " Tần Tang nói.

Bốn người hơi cải biến phương hướng, phi hành một khoảng cách liền thấy phía trước trên trời có một cái diều hâu hình dáng linh cầm ngự phong phi hành, cái này linh cầm giương cánh mười trượng có thừa, lưng rộng lớn như bình địa, phía trên hoặc ngồi hoặc đứng mấy tên tu sĩ.

Ở giữa một người râu tóc bạc trắng, chính là Lan Đấu môn đương đại chưởng môn Bạch Lô chân nhân, cũng là một vị Nguyên Anh trung kỳ cao thủ.

Song phương cách không trông thấy.

Bạch Lô chân nhân lập tức đem người nhảy xuống, đối diện bay tới.

Đều là quen biết chi nhân, lẫn nhau chào, Bạch Lô chân nhân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tần Tang cái này duy nhất một người xa lạ, "Vị đạo hữu này là?"

Bạch Lô chân nhân càng xem càng là kinh nghi.

Tần Tang đứng tại tam vị Tứ Thánh cung đỉnh tiêm cao thủ ở giữa, thần sắc thản nhiên, không có chút nào câu thúc cảm giác, xem Bảo Chính Nam ba người chỗ đứng dường như lấy hắn làm trung tâm.

Bạch Lô chân nhân tự nhận hiểu được biết nhân, lại nhìn không thấu người này, nói rõ tu vi của đối phương không kém gì hắn, hắn có thể khẳng định, trước đó chưa bao giờ thấy qua người này.

"Thế gian chẳng lẽ lại ra một vị cường giả đỉnh cao, bị Tứ Thánh cung mời chào đi?"

Bạch Lô chân nhân âm thầm trầm tư.

Bảo Chính Nam nhìn Tần Tang một chút, đang nghĩ ngợi thế nào giới thiệu.

Tần Tang chủ động chắp tay nói: "Bần đạo họ Tần, gặp qua Bạch Lô chưởng môn."

Nói xong, ánh mắt của hắn đảo qua Bạch Lô chân nhân sau lưng, không có tu luyện Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật chi nhân, nghi ngờ nói: "Vì sao không thấy nữa quý phái âm dương nhất mạch thủ tọa?"

Bạch Lô chân nhân liền giật mình, trong lòng vui mừng, "Dương sư đệ mới có chút được, ngay tại trong phủ bế quan, đạo hữu nhận biết Dương sư đệ?"

Họ Dương?

Tần Tang trong lòng hơi động, chẳng lẽ là vị kia Dương sư thúc?

--
Converter cầu donate ủng hộ truyện!




