




Chương 1992: Dương thủ tọa


Đám người vừa bay vừa đàm luận.

Bạch Lô chân nhân mang theo Lan Đấu môn chúng tu cùng bọn hắn cùng một chỗ phi hành, đầu kia linh cầm trung thực theo ở phía sau.

Bạch Lô chân nhân vẫn tán thán nói: "Tần đạo hữu thật là cao minh liễm tức thần thông, chẳng biết sư thừa môn phái nào?"

Bảo Chính Nam mắt nhìn Tần Tang, gặp hắn giống như đang trầm tư, không có cố ý che giấu tung tích ý tứ, liền truyền âm Bạch Lô chân nhân, nhắc nhở một câu.

Hắn cùng Bạch Lô chân nhân giao tình không tệ, không muốn nhìn thấy Bạch Lô chân nhân bởi vì vô tri mà không che đậy miệng, làm tức giận Chân Quân, dù sao đến Thiên Hưng đảo Tần Tang cũng nên ra mặt.

Vô cùng đơn giản một câu, truyền đến Bạch Lô chân nhân trong tai phảng phất một cái kinh lôi.

Bạch Lô chân nhân quá sợ hãi.

Cái khác Lan Đấu môn đệ tử nhìn thấy xưa nay trầm ổn chưởng môn lộ ra loại thần thái này, vừa sợ vừa nghi.

"Vãn bối tham kiến ······ "

Dù sao cũng là nhất phái chi tôn, Bạch Lô chân nhân tâm thần hơi xác định, cuống quít hành lễ.

Tần Tang khoát tay ngăn trở Bạch Lô chân nhân hạ bái, đối Bảo Chính Nam ba người đạo, "Bần đạo nhớ lại một chuyện, cần rời đi mấy ngày, không liền cùng các vị đạo hữu đồng hành."

Bảo Hỉ kinh ngạc hỏi: "Tần đạo hữu có chuyện gì quan trọng, không ngại để Tứ Thánh cung đệ tử làm thay."

Tần Tang lắc đầu, "Đây là bần đạo việc tư, không tốt mượn tay người khác, đạo hữu yên tâm, Tần mỗ đi đi liền quay về, sẽ không chậm trễ đại sự."

Gặp Tần Tang đã quyết định đi, Bảo Chính Nam ba người liền không cần phải nhiều lời nữa, nghĩ đến lấy Tần Tang tu vi, tại Thương Lãng hải bất kỳ địa phương nào đều có thể tới lui tự nhiên.

Bảo Chính Nam lườm Bạch Lô chân nhân một chút, nghĩ đến Tần Tang nhìn thấy hắn lúc kỳ quái thân thiện biểu hiện, ẩn ẩn đoán ra một hai.

Quả nhiên, tiếp theo liền nghe Tần Tang đối Bạch Lô chân nhân nói: "Bạch Lô chưởng môn, Tần mỗ muốn bái phỏng Dương thủ tọa, đạo hữu có thể thay dẫn kiến!"

Bạch Lô chân nhân nào có không nên đạo lý.

Tần Tang hoàn thi lễ, cùng Bạch Lô chân nhân cùng một chỗ thuận gió mà đi.

Từ biệt đám người, Tần Tang hai người đi tây bắc mà đi.

Không cần Bạch Lô chân nhân chỉ đường, Tần Tang còn nhớ rõ Lan Đấu Đảo phương vị.

Gặp Bạch Lô chân nhân thần sắc khẩn trương, Tần Tang liền chủ động mở miệng, cùng hắn bắt đầu nói chuyện phiếm, biết được Lan Đấu Đảo thay đổi của những năm này.

Yêu Hải yêu tộc xâm chiếm Thương Lãng hải lúc, quấy nhiễu Thương Lãng hải không được an bình, nhân tộc cùng Vu tộc liên quân trú đóng ở Thiên Hưng đảo, cùng yêu tộc chém giết, liều chết chống cự địch đến.

Đông bộ hải vực đại đảo cơ bản đều bị yêu tộc công chiếm, hoàn toàn thay đổi, tu sĩ trôi dạt khắp nơi.

Lan Đấu Đảo có Lan Đấu môn tọa trấn, đối mặt yêu tộc tập kích quấy rối có sức chống cự, ở trên đảo hình dạng mặt đất cùng Tần Tang năm đó lúc đến thấy cũng không cải biến, nhưng mấy trăm năm đi tới, bố cục biến hóa rất lớn.

Tần Tang năm đó vận dụng Chủng Nguyên Ma Thai chi thuật luyện chế hóa thân, suýt nữa bái nhập một cái tên là khói miểu các môn phái, ngày nay đã không còn tồn tại.

Nghe nói khói miểu các tại một trận yêu loạn bên trong tử thương thảm trọng, thậm chí không cách nào lại duy trì sơn môn, Lan Đấu môn ra mặt, để khói miểu các cùng một cái khác đồng dạng bị thương nặng môn phái sát nhập, thay tên khói Vân Hồ.

Hắn cũng bởi vậy biết được một vị cố nhân hạ lạc.

Hóa thân bái nhập Lan Đấu môn lúc, đã kết giao một cái tên là Phương Đình nữ tu, nàng này thiên tư thật tốt, không phụ sự mong đợi của mọi người, đã có Nguyên anh tu vi, khói Vân Hồ tại nàng trì hạ phát triển không ngừng, nhưng cũng không đổi tên quay về khói miểu các.

Tần Tang không có bay thẳng tiến Lan Đấu Đảo, trước hướng về Lan Đấu Đảo phụ cận hiểu rõ đảo một chuyến.

Kia nửa toà tinh đài nguyên bản cất giữ trong hiểu rõ đảo lôi trì ở bên trong, năm đó Hắc Xà sơn tu sĩ đại náo hiểu rõ đảo, Tần Tang tùy thời mà động, cướp đi tinh đài.

Trận kia phong ba tạo thành dư ba ảnh hưởng đến nay, lôi trì bên trong Lôi tương bộc phát, suýt nữa hủy đi hiểu rõ đảo.

Sau đó ở trên đảo linh mạch tổn hao nhiều, chỉ có thể với tư cách dược điền, bồi dưỡng bất nhập lưu linh dược, ngày nay Lan Đấu môn đệ tử, chỉ có cực thiểu số theo thầy trưởng trong miệng nghe nói hiểu rõ đảo pháp hội, mới biết toà này không đáng chú ý đảo nhỏ từng là các phái tổng chưởng bí đảo, địa vị hết sức quan trọng.

Tần Tang tiến vào hiểu rõ đảo, dễ như trở bàn tay tìm tới một cái to lớn thiên khanh, sâu không thấy đáy, không biết rõ tình hình còn tưởng rằng là lòng đất viêm mạch xung kích hình thành.

Sở hữu vết tích đều bị trận kia bạo tạc xóa đi, Tần Tang thôi động thần thức lướt nhanh mấy lần, cũng không phát hiện tin tức có giá trị.

Bạch Lô chân nhân không rõ ràng cho lắm, cẩn thận mở miệng, "Chân Quân đang tìm cái gì?"

"Đảo này bên trên vốn có một tòa lôi trì, trong lôi trì cất giữ có một khối bệ đá, quý phái hẳn là từ nơi đó đạt được một môn bí thuật, tên là Dịch Lôi Thuật······ "

Tần Tang nói ra sáu trăm năm trước bí mật, như là kinh nghiệm bản thân người.

Hắn ngữ khí thản nhiên, Bạch Lô chân nhân sắc mặt lại thay đổi mấy lần, kinh nghi bất định, "Chân Quân vì sao đối bản môn bí mật biết đến như thế rõ ràng?"

"Toà kia bệ đá hiện tại bần đạo trong tay."

Tần Tang thản nhiên nói, nhưng không có giải thích bệ đá lai lịch, hỏi, "Ngoại trừ môn kia Dịch Lôi Thuật, quý phái còn tại lôi trì từng chiếm được cái gì?"

"Chân Quân nếu biết Dịch Lôi Thuật, ứng cũng biết năm đó Đấu Ngưu Phong trận kia phong ba, Dịch Lôi Thuật đến nay bị chúng ta đem gác xó, Chân Quân như cảm thấy hứng thú, về núi liền đưa cho Chân Quân ······ "

Đang khi nói chuyện, bọn hắn tiến vào Lan Đấu Đảo, trực tiếp hướng Lan Đấu môn sơn môn bay đi.

Cảnh tượng quen thuộc đập vào mi mắt, câu lên trước kia hồi ức.

Bạch Lô chân nhân mời Tần Tang tại chưởng môn đại điện an tọa, phân phó đệ tử dâng trà, bản thân tự mình đi gọi Dương sư đệ.

Tần Tang bưng lên linh trà, nhấp một cái, liền cảm giác được hai đạo khí tức bay gần, tiếp theo Bạch Lô chân nhân cùng một vị gầy gò đạo nhân đi đến.

"Quả nhiên là hắn!"

Tần Tang một chút liền nhận ra, gầy gò đạo nhân chính là lúc trước Hoa Dương lão đạo bên người đạo đồng, năm tháng biến thiên, người này đã là Nguyên anh tu sĩ, khí chất cùng thân thể biến hóa cực lớn, ngũ quan còn có thể lờ mờ nhận ra tới.

Dương thủ tọa hiển nhiên đạt được Bạch Lô chân nhân nhắc nhở, cử chỉ kính cẩn, bước nhanh về phía trước hành lễ.

"Tần Chân Quân nhận biết vãn bối?"

Nhìn xem Tần Tang, Dương thủ tọa mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn xác định chưa thấy qua người này.

"Dương sư thúc, còn nhớ rõ đệ tử Trương Việt hay không?"

Dương thủ tọa hai mắt trừng trừng, ngốc trệ tại chỗ.

"Ngươi ngươi ····· ngươi ······ "

Hắn hiếm thấy thất thố, chỉ vào Tần Tang, nghẹn họng nhìn trân trối.

Mấy trăm năm qua, bái nhập âm dương nhất mạch đệ tử vô số kể, nhưng Dương thủ tọa từ đầu đến cuối nhớ kỹ người này.

Trương Việt kẻ này trời sinh tứ linh căn, tại tu sĩ khác trong mắt con đường vô vọng, hết lần này tới lần khác tu luyện Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật rất có thiên phú, phá lệ thu làm chân truyền.

Truyền độ nghi thức hay là hắn tự mình chủ trì, cũng là hắn tiếp dẫn nhập môn cái thứ nhất chân truyền đệ tử.

Trận kia đại loạn về sau, Trương Việt kẻ này mất tích, hắn vì thế rất là tiếc hận. Tông môn hoài nghi kẻ này, chi tiết điều tra qua một phen, sau cùng không giải quyết được gì.

Quang hoa hiện lên, Tần Tang khôi phục bản mạo, quay đầu đối ngẩn người Bạch Lô chân nhân nói: "Bần đạo có việc, muốn hướng Dương thủ tọa thỉnh giáo."

Bạch Lô chân nhân cái này mới hồi phục tinh thần lại, thức thời cáo lui, trước khi đi giao cho Tần Tang một viên ngọc giản.

Thần thức đảo qua, trong ngọc giản chính là Dịch Lôi Thuật, cùng hắn đạt được không cũng không khác biệt gì, năm đó môn này uy lực vô cùng lớn lôi pháp, dần dần theo không kịp cước bộ của hắn.




