




Chương 1994: Tin tức cựu địch


Thiên Hưng đảo.

Ở trên đảo quý khách tụ tập, Bảo Chính Nam cùng Trác Minh phân thân thiếu phương pháp.

Tần Tang cùng Dương thủ tọa nghiên cứu thảo luận công pháp thời điểm, ngoài cửa thị nữ thông bẩm, Bảo Hỉ thăm hỏi.

Dương thủ tọa thức thời lui ra.

Bảo Hỉ thi cái lễ, nói: "Tần đạo hữu muốn tìm những người kia, có tin tức. Bất quá ······ "

Ngữ khí dừng một chút, Bảo Hỉ muốn nói lại thôi.

Xem sắc mặt của nàng, Tần Tang trong lòng liền nắm chắc, trầm giọng nói: "Thiên đạo có thường, nhân đều có mệnh, đạo hữu nhưng giảng không sao."

Bảo Hỉ gật đầu, "Thần hộ pháp tự mình đi một chuyến Lăng Xuân Đảo, không có tìm được hai vị Vương đạo hữu sở thuộc tông môn, tại phụ cận điều tra nghe ngóng biết được yêu loạn thời điểm từng có Yêu Vương xông phá phòng tuyến, Lăng Xuân Đảo vừa lúc tại yêu tộc xâm chiếm trên đường, ở trên đảo tu sĩ bị ép rời đi. Hai vị Vương đạo hữu tông môn cũng không có thể may mắn thoát khỏi, cũng may các nàng đều trốn thoát, nhưng đều thụ khác biệt mức độ tổn thương, sau đồng đều chưa thể đột phá Nguyên Anh kỳ, đã tọa hóa."

Biết được kết quả này trước, Tần Tang đã có dự cảm, Vương thị tỷ muội đại khái dẫn đầu qua không được cửa này.

Xác nhận rằng người đã đi, vẫn không khỏi cảm khái năm tháng tàn khốc.

"Các nàng tông môn hiện tại nơi nào chỗ dựa?"

"Rời đi Lăng Xuân Đảo, các nàng dẫn đầu may mắn còn tồn tại môn nhân tại Tây Hải tìm một tòa đảo, trọng lập sơn môn. Nhưng tông môn cơ nghiệp hủy tận, nhân tài tàn lụi, về sau có chút gian nan. Hai vị Vương đạo hữu là tông môn dốc hết tâm huyết, lại trải qua những năm này nghỉ ngơi lấy lại sức, mới tính dần dần khôi phục một chút nguyên khí ······ "

Bảo Hỉ đơn giản miêu tả một chút Vương thị tỷ muội tông môn hiện trạng.

Yêu loạn ảnh hưởng sâu xa, Thương Lãng hải tu sĩ tình cảnh đều kém xa trước kia.

Chiến tranh mang tới tử thương chỉ là phụ.

Yêu Hải yêu tộc ngày nay có thể uy hiếp Thương Lãng hải nội địa, thay đổi chỉ có thể bị động bị đánh cục diện, không có nhiều cố kỵ như vậy.

Mặc dù thông hướng Yêu Hải truyền tống trận còn tại tu sĩ trong khống chế, nhưng Yêu Hải hơn xa trước kia nguy hiểm, có can đảm đi Yêu Hải Liệp Yêu chỉ có số ít thực lực cường hãn chi nhân.

Tu hành tài nguyên giảm mạnh.

Cường giả hằng cường, kẻ yếu hằng yếu.

"Đương nhiệm môn chủ là Vương Tương đạo hữu đệ tử, Thần hộ pháp đã đưa nàng mời đến Thiên Hưng đảo, muốn hay không để nàng đến đây bái kiến đạo hữu?" Bảo Hỉ vấn.

Tần Tang khẽ lắc đầu, "Không cần, làm phiền quý cung về sau trông nom một hai."

Bảo Hỉ cũng không nhiều vấn, sảng khoái đồng ý, Tứ Thánh cung che chở một cái tiểu môn phái bất quá tiện tay mà thôi, nàng tiếp tục nói: "Trong cung phái người đi qua Liệt Phong quần đảo, nhưng không có tìm được cùng Bạch Dĩnh Nhi đặc thù phù hợp nữ tu, cũng không có nhân trên chiến trường gặp qua đạo hữu miêu tả đầu kia Song Đầu Hống. Bất quá, đang tra thăm lúc đạt được một tin tức, trăm năm trước có một vị đạo hữu chui vào Yêu Hải Liệp Yêu lúc, đã gặp được một con ba đầu yêu hống, xác nhận Hóa Hình kỳ Yêu Vương. Theo người kia xưng, ba đầu yêu hống không động sát tâm, liếc mắt nhìn hắn liền nghênh ngang rời đi. Người kia tại chỗ bị sợ ngây người, xa xa nhìn thấy ba đầu yêu hống bên người tựa hồ vẫn còn một cái nữ tử áo trắng, nhưng không dám xác định là không phải nhân tộc tu sĩ."

"Ba đầu yêu hống?"

Tần Tang nhớ tới, Song Đầu Hống đi theo hắn lúc là hai cái đầu, nhưng một cái khác nổi sần rất rõ ràng, đột phá Hóa Hình kỳ thật có khả năng lại trưởng cái đầu.

"Gia hỏa này đến cùng là cái gì huyết mạch, đột phá một cảnh giới liền nhiều cái đầu?"

Tần Tang oán thầm.

Đáng tiếc chính mắt trông thấy chi nhân bị dọa đến không dám loạn động, nhìn không rõ ràng ba đầu yêu hống cùng nữ tử áo trắng bề ngoài.

Nếu thật là Song Đầu Hống, lấy tên kia tâm cao khí ngạo bản tính, không có khả năng cam làm người khác Linh thú, bên người đi theo nữ tử, không phải là nó thu nhân sủng a?

Nghe tới tên kia rất là tiêu dao hài lòng.

Nghĩ tới đây, Tần Tang nhân tiện nói, có thể tìm được liền thôi, tìm không được cũng không bắt buộc, biết rõ tin tức của cố nhân đủ, cũng là không cần nhất định phải quấy rầy.

Bảo Hỉ nói một tiếng minh bạch, lại nhấc lên bên kia đại yêu, "Cơ bản có thể xác định, đạo hữu tìm Cửu Phượng vương chính là hiện nay Yêu Hải Phượng tộc Cửu Phượng vương, nàng một mực là chúng ta nhân tộc đại địch. Này yêu tại yêu tộc đại quân địa vị rất cao, tuy chỉ có Hóa Hình trung kỳ đỉnh phong tu vi, nhưng thủ đoạn thần thông không tầm thường, Trác trưởng lão cũng không có nắm chắc lưu nàng lại, tử thương ở trong tay nàng Nguyên anh đạo hữu không phải số ít."

Nghe Bảo Hỉ đếm kỹ Cửu Phượng vương phạm vào từng đống sát nghiệt, Tần Tang bất giác ngoài ý muốn, Cửu Phượng vương ứng là cái thứ nhất chui vào Thương Lãng hải Yêu Hải Yêu Vương.

Can đảm cùng thủ đoạn đều là nhất đẳng.

Cửu Phượng vương tiềm phục tại Thương Lãng hải sưu tập đến tình báo, tại yêu tộc xâm chiếm Thương Lãng hải lúc cũng đưa đến trợ giúp rất lớn

"Nàng hiện tại nơi nào?" Tần Tang vấn.

Tần Tang thần sắc ngữ khí mặc dù không có biến hóa, nhưng Bảo Hỉ nhạy cảm xem xét biết, cùng mới vừa rồi nhấc lên ba đầu yêu hống thời điểm cảm giác rất không giống.

Cửu Phượng vương một mực là Tứ Thánh cung cái đinh trong mắt, Bảo Hỉ mừng thầm, "Phượng tộc có một đạo đại quân chính trú đóng ở Đại Hoang đảo hướng Bắc hai ngàn dặm bên ngoài một tòa Yêu Đảo, mười năm trước đổi một vị thống soái, mới thống soái ru rú trong nhà, có chút thần bí. Căn cứ mật thám tụ tập tới tin tức, chúng ta hoài nghi có thể là Cửu Phượng vương."

Lần trước đại chiến, yêu tộc không thể cầm xuống Đại Hoang đảo, nhưng lưu lại mấy đường đại quân, liền trú đóng ở Đại Hoang đảo trong phương viên vạn dặm, nhìn chằm chằm nhân tộc.

Sau đó tam tộc yên tĩnh thời gian rất lâu.

Tứ Thánh cung lòng dạ biết rõ, yêu tộc tại súc tích lực lượng, lúc nào cũng có thể sẽ phát động trận tiếp theo đại chiến, nhưng không có biện pháp quá tốt, Nhân Vu hai tộc cũng muốn nghỉ ngơi dưỡng sức.

Ngày nay đã có mưa gió nổi lên chi thế, Bảo Chính Nam ngay tại đau đầu, Tần Tang tới đúng lúc.

"Phải hay không phải, vừa nhìn liền biết."

Tần Tang lạnh nhạt nói, tiếp nhận Bảo Hỉ đưa tới hải đồ, đem toà kia Yêu Đảo ghi ở trong lòng.

. . . . .

Sau ba ngày.

Thịnh hội đúng hẹn tổ chức.

Các tông các phái vốn cho rằng đại chiến sắp nổi, từng cái như lâm đại địch, cho đến Tần Tang lộ diện, toàn trường phải sợ hãi.

Biết được Tần Tang sẽ điều đình hai cái khu vực tranh chấp, có nhân bất mãn, cảm thấy Tần Tang xuất thân nhân tộc lại không vì người tộc kiếm lời, trong âm thầm rất có phê bình kín đáo, nhưng không dám ở Tần Tang trước mặt xen vào.

Càng nhiều người cảm thấy như trút được gánh nặng.

Mấy năm liên tục chinh chiến, bọn hắn thấy qua vô số thảm kịch, thể xác tinh thần đều mệt.

Tu hành đến tột cùng vì sao?

Kia đoạn tối tăm không mặt trời ngày tháng, rất nhiều nhân như thế khảo vấn qua nội tâm, nếu như không tranh quyền thế liền có thể được hưởng tiên đạo, chắc là đại bộ phận tu sĩ tha thiết ước mơ.

Chỉ tiếc nhân tâm khó dò, tam tộc ở giữa mâu thuẫn theo thời gian càng để lâu càng sâu.

Cừu hận ngọn nguồn là Nhân Vu hai tộc không ngừng không nghỉ Liệp Yêu, nhưng bọn hắn cũng có thể xuất ra đại đạo là lấy cớ, lẽ thẳng khí hùng, càng không khả năng từ bỏ sát yêu đan cái này linh đan diệu dược.

Tu hành tổng không thể thiếu một cái tranh tự.

Lúc bắt đầu yêu tộc oán niệm sâu nặng, ngày nay yêu tộc lại tại Thương Lãng hải phạm phải từng đống nợ máu.

Ân ân oán oán, một đoàn đay rối, lý không rõ.

Khó được xuất hiện một vị cao nhân, siêu nhiên tại bên ngoài, nguyện ở giữa điều đình, lập tức liền đạt được đa số người ủng hộ.

Nhất là tại Tần Tang tuyên bố thế gian có phi thăng đài về sau, lập tức dẫn tới tiếng người huyên náo, những này xưa nay trầm ổn Nguyên anh tu sĩ tất cả đều ngồi không yên, truy vấn là thật là giả.

Không có cam lòng chi nhân cũng đem ân oán ném sau ót.

Sở dĩ tranh đấu không ngớt, là bởi vì không nhìn thấy đường ra, chỉ có thể nhìn chằm chằm trước mắt lợi ích, mưu đồ thân hậu sự, khó tránh khỏi tính toán chi li.




