




Chương 1995: Là ngươi?


Ở đây đều là chúa tể một phương, nhưng lại có mấy người dám hi vọng xa vời Hóa Thần?

Nguyên Anh hậu kỳ liền có thể leo lên phi thăng đài, không thể nghi ngờ vì bọn họ mang đến hi vọng, chí ít so với Hóa Thần dễ dàng.

Tại Tần Tang cùng Tứ Thánh cung chủ đạo dưới, nhân tộc bên trong lập xuống minh ước, đem tìm kiếm phi thăng đài tác là quan trọng nhất, nhưng có thể hay không ngưng chiến không phải nhân tộc một phương định đoạt.

Tần Tang tỏ thái độ ít ngày nữa liền sẽ phó hướng về Yêu Hải, bái phỏng Yêu Hải các bộ tộc lớn.

Lập xuống minh ước về sau, Tần Tang liền bế quan không ra.

Rất nhiều nhân nghĩ đến nhà bái phỏng, đều bị Tứ Thánh cung ngăn lại.

Sau đó một thời gian, Dương thủ tọa toàn lực phối hợp Tần Tang lĩnh hội Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật, hoàn thiện công pháp, dù cho không cách nào cải biến bộ phận, Tần Tang cũng có thể cho ra đề nghị, mượn nhờ cái khác bí thuật hoặc đan dược lẩn tránh tai hoạ ngầm.

Thôi diễn công pháp cực kỳ hao tổn tâm thần, so với tu luyện còn mệt hơn!

Cuối cùng, Tần Tang đem Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật hoàn chỉnh cắt tỉa một lần, về sau âm dương nhất mạch lúc tu luyện bình cảnh đem sẽ ít đi rất nhiều, chính hắn cũng được ích lợi không nhỏ.

Một ngày này.

Tần Tang ngồi một mình động phủ, đầu ngón tay nắm vuốt viên kia bạch kỳ, lật qua lật lại tra xét.

Hoàn thiện công pháp cũng là từng bước tìm tòi nghiên cứu bạch kỳ bí mật quá trình, nhưng lấy Tần Tang tu vi, trong thời gian ngắn cũng tìm không thấy đầu đuôi sự việc.

Ngẫm lại bản thân đằng sau nhất định phải làm sự thỉnh,

Luyện thể, chữa trị Thái Ất tinh dư, lĩnh hội kiếm trận, đều so với bạch kỳ trọng yếu.

Đúng, vẫn còn linh hỏa!

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, ngón tay hơi cong, thu hồi bạch kỳ, trầm ngâm một lát, đứng dậy đi ra động phủ, trực tiếp hướng truyền tống trận đi đến, truyền tống đến Đại Hoang đảo lúc, Bảo Chính Nam đã dẫn người thủ tại chỗ này.

"Tần Chân Quân hôm nay liền muốn đi yêu tộc sao?"

Đối với người khác trước mặt, Bảo Chính Nam cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.

Đi đến Đại Hoang đảo chỗ cao nhất, Tần Tang đảo mắt quét qua, ở trên đảo người người nhốn nháo, quân dung chỉnh tề.

Nhân tộc muốn ngưng chiến, yêu tộc chưa hẳn đồng ý, Bảo Chính Nam đây là tại triệu tập đại quân, là Tần Tang cường tráng đi.

Động tĩnh lớn như vậy là không thể nào ẩn tàng, Long Hưng Đảo nhân tộc dị động tin tức như gió truyền đến yêu tộc.

Lạc Anh Đảo.

Đảo này ở vào Long Hưng Đảo bắc bộ hai ngàn dặm bên ngoài, vài ngàn năm trước liền tại Phượng tộc trì hạ, ở trên đảo có một loại tên là Lạc Anh Linh Thụ, sẽ kết một loại màu son trái cây, là Phượng tộc thích ăn chi vật.

Nhân tộc tại Đại Hoang đảo thiết hạ truyền tống trận về sau, Lạc Anh Đảo bởi vì khoảng cách quá gần, rất nhanh liền bị tu sĩ nhân tộc công chiếm, trên đảo Phượng tộc hậu duệ đều bị khu trục.

Lạc Anh chu quả đối người không có ích, ngược lại có hại.

Nhưng Lạc Anh thụ là một loại khó được linh mộc, không lâu bị nhân tộc chặt cây trống không. Về sau lại có tu sĩ gặp đảo này linh khí tương đối tràn đầy, ở đây mở động phủ, triệt để chiếm lấy xuống tới.

Mấy ngàn năm qua, yêu tộc tổ chức qua chẳng biết bao nhiêu lần phản công, đã từng đoạt lại Lạc Anh Đảo, nhưng đều bởi vì công không được Đại Hoang đảo, không giải quyết được gì.

Cho đến mấy trăm năm trước, nhân tộc chịu đến khắc cốt minh tâm bài học kinh nghiệm, mới không dám lại không kiêng nể gì cả, Lạc Anh Đảo trở lại Phượng tộc chưởng khống, đáng tiếc đã mất Lạc Anh Linh Thụ.

Phượng tộc phái một đạo đại quân đóng quân đảo này, giám thị nhân tộc. Đại Hoang đảo dị động, nơi này trước tiên biết được.

Phượng Hoàng chính là linh điểu chi Vương.

Phụ thuộc vào Phượng tộc đa số yêu điểu bộ tộc.

Ngày nay Lạc Anh Đảo bên trên dày đặc đại thụ che trời, cành lá rậm rạp ở giữa, có thể nhìn thấy lít nha lít nhít sào huyệt động phủ, đều mở tại tán cây.

Trên không thường có yêu điểu tuần sát.

Yêu điểu bên trong đầu lĩnh rất dễ nhận biết, phần lớn lông vũ diễm lệ, hoặc là trên thân nơi nào đó mang theo trong truyền thuyết Thần Điểu Phượng Hoàng đặc thù, đa số Phượng tộc dòng chính.

Bất quá, dù cho như Cửu Phượng vương như vậy Thiên Phượng hậu duệ, cũng bởi vì Phượng Hoàng huyết mạch mỏng manh mà lộ ra dở dở ương ương, nhưng yêu tộc đặc thù ở chỗ có thể tại trong quá trình tu luyện không ngừng tinh thuần huyết mạch, dần dần lột xác.

Lúc này.

Lạc Anh Đảo bên trên không ngừng có yêu điểu bay lên không, từng đội từng đội yêu điểu cớ lĩnh suất lĩnh, bay về phía phương hướng khác nhau.

Ở trên đảo một tòa hoa mỹ nhà trên cây bên trong.

Cửu Phượng vương hóa thành nhân hình, dung mạo xinh đẹp, cùng nhiều năm trước không có biến hóa, nhưng ánh mắt càng hung hiểm hơn, hiển nhiên đã lâu trải qua chiến trận.

Trong tay nàng cầm một cái kim sắc đoản giác, hình dạng tượng giao long chi giác, trải rộng tơ máu.

Đoản giác có chút phát sáng, tơ máu từng cây rút ra, đâm vào Cửu Phượng vương trơn bóng hoàn mỹ làn da.

Cửu Phượng vương bất giác đau nhức ý, có chút nhắm mắt, chợt liền cảm giác được đoản giác bên trong truyền đến quát hỏi.

"Nhân tộc như thế nào lúc này tập kết đại quân, là ai tiết lộ cơ mật?"

"Còn cần ai tiết lộ sao?" Một thanh âm khác vang lên, "Nhân tộc nhát như chuột, chỉ cần có một chút gió thổi cỏ lay, có động tác gì đều không kỳ quái, Giao Vương cũng không nghĩ tới có thể chân chính giấu diếm được tai mắt của bọn hắn. Vô luận như thế nào, chúng ta đã trù bị lâu như vậy, bắt buộc phải làm!"

"Các ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái, đại quân chúng ta chưa xuất phát, nhân tộc phản ứng vì sao kịch liệt như vậy?" Đệ nhất nhân hỏi lại.

"Tê Phong Vương cho rằng nhân tộc dám chủ động phản công hay sao?" Người thứ ba chen vào nói.

"Ta hoài nghi nhân tộc có mưu đồ khác!"

"Ta cũng có này suy đoán, " Cửu Phượng vương đột nhiên chen vào nói, "Ta đã mệnh bộ hạ tản mát các phương, giám thị nhân tộc động tĩnh, các ngươi cũng muốn cẩn thận những phương hướng khác, chớ bị biểu tượng mê hoặc."

Cửu Phượng vương tại những này Yêu Vương bên trong địa vị rất cao, nàng vừa lên tiếng liền dẫn tới một hồi phụ họa, vẫn còn Yêu Vương nhắc nhở: "Cửu Phượng vương cũng muốn cẩn thận, nhân tộc như biết được ngươi ở đây, chắc chắn xuất động cao thủ đến đây tập kích."

Cùng cái khác trú đóng ở Đại Hoang đảo phụ cận Yêu Vương ngắn gọn trao đổi về sau, Cửu Phượng vương thu hồi đoản giác, vuốt vuốt thái dương, nàng cũng không lo lắng an nguy của mình, ở trên đảo sớm có bố trí, tăng thêm nàng bản mệnh thần thông, dù cho nhân tộc đại tu sĩ đều tới, nàng cũng có thể tùy thời bỏ chạy.

Nhân tộc lúc này triệu tập đại quân, chẳng biết có gì ý đồ?

Trầm tư ở giữa, Cửu Phượng vương đẩy ra cửa gỗ, đang muốn lại thả ra một chút dư bộ, bỗng nhiên cảm giác dưới thân đại thụ chấn động mãnh liệt, không trung một tiếng sấm sét giữa trời quang!

Cửu Phượng vương kinh hãi, sợ hãi ngẩng đầu, liền gặp không trung một đạo như thiểm điện Kiếm quang hung hăng bổ vào phía trên đại trận.

Phượng tộc cùng nhân tộc truyền thừa khác biệt, giỏi về kích phát bộ tộc huyết khí, ngưng kết yêu trận, uy lực không kém ai tộc linh trận, nhưng dưới một kiếm này, cả tòa Lạc Anh Đảo đều đang chấn động.

"Phanh phanh phanh ······ '

Yêu điểu như mưa từ tán cây rơi xuống, trong lúc nhất thời lông vũ bay loạn, đều bị lực phản chấn chấn choáng đi tới, nhục thân hơi yếu lại bị tại chỗ đánh chết!

Kiếm quang dưới, giữa không trung dần hiện ra một cái huyết sắc quang tráo, lúc này vết rạn gắn đầy.

Nhưng thẳng đến lúc này, nàng còn không có thấy rõ địch đến!

Cửu Phượng vương quay đầu liền muốn xông về nhà gỗ, chợt thấy ánh mắt hoa lên, trước người trống rỗng thêm ra một bóng người.

Nàng ngọc thủ hóa đao, bàn tay thất thải lưu động, vô ý thức liền muốn xuất thủ, đồng thời một cái tay khác từ lòng bàn tay bức ra tinh huyết, chưa kịp thi triển thần thông, đột nhiên cảm giác một cỗ không thể địch nổi uy áp đến, đứng thẳng bất động tại chỗ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Không đợi nàng hoàn hồn, chung quanh cảnh sắc đại biến.

Cổ thụ đều không gặp, thay vào đó là một mảnh tinh không, Cửu Phượng vương có thể cảm giác được nàng cùng ngoại giới liên hệ bị tinh không triệt để ngăn cách, trong tộc ở trên đảo bố trí toàn bộ mất đi hiệu lực!

"Đạo hữu đi đâu?"

Tần Tang quang minh chính đại rơi xuống Cửu Phượng vương trước người.

Cửu Phượng vương bắt đầu còn không có nhận ra Tần Tang, chỉ cảm thấy có chút quen mắt, nhưng Thất Sát điện hành trình lưu cho nàng ấn tượng quá sâu, rốt cục nhớ lại Tần Tang, la thất thanh, "Là ngươi?"




