




Chương 1996: Nô dịch


Yêu Hải Phượng tộc tổ địa cũng không ở trên đảo.

Tại Yêu Hải Bắc Vực, có một xanh biếc chi cảnh, cổ mộc tươi thắm.

Nơi này phạm vi so với trên lục địa bất luận cái gì một chỗ rừng cây đều càng rộng, lại toàn bộ cắm rễ ở trong nước, màu trắng bộ rễ ở trong biển phiêu đãng, giống như vô số bạch xà du động, dài nhất sợi rễ thậm chí kéo dài đến sâu không thấy đáy biển sâu.

Dưới nước rắc rối khó gỡ, vô biên vô tận rừng cây cứ như vậy liền cùng một chỗ, chặt chẽ không thể tách rời, làm người ta hoài nghi cái này có phải hay không là từ một gốc thụ sinh sôi đi ra.

Nơi này sinh hoạt vô số yêu điểu.

Mỗi khi mặt trời mọc thời gian, hướng sương mù tán đi, liền có thể nghe được chiêm chiếp kêu to, từng bầy yêu điểu đằng không mà lên, đủ mọi màu sắc lông vũ tại dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng lung linh, tô điểm bích Lam Tinh trống không.

Phượng tộc nghỉ lại tại vùng rừng tùng này trung tâm.

Sáng sớm hôm đó.

Trong biển bay tới một nữ tử, thân mang thải y, ngũ quan tinh xảo, hai đầu lông mày có oai hùng chi khí.

Nàng lúc này sắc mặt ngưng trọng, mắt phượng tản mát ra khiếp người ánh mắt, càng thêm uy thế tuyệt luân, những người khác ở trước mặt nàng liền có thể cảm thấy đáng sợ uy áp.

Rừng cây biên giới cũng có yêu điểu nghỉ lại, cảm ứng được nữ tử khí tức, đều run lẩy bẩy, phủ phục tại trong sào huyệt, không dám loạn động.

Làm chúng nó sợ hãi, không chỉ có là trên người nữ tử tán phát Yêu Vương uy áp, vẫn còn đặc thù huyết mạch khí tức.

Kia là Thiên Phượng hậu duệ mới có khí tức.

Yêu Hải vương giả!

Nơi này cũng có không phải là Phượng tộc, mà linh trí đã mở yêu điểu. Xa xa nhìn thấy nữ tử, vốn định tiến lên, tiếp xúc đến nữ tử ánh mắt, không khỏi run lên trong lòng, không dám đi rủi ro, xa xa hành lễ.

Nữ tử độn thuật cực nhanh, trực tiếp hướng trong rừng bay đi.

Nhanh đến Phượng tộc lãnh địa lúc, phía trước xuất hiện một đội tuần tra yêu điểu, đầu lĩnh tuy chỉ có Yêu Đan kỳ tu vi, bởi vì là Phượng tộc đích hệ huyết mạch, sớm liền được ban cho cho Đế Lưu Tương, mở linh trí.

"Tham kiến Cửu Phượng vương!"

Đầu lĩnh suất bộ dưới phủ phục tại trên tán cây, đem đầu rủ xuống.

Đây là bọn chúng đối mặt thượng vị giả lễ nghi.

Cửu Phượng vương nhìn cũng không nhìn bọn chúng một chút, tốc độ không giảm, trực tiếp theo bọn nó phía trên bay qua.

Yêu đầu chim lĩnh không dám có mảy may bất mãn, Cửu Phượng vương là vua của bọn chúng, tại Phượng tộc địa vị gần với phượng Vương.

Yêu Hải yêu tộc không có "Đại thánh" cái này kính xưng, hóa hình Yêu Vương đều xưng vương người, nhưng phượng Vương cùng Hoàng Vương chính là lịch đại Phượng tộc chi Vương đặc hữu tôn hiệu.

Hùng lại xưng phượng, thư lại xưng hoàng.

Này đời nào cũng có Hoàng Vương không phượng Vương.

Cửu Phượng vương Hóa Hình sơ kỳ lấy được này phong hào , theo mà nói có đi quá giới hạn chi ngại, lại là Hoàng Vương ban cho.

Bởi vì nàng là một trứng nhiều sinh, xếp hạng thứ chín, bên trên có tám cái huynh trưởng, mà nàng bậc cân quắc không thua đấng mày râu, huynh trưởng đều bị nàng vượt qua, được phong Cửu Phượng vương.

Cửu Phượng vương một lần biến mất qua thật lâu, tộc nhân không khỏi có các loại suy đoán, sau hai cái khu vực đả thông, Cửu Phượng vương rốt cục ra

Thế, chinh chiến nhân tộc lúc nhiều lần lập kỳ công, ngày nay tại toàn bộ Yêu Hải danh vọng chưa hẳn yếu tại Hoàng Vương.

Hoàng Vương bình thường sẽ không hiện thân, Phượng tộc bộ tộc đều chịu Cửu Phượng vương tiết chế, phái đi ra yêu quân cũng từ nàng thống lĩnh, có thể thấy được nàng ở trong tộc địa vị.

Càng đi chỗ sâu, cổ mộc càng thêm xanh tươi, có khác chỗ không bằng linh tú.

Cửu Phượng vương những nơi đi qua, bộ tộc tất cả đều phủ phục, một đường thông suốt, cho đến đi vào Phượng tộc tổ địa.

Cùng trong tưởng tượng khác biệt, ở vào trong rừng Phượng tộc tổ địa lại tạo thành một cái trống rỗng, bộc lộ ra mênh mông mặt biển, tượng một tòa trên lục địa hồ nước.

Trên mặt biển lẻ tẻ nổi lơ lửng một ít cây đảo, có là Phượng tộc trọng địa, có là Phượng tộc Yêu Vương động phủ, tản ra khí tức cường đại.

Tổ địa phòng vệ sâm nghiêm, có yêu trận che chở.

Lấy Cửu Phượng vương chi tôn, đi vào tổ địa cũng không thể xông vào.

Tổ địa thủ vệ sớm đã đạt được báo cáo, hai bên các bay tới một đội yêu vệ, huyết khí cường hoành, không có chỗ nào mà không phải là Phượng tộc tinh nhuệ, đối mặt Cửu Phượng vương cũng không giống trước mặt như vậy không chịu nổi.

Như Cửu Phượng vương bất tuân tộc quy, bọn chúng cũng dám xuất thủ.

Cửu Phượng vương lấy ra một cái dài nhỏ màu linh, hướng chỗ hư không vạch một cái, trong lúc vô hình sinh ra cảm ứng.

Chúng yêu vệ thần sắc hòa hoãn, nhao nhao phủ phục thăm viếng: "Tham kiến Cửu Phượng vương."

Cùng lúc đó, tổ địa chỗ sâu bay tới một đạo màu đen lưu quang, bỗng nhiên rơi xuống Cửu Phượng vương trước mặt, hiện ra một gã sườn sinh cánh đen anh tuấn nam tử.

"Cửu Phượng, ngươi không phải tại Lạc Anh Đảo, vì sao hiện tại trở về tổ địa?"

Nam tử không phải đang chất vấn, ngữ khí thân mật, ánh mắt bên trong mang theo ái mộ.

"Nhân tộc dị động."

Cửu Phượng vương đối nam tử cũng sắc mặt không chút thay đổi, lời ít mà ý nhiều, liền muốn vòng qua hắn.

Nam tử biết điều tránh ra con đường phía trước, lại cùng sau lưng Cửu Phượng vương, "Trong tộc đã đạt được chiến báo, biết được Đại Hoang đảo có biến, những năm qua ngươi cũng tự mình tọa trấn, giám thị nhân tộc động tĩnh. Hiện tại không xa vạn dặm trở về tổ địa, chẳng lẽ lại xảy ra đại sự gì?"

Cửu Phượng vương hình như có nhiều không kiên nhẫn, sắc mặt trầm xuống, tốc độ bay đột nhiên tăng tốc, "Bản vương cần lập tức gặp mặt Hoàng Vương, ngươi như nghĩ biết được, tự mình đi hỏi Hoàng Vương."

Nam tử bị mất mặt, không còn dám dây dưa, nhìn qua Cửu Phượng vương bóng lưng, đáy mắt hiện lên một tia thương tiếc.

Phượng tộc tổ địa không tính rộng lớn.

Bay qua từng tòa thụ đảo, Cửu Phượng vương rất nhanh liền nhìn thấy một tòa chân chính Linh đảo.

Linh đảo chung quanh bị thật mỏng hơi nước bao phủ, linh khí dồi dào, kỳ hoa dị thảo ở giữa có thể thấy được san sát hoa mỹ cung khuyết.

Cửu Phượng vương bay tới Linh đảo phụ cận, còn chưa lên đảo, chợt thấy một cỗ cường đại uy áp tới người.

Cửu Phượng vương đứng ở giữa không trung, không còn dám động.

Sau một khắc, một cái tràn ngập uy nghiêm nữ tử thanh âm từ Linh đảo trung tâm truyền đến, "Cửu Phượng, không cáo mà trở lại, vì sao mà tới?"

Cửu Phượng vương có chút cúi đầu, nói: "Thế cục có biến, ta không dám tự làm chủ trương, mời Hoàng Vương định đoạt."

"Ồ?"

Hơi nước chậm rãi hướng hai bên tách ra, ẩn ẩn có thể thấy được một người mặc ngũ thải váy dài, đầu đội mũ phượng nữ tử, lúc này chính ngồi xổm ở một chỗ vườn hoa bên cạnh, giống như đang thưởng thức trước mặt kiều diễm linh hoa.

Nữ tử đứng dậy nhìn qua, xinh đẹp không gì sánh được, ở trước mặt nàng, Cửu Phượng vương lại cũng ảm đạm phai mờ.

"Thế nhưng là nhân tộc chiếm hạ Lạc Anh Đảo?"

Hoàng Vương ngưng mắt nhìn Cửu Phượng vương, ngữ khí bình thản.

Nghe được vấn đề này, Cửu Phượng vương lại là thân thể lắc một cái.

Hoàng Vương nhẹ giọng thở dài, "Ngươi có biết ta vì sao thả ngươi tiến đến?"

Nàng câu nói này hiển nhiên không phải nói với Cửu Phượng vương, ánh mắt cũng chuyển hướng Cửu Phượng vương sau lưng.

Nàng chầm chậm đi tới, váy lụa màu nhẹ lay động, "Nhân tộc đánh hạ Lạc Anh Đảo, liền đem đảo này phong tỏa, tự cho là tin tức sẽ không tiết lộ, lại không biết tộc ta tự có thủ đoạn cảm giác. Bản vương không nghĩ tới lấy Cửu Phượng chi năng, sẽ bị các ngươi đắc thủ, càng không có nghĩ tới Cửu Phượng không có quả quyết tự tuyệt, bị nô dịch, dẫn đầu địch nhân đến tổ địa ám sát bản vương, xem ra các ngươi lại tìm hiểu ra không được thần thông pháp bảo ······ "

Theo Hoàng Vương đến gần, ngữ khí càng thêm sâm nghiêm.

Cùng lúc đó, chung quanh hơi nước xuất hiện ba động, bóng người đông đảo, khí tức cường hoành, rõ ràng đều là Yêu Vương, hiện lên vây quanh chi thế.

Vốn nên tại động phủ tĩnh tu Yêu Vương nhóm, chẳng biết lúc nào bị Hoàng Vương triệu hồi Linh đảo, mai phục tại đây.

Đây rõ ràng là gậy ông đập lưng ông chi cục!

Cửu Phượng vương tới đột nhiên, lưu thủ tại tổ địa Yêu Vương không nhiều, nhưng những này Yêu Vương phối hợp Hoàng Vương, đủ để cầm xuống bất luận cái gì chui vào người!




