




Chương 1997: Phá cửa


Cửu Phượng vương tựa hồ khôi phục linh trí.

Hoàng Vương mỗi nói một câu, trên mặt nàng tuyệt vọng cùng xấu hổ liền trọng một phần, lại bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Nàng hai mắt sung huyết, ra sức muốn nói điều gì, lại không mở miệng được, sau cùng lửa công tâm, "Oa" một chút phun máu tươi tung toé, trong mắt thần thái phi tốc biến mất.

"Cũng coi như cương liệt."

Sau lưng bỗng nhiên vang lên một thanh âm, chậm rãi hiện ra một bóng người, chính là một gã đạo nhân.

Hắn hiện thân đồng thời, Cửu Phượng thân thể uể oải, giữa không trung biến trở về đuôi phượng quyên điểu yêu thân, rơi xuống trong biển, gây nên một mảnh bi thống kinh hô.

Khổng lồ yêu thân tóe lên to lớn bọt nước, đã khí tuyệt bỏ mình.

Hoàng Vương gắt gao nhìn chằm chằm trống rỗng xuất hiện đạo nhân, sát ý kinh thiên, trong mắt lại có kinh nghi cùng nghi hoặc, "Ngươi là người phương nào?"

Đạo nhân chính là Tần Tang thân ngoại hóa thân, Hoàng Vương đương nhiên không nhận ra.

Cái khác Yêu Vương kinh ngạc vô cùng, người này tại Hoàng Vương trước mặt không chút nào yếu thế, càng là một vị xa lạ đại tu sĩ. Nhân tộc chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một vị cường giả, lại bỏ được người này một mình mạo hiểm, chui vào Phượng tộc tổ địa ám sát Hoàng Vương.

Hóa thân không nói một lời, lòng bàn tay phải ô quang lóe lên, hiện ra một cây lỗ rách tàn phiên, cổ tay rung lên, lập tức ma khí ngút trời, tại hóa thân bên cạnh tụ lại thành hình người.

Người này chính là biến thành ma hồn Tô Tử Nam.

Tô Tử Nam mặt không biểu tình, trước người lơ lửng một thanh hắc thước, ánh mắt băng lãnh vô tình, bất luận kẻ nào tiếp xúc đến hắn

Con mắt đáy lòng đều muốn nổi lên hàn ý.

Luyện hóa Tam Thi Một Thần Phiên về sau, hóa thân còn không có gặp được đáng giá vận dụng toàn lực đối thủ.

Ma hồn hiện thân, Hoàng Vương con ngươi co rụt lại, sau lưng càng là một mảnh xôn xao.

Người này không chỉ có là vị đại tu sĩ, lại vẫn nắm trong tay một cái không kém gì bản thể ma hồn, may mắn không có để hắn đạt được, nếu không hậu quả khó mà lường được.

"Vù!"

Hóa thân chỉ về phía trước.

Ma hồn mắt lộ ra sát cơ, hắc thước đột nhiên phân hoá ngàn vạn thước ảnh, nhất thời không ngớt chỉ riêng đều che khuất, chung quanh hải vực một mảnh lờ mờ, thước ảnh bỗng nhiên tụ lại, thế như vạn quân, hung hăng đánh về phía Hoàng Vương mi tâm.

"Giết hắn!"

Hoàng Vương quát chói tai.

Bực này cao thủ, tuyệt không thể thả đi!

Trên người nàng váy lụa màu bắn ra thần quang, váy lụa màu bên trên bản có vẽ tam cái tinh mỹ Phượng Hoàng đồ án, tại thời khắc này sống lại, Phượng Hoàng xoay quanh bay lượn, bay vút lên trời, vừa lúc tại hắc thước tụ hình vọt tới trước đến.

"Ầm!"

Ô quang cùng ngũ thải lưu quang hóa thành một đoàn, phân biệt không ra hắc thước cùng Thải Phượng.

Cùng lúc đó, hóa thân dưới thân dị biến nảy sinh, hư không bên trong trống rỗng xuất hiện ra một cái xích hồng vòng xoáy, vòng xoáy tản mát ra vô tận hấp lực, phảng phất một cái cái miệng lớn như chậu máu.

Bên trong không chỉ có hấp lực, vẫn còn vô định hỗn loạn lực lượng.

Hóa thân lại giống như sớm có phòng bị, trước ngực thanh quang lấp lóe, một khối dáng như vỏ cây mộc giáp hiển hiện, mộc Giáp nhất lóe ra hiện tại vòng xoáy phía trên, thanh quang liên tục không ngừng phát ra, ẩn chứa vô cùng lực lượng hùng hồn.

Mộc giáp tựa như khảm vào vòng xoáy, nửa vời, xích hồng vòng xoáy lấy nó không thể làm gì.

Bất quá, Phượng tộc đã sớm có phòng bị, không có khả năng chỉ có này một ít thủ đoạn.

Tại ma hồn xuất thủ đồng thời, sương mù tứ tán, hiển lộ ra từng đạo Yêu Vương thân ảnh, đem bọn hắn vây quanh ở trung tâm, trong đó đại bộ phận huyết mạch khí tức gần, đồng thời sử xuất giống nhau như đúc thần thông.

Những người này phía sau đều hiện ra yêu thân hư ảnh, hình thái tuy có khác biệt, trên thân đều có thể tìm ra Phượng Hoàng huyết duệ đặc thù

Cùng Tần Tang bản tôn pháp tướng khác biệt, đây là bọn hắn thần thông biến thành, yêu thân hư ảnh trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành kỳ dị linh quang bắn ra, linh quang màu sắc khác nhau, thanh sắc màu đỏ không phải trường hợp cá biệt, đối ứng bọn hắn khác biệt tộc đàn.

Mới vừa rồi tên nam tử kia nhìn chằm chằm hóa thân mặt mũi tràn đầy hận ý, bắn ra màu đen linh quang.

Sở hữu linh quang mục tiêu đều là hóa thân.

Đột nhiên bị vây công, hóa thân không chút hoang mang, đang muốn xuất thủ, chợt thấy khác thường, kinh ngạc phát hiện những này linh quang tại hắn ngoài thân trăm trượng liền nhao nhao tiêu tán ở không, phảng phất không tồn tại.

Sau một khắc, hóa thân chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt, chung quanh cảnh sắc đại biến, mình bị phong tỏa tại một cái ngũ quang thập sắc trong kết giới.

Còn có thể nhìn thấy chung quanh những cái kia Yêu Vương, hắn cùng Yêu Vương ở giữa lưu quang bay lượn, đối phương lại tựa hồ như tại bị lưu quang dần dần đẩy đi xa.

Hóa thân tả hữu nhìn một cái, hắn còn tại tại chỗ không động, nhưng có loại cảm giác, nếu như bây giờ khởi hành đuổi theo, khả năng đuổi tới kiệt lực cũng đuổi không kịp địch nhân.

Cái này đương nhiên chỉ là ảo giác, nhưng nếu như đổi một cái tu vi thấp, liền thật muốn đuổi tới kiệt lực mà chết rồi.

Lưu quang như thủy triều, ở khắp mọi nơi.

Hóa thân ngẩng đầu, nhìn thấy trống không tựa hồ nhiều một vòng sắc thái lộng lẫy thái dương, vẫn có liên tục không ngừng lưu quang hướng nơi đó hội tụ.

Hắn cảm nhận được uy hiếp, trong lòng biết không thể để cho cái này vầng mặt trời chân chính thành hình, vung tay áo một cái, bắn ra một đạo hàn quang, rốt cục tế ra Tứ Thừa Đằng Xà Ấn!

Màu lam hàn quang hình thành vầng sáng rực rỡ Linh ấn, nồng đậm chỗ giống như liên miên hàn diễm.

"Xoạt!"

Hàn diễm bên trong xuất hiện hai đầu quái vật khổng lồ, giống như tại chơi đùa, lẫn nhau tranh giành.

Thấy cảnh này, lòng tin mười phần chúng Yêu Vương nhao nhao biến sắc, có nhân kinh hô: "Linh Bảo!"

Thanh âm chưa dứt, hai đầu Đằng Xà ngửa đầu nhìn chằm chằm ngũ thải mặt trời rực rỡ, thân lợi dụng hàn diễm, gầm thét điên cuồng bay đến chân trời, đồng thời ma hồn cũng đem hắc thước hướng ngũ thải mặt trời rực rỡ đánh tới.

Lúc này, nếu có nhân tại chiến trường bên ngoài, có thể nhìn thấy hóa thân cùng ma hồn bị chư Yêu Vương vây quanh, bên người cũng không có chút nào dị trạng, sẽ chỉ khi song phương ngay tại giằng co.

Chợt nghe kinh thiên động địa tiếng vang.

Phượng tộc tổ địa sóng lớn ngập trời.

Hóa thân chung quanh hư không bỗng nhiên như mặt gương vỡ nát, các loại lưu quang tái hiện, cũng đã trở nên hỗn loạn không chịu nổi, hai đầu uy phong lẫm lẫm Đằng Xà vọt ra, há miệng phun một cái, phô thiên cái địa hàn diễm cuồng quyển mà ra.

Chúng Yêu Vương quá sợ hãi, không kịp phản ứng.

Hoàng Vương lúc này ngay tại thi chú, không nghĩ tới thần thông nhanh như vậy liền bị phá, sắc mặt thay đổi mấy lần, hừ lạnh một tiếng, ngọc thủ hư điểm, một cái phượng trảo bỗng nhiên xuất hiện tại hai đầu Đằng Xà phía trên, tựa như phá vỡ hư không công tới một kích, xuất quỷ nhập thần.

Phượng trảo xuất hiện, hỗn loạn lưu quang có chủ tâm cốt, lập tức bình ổn xuống tới, dâng tới phượng trảo, huyễn hóa ra một cái cự trảo, một cái ấn về phía Đằng Xà.

Cái này tương đương với Cửu Phượng vương liên thủ chư Yêu Vương phát ra một kích.

Đằng Xà gầm thét, trong miệng phun ra hàn diễm, hai đoàn hàn diễm giữa không trung hợp làm một thể, tiếp tục liên thủ ma hồn, không nghiêng lệch đâm vào cự trảo lòng bàn tay.

'Oanh!'

Kỳ quang bắn ra bốn phía, lộ đầy vẻ lạ.

Hoàng Vương đang muốn tiếp tục xuất thủ, tựa hồ cảm giác được cái gì, sắc mặt đại biến, quát to một tiếng không tốt, lại bứt ra rời đi chiến trường, lóe lên xuất hiện trên bầu trời Linh đảo.

Lúc này.

Linh đảo bên trong một tòa cổ phác trước đại điện.

Tần Tang bản tôn chẳng biết lúc nào tới ở chỗ này, nhìn xem bị lồng ánh sáng năm màu phong ấn cổ điện, bàn tay lăng không ấn xuống ở phía trên, mắt lộ ra kỳ quang.

Tại hắn cảm giác bên trong, cái này quang tráo thật không đơn giản, có một cỗ lực lượng quen thuộc lưu chuyển, hẳn là xuất xứ từ cây kia tàn linh.

Hoàng Vương kinh giác chạy đến.

Tần Tang ngẩng đầu, mỉm cười, ngón tay hư điểm, Thất Túc Phân Dã kiếm trận hiển hóa tinh không, đem mảng lớn thiên vũ cùng Hoàng Vương cùng một chỗ bao phủ, đem nó cùng trong điện phong ấn ngăn cách.

Sau đó, hắn giơ bàn tay lên, hiện ra một gốc Linh Thụ.

Sáu con hỏa điểu run bỗng nhúc nhích cánh, vỗ cánh bay khỏi thân cây, phóng tới cổ điện!

--
Cầu donate ủng hộ truyện!




