




Chương 1998: Thiên Phượng chân vũ (1/2)


Đối mặt Phượng tộc tổ điện phong ấn, Tần Tang lại trực tiếp tế ra sáu con Thần Điểu.

Chỉ gặp một đạo xích hồng lưu hỏa xẹt qua, chói mắt ánh lửa xuyên suốt hơi nước, Linh đảo trên không hỏa hồng một mảnh, nước biển chung quanh cũng bị nhuộm đỏ, phảng phất nham tương.

Hoàng Vương đột nhiên rời đi, Phượng tộc một phương trận cước đại loạn, bị hóa thân đơn giản áp chế, từng cái chính luống cuống tay chân, chợt cảm ứng được tổ điện bộc phát khí tức, đều sợ hãi.

Thần Điểu phá không, Tần Tang đồng thời bứt ra bay ngược.

Lưu hỏa nuốt hết Phượng tộc tổ điện trong nháy mắt, toàn bộ Phượng tộc tổ địa, thậm chí cả Phượng tộc nghỉ lại vùng rừng tùng này đều chấn động mãnh liệt không ngừng, trong rừng hù dọa yêu điểu vô số, đen nghịt bầy chim con ruồi không đầu giống như bay loạn.

Nhìn thấy cấm địa phương hướng trùng thiên ánh lửa, càng là phát ra trận trận hoảng sợ kêu to.

Tần Tang lơ lửng giữa không trung, nhìn xem biến thành một cái biển lửa tổ điện, hai mắt đột nhiên híp một chút, thần sắc hình như có nhiều ngoài ý muốn.

Lục điểu tề xuất uy lực là đi qua nhiều lần nghiệm chứng, nhưng làm người ta kinh ngạc chính là, đợi ánh lửa thoáng ảm đạm, liền có thể nhìn thấy Phượng tộc tổ điện lại không có bị phá hủy, tại lửa nóng hừng hực bên trong sừng sững không đổ!

Tổ điện truyền ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, lung lay sắp đổ.

Nhưng phong ấn tạo thành quang tráo còn tại!

Cứ việc quang tráo bên trên trải rộng mắt trần có thể thấy vết rạn, lại không có ngay tại chỗ vỡ vụn, mà lại không ngừng hữu kỳ dị lực lượng từ tổ điện thẩm thấu ra.

Theo những lực lượng này dung nhập, phong ấn bên trên vết rạn dần dần lấp đầy.

Trước kia mọi việc đều thuận lợi Thái Dương Thần Điểu, lại không có oanh mở phong ấn!

Lấy Tần Tang nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra, cỗ lực lượng này xuất xứ từ tại cây kia tàn linh. Chống cự Thái Dương Thần Điểu lực lượng cũng không phải là cổ điện cấm chế bản thân, mà là cổ điện cấm chế cùng tàn linh chi lực dung hợp kết quả.

Tại Yêu Hải Phượng tộc trong truyền thuyết, tàn linh chính là thượng cổ Thiên Phượng chân vũ, trong tộc trọng bảo.

Năm đó Yêu Hải các tộc nghĩ trăm phương ngàn kế phái người chui vào Thương Lãng hải, tiến vào Thất Sát điện trộm lấy Long thi, chủ yếu là từ Phượng tộc cùng giao Long Nhất tộc chủ đạo.

Đời trước Giao Long Vương không tiếc tự mình mạo hiểm, rất là phí hết một phen miệng lưỡi, cũng hứa lấy lợi lớn, mới nói phục Phượng tộc xuất ra Thiên Phượng chân vũ, cũng từ huyết mạch cùng Thiên Phượng chân vũ phù hợp nhất Cửu Phượng vương chấp chưởng.

Tàn linh là thượng cổ Thiên Phượng chân vũ, uy năng tự nhiên cực mạnh.

Phượng tộc tổ điện là cung phụng Thiên Phượng chân vũ địa phương, lại nhất định phải dựa vào Thiên Phượng chân vũ, mới có thể duy trì vững như thành đồng phong ấn.

Yêu Hải Phượng tộc tự xưng Thiên Phượng hậu duệ, nhưng trong tộc tuyệt đại bộ phận thành viên không cách nào bị Thiên Phượng chân vũ tán thành, một khi thoát ly tổ điện, chỉ có huyết mạch cùng Thiên Phượng chân vũ cực phù hợp hậu duệ mới có thể miễn cưỡng thi triển bộ phận uy năng, lại hạn chế cực lớn, không thích hợp trên chiến trường sử dụng.

Nếu không, Phượng tộc chỉ cần tế ra Thiên Phượng chân vũ, liền có thể để nhân tộc mệt mỏi.

Thương Lãng hải Vu tộc suy bại, nhân tộc quật khởi bất quá mấy ngàn năm, luận đến nội tình, đều không cùng Yêu Hải yêu tộc, đây cũng là Yêu Hải yêu tộc dám không kiêng nể gì cả xâm chiếm Thương Lãng hải nguyên nhân.

Cho dù binh bại, cùng lắm thì lùi về tổ địa cố thủ, Nhân Vu hai tộc cũng bắt bọn hắn thúc thủ vô sách.

Để Cửu Phượng vương lấy đi Thiên Phượng chân vũ, mang đến dị vực, tránh không được hữu mất đi trong tộc trọng bảo lo lắng.

Trên thực tế, Giao Long Vương xác thực gãy tại Thất Sát điện, nếu không phải Nhân Vu hai tộc cường giả đỉnh cao liều chết phong ấn Ma Quân, Ỷ Thiên Phong bên ngoài Cửu Phượng vương các loại yêu cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.

Bất quá, Hoàng Vương có khác suy tính.

Khi đó Yêu Hải yêu tộc đã có chút hoài nghi, Yêu Hải cùng Thương Lãng hải ở giữa cũng không phải là trong tưởng tượng xa không thể chạm, Yêu Hải đã từng đi ra Hóa Thần cường giả, biết được Yêu Hải chung quanh tồn tại kết giới, có thể ra không thể vào.

Thương Lãng hải cùng Yêu Hải đả thông, chính là tại phát hiện Thất Sát điện về sau.

Yêu Hải yêu tộc suy đoán Thất Sát điện là mấu chốt, chưa hẳn chỉ có Thương Lãng hải mới có thể tiến nhập Thất Sát điện.

Giao Long Vương một nhóm ngoại trừ tìm kiếm Long thi, vẫn còn một cái nhiệm vụ, mượn nhờ Thiên Phượng chi linh, tìm kiếm Thất Sát trong điện cơ mật, tìm kiếm Yêu Hải phương hướng lối ra.

Giao Long Vương cuốn vào Ma Quân chi chiến, bất hạnh bỏ mình, về sau Cửu Phượng vương không còn dám có ý đồ với Long thi, ẩn núp xuống tới, âm thầm thăm dò Thất Sát điện.

Không chờ nàng tìm tới, Thất Sát điện liền phi thăng, hai cái khu vực đả thông, cũng là tính không có nhục sứ mệnh.

Tần Tang mặc dù chẳng biết toàn bộ nội tình, đã thấy tận mắt Cửu Phượng vương dùng cái này linh phá vỡ nội điện tiên cấm, tận khả năng đánh giá cao tàn linh uy năng, không ngờ vẫn có nhiều đánh giá thấp.

Phong ấn càng mạnh, nói rõ tàn vũ phẩm giai càng cao!

Mắt thấy phong ấn bên trên vết rạn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ, Nam Minh Ly hỏa chi lực bị phong ấn ngăn cản ở ngoài, Chước Thiêu không đến cổ điện.

Tần Tang thầm vận huyền công, lập tức lại có mênh mông chân nguyên tràn vào Thái Dương Thần Thụ, vừa mới tụ hình Thần Điểu lại bay lên sáu con, đồng loạt quăng vào biển lửa!

"Ầm ầm!"

Tầng tầng sóng lửa cao cuốn, Linh đảo gần như thành hỏa khu vực.

Đầy trời liệt hỏa bên trong, ẩn hữu mấy không thể nghe thấy vỡ tan thanh âm, Tần Tang thần sắc khẽ động, thân ảnh đột nhiên biến mất.

Cùng lúc đó, u ám thiên khung đột nhiên vỡ ra một cái lỗ hổng, có thể thấy được bên trong kiếm tinh lấp lóe, Hoàng Vương trống rỗng xuất hiện tại vết nứt trước, vội xông đi ra.

Nàng một chút liền nhìn thấy trong biển lửa tường đổ, cùng đứng tại cổ điện phế tích bên trong Tần Tang, lập tức muốn rách cả mí mắt, phát ra một tiếng gào lên đau xót.

Tần Tang đang cúi đầu dò xét trong tay phải một vật.

Đây là một cây một thước dư trưởng linh, phía trên hữu đứt gãy vết tích, trưởng linh lóe ra cùng phong ấn quang tráo giống nhau như đúc linh quang, lúc này linh quang lại tại dần dần biến mất, cho đến triệt để đã mất đi màu sắc, biến thành khô héo, nhưng vẫn có thể nhìn ra trưởng linh nguyên bản mỹ luân mỹ hoán đồ án.

Dù cho linh quang ảm đạm, Tần Tang cũng không dám trực tiếp tiếp xúc, dùng chân nguyên đem hắn bọc lại.

Cũng may, trưởng linh lực lượng không giống Chu Tước chân vũ cuồng bạo như vậy, không cần dùng những bảo vật khác trấn áp.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy phá trận mà ra Hoàng Vương, trong lòng kinh ngạc.

Hắn mới vừa rồi dù chưa đem tinh lực để trên người Hoàng Vương, nhưng Hoàng Vương bất quá Hóa Hình hậu kỳ tu vi , dựa theo lẽ thường, không có khả năng nhanh như vậy phá vỡ Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận.

Cảm ứng được Hoàng Vương trên người tán phát ra linh cơ, Tần Tang minh ngộ.

Tại tổ điện phụ cận, Hoàng Vương có thể mượn nhờ phong ấn câu liên Thiên Phượng chân vũ, thu hoạch được vượt qua bản thân cảnh giới đại thần thông.

Lúc này tổ điện bị hủy, Thiên Phượng chân vũ rơi vào Tần Tang chi thủ, Hoàng Vương khí tức cấp tốc suy sụp.

"Yêu Hải yêu tộc quả nhiên là hữu đại truyền thừa!"

Tần Tang trong lòng cảm thán.

Nếu không phải hắn nhiều để ý, lấy thế sét đánh lôi đình phá hủy tổ điện, bị Hoàng Vương tế ra Thiên Phượng chân vũ, muốn lưu nàng lại sợ không phải chuyện dễ.

Tâm niệm chớp động ở giữa, Tần Tang thầm bấm một cái kiếm quyết.

Hoàng Vương sau lưng u ám tinh không đột nhiên tiêu tán, sau một khắc Kiếm phách phân thân đem Hoàng Vương vây quanh, bảy đạo sáng loáng kiếm.

"Bần đạo vô ý tạo thành càng nhiều sát nghiệt, hi vọng đạo hữu cân nhắc."

Tần Tang nhìn chằm chằm Hoàng Vương một chút, ngữ khí thâm ý sâu sắc.

Hoàng Vương thân thể mềm mại cứng đờ, nàng có thể cảm giác được tập trung kiếm ý của mình cỡ nào Phong Duệ cường đại, mất đi tổ điện che chở, lấy thần thông của nàng, đừng nói làm bị thương đối phương, đoạt lại Thiên Phượng chân vũ, ngay cả chạy trốn đi cũng khó khăn.

Nơi này là Phượng tộc tổ địa.

Tổ điện đều bị hủy, không có ngăn được thủ đoạn của đối phương.

Đối phương một khi đại khai sát giới, hậu quả khó mà lường được.




