




Chương 1999: Thiên Phượng chân vũ (2/2)


Nàng nhìn hằm hằm Tần Tang, cánh tay phải gấm tay áo khẽ chấn động, tựa hồ ẩn giấu đi thủ đoạn gì, mấy chuyến kích động, nhưng lại nhìn thấy Tần Tang bên cạnh thân lơ lửng Thái Dương Thần Thụ, đáy mắt hiện lên vẻ sợ hãi, cuối cùng vẫn lý trí chiếm thượng phong.

Hoàng Vương nắm chặt song quyền, gần như muốn cắn toái hàm răng, gạt ra một câu, "Ta chưa thấy qua ngươi!"

Hóa Thần tu sĩ cũng không thể là trong khe đá đụng tới.

"Bần đạo không phải là Thương Lãng hải tu sĩ, ngươi đương nhiên không nhận ra bần đạo, " Tần Tang hững hờ trả lời, tâm thần vẫn bị Thiên Phượng chân vũ hấp dẫn.

Hoàng Vương con ngươi co rụt lại.

Vô hình kết giới là tại bảo vệ bọn hắn, quả không phải nói ngoa.

Kết giới biến mất mới mấy trăm năm, liền hữu ngoại vực Hóa Thần du lịch đến đây, chẳng lẽ ngoại vực nhân tộc cường đại như vậy?

"Đạo trưởng đã từ ngoại vực mà đến, ứng hòa ta Yêu Hải các tộc không oán không cừu, chẳng lẽ nghĩ nhúng tay hai chúng ta khu vực ở giữa ân oán, giúp nhân tộc tàn sát yêu tộc, liền không sợ lan truyền ra ngoài, gánh vác ỷ lớn hiếp nhỏ bêu danh?"

Lần này chất vấn lộ ra là như vậy vô lực, Hoàng Vương cũng rõ ràng bản thân là ngoài mạnh trong yếu, trong lòng một hồi lạnh buốt.

"Ai nói chúng ta không oán không cừu?"

Tần Tang giống như cười mà không phải cười, giương lên Thiên Phượng chân vũ, "Bần đạo tuy là ngoại vực tu sĩ, lại không phải lần đầu tới đây, năm đó bần đạo tu vi còn thấp, ngươi dưới trướng Cửu Phượng vương cầm trong tay này linh tại Thất Sát điện truy sát bần đạo, bần đạo lần này giết nàng lấy linh, cũng là vì chấm dứt kia cái cọc ân oán, nhưng vô ý phức tạp."

Hoàng Vương nghe vậy kinh nghi bất định, Cửu Phượng vương trở về lúc đã hướng nàng bẩm báo tại Thất Sát điện trải qua, đề cập qua nàng đã truy sát một cái tu sĩ, suýt nữa bị cuốn vào Ỷ Thiên Phong.

Nhưng này nhân năm đó chỉ là cái tu sĩ Kim Đan a!

Cửu Phượng vương đã chết, không thể nào nghiệm chứng, là thật là giả cũng không có ý nghĩa.

Thiên Phượng chân vũ đã rơi vào trong tay đối phương, đối phương sao lại chủ động giao ra, không tại Phượng tộc tổ địa đại khai sát giới, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

Nhưng Hoàng Vương không dám hoàn toàn tin tưởng Tần Tang.

Nàng bộ ngực phập phồng, bình phục trong lồng ngực lửa giận, ép buộc bản thân bình tĩnh, "Nói như vậy, đạo trưởng sẽ không giúp nhân tộc tàn sát tộc ta, nhúng tay hai cái khu vực chi tranh?"

"Cũng không phải, " Tần Tang lắc đầu, "Bần đạo này tới một cái khác mục đích chính là vì thế, bất quá cùng ngươi nghĩ không giống. Chỉ cần các ngươi thức thời, bần đạo sẽ không lại tạo sát nghiệp. Ngươi một người sợ khó mà làm chủ, bần đạo muốn ngươi dẫn đường, cùng đi bái phỏng Giao Long Vương."

Dừng một chút, Tần Tang nhìn về phía Linh đảo bên ngoài, "Nhanh để ngươi những cái kia tộc nhân dừng tay đi, nếu không bần đạo thân ngoại hóa thân cũng vô pháp lại lưu thủ."

Hoàng Vương bị bản tôn vây khốn, hóa thân cùng ma hồn ở bên ngoài đánh đâu thắng đó.

Bị nhân đánh vào tổ địa, những này Phượng tộc Yêu Vương đã không có đường lui, từng cái gạch ngói cùng tan, hung hãn phi thường.

Hoàng Vương sắc mặt âm tình bất định, thở dài một tiếng, phát ra thanh minh thanh âm, gian ngoài phân loạn chợt ngưng.

Phượng tộc tổ địa tây bộ.

Yên lặng trên mặt biển, một chiếc pháp chu phá sóng mà đi.

Hóa thân đứng ở mũi thuyền, tự mình lái thuyền, Hoàng Vương đứng ở một bên, sắc mặt lạnh lùng như băng.

Đi tiếp ở giữa, Tần Tang có thể cảm giác được phụ cận hữu yêu loại thăm dò, càng đi Yêu Hải chỗ sâu số lượng càng nhiều, đằng sau thì lại lấy giao loại chiếm đa số.

Tần Tang hiểu rõ đến, Yêu Hải yêu tộc cấp cao nhất bộ tộc hữu tam, giao Long Nhất tộc cùng Phượng tộc bên ngoài, vẫn còn Kim Thiềm nhất tộc. Thuyết phục cái này tam tộc, thì đại cục mình xác định.

Hắn quang minh chính đại tiến đến giao Long Nhất tộc, không chút nào sợ phía trước hữu cạm bẫy.

Mặt biển mênh mông bát ngát.

Lao vùn vụt chẳng biết bao xa.

Phía trước đột nhiên sóng nước nổi lên bốn phía, mặt biển từ pháp chu ngay phía trước hướng hai bên tách ra, nước biển cao cao nổi lên, như là trong biển núi cao, ở giữa hữu bóng đen từ đáy biển phân thủy mà ra.

Người đến cùng chia hai đội, một đội kim giao, một đội Hắc Giao, dẫn đầu chính là hai cái có hình người sừng dài Yêu Vương.

Tần Tang bản tôn chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đầu thuyền, nhận ra những này đều là Giao Long Vương cận vệ, lại đơn độc không thấy nữa Giao Long Vương.

Chỉ gặp hai đội giao long cận vệ xông ra mặt biển, tại phía trước dừng lại, hai đầu Yêu Vương xa xa đối Tần Tang thi lễ một cái, đưa tay hướng đối phương đánh tới, hai đạo dòng nước trong bọn hắn ở giữa giao hội, hình thành một mặt Thủy Kính, hiện ra một cái đầu mang kim quan, thân mang long bào uy vũ nam tử, chính là Giao Long Vương.

Song phương cách Thủy Kính tương vọng, Giao Long Vương mắt nhìn mặt không thay đổi Hoàng Vương, ôm quyền thi lễ.

"Dựa theo nhân tộc cấp bậc lễ nghĩa, bản vương cái kia xưng đạo trưởng làm người thật vẫn là Chân Quân? Bản vương không có từ xa tiếp đón, thất lễ! Thất lễ!"

Thanh âm cuồn cuộn như sấm.

Tần Tang cười nhạt một tiếng, cũng không nói nhảm, cất giọng trả lời: "Xưng hào bất quá hư danh, Giao Long Vương tùy ý. Bần đạo chi nguyện, Giao Long Vương chắc hẳn đã biết được, chẳng biết ý như thế nào?"

"Chân Quân một lời liền muốn để cho ta tộc lui binh, bản vương thế nào biết không phải kế hoãn binh?"

Tần Tang mỉm cười, "Bần đạo như muốn gây bất lợi cho Yêu Hải, không cần kế hoãn binh, trên chiến trường đột nhiên xuất thủ, các ngươi có thể đào tẩu mấy người? Vẫn là mà nói, muốn để bần đạo đem các ngươi các tộc tổ điện từng cái phá hủy, mới nguyện ý nghe bần đạo điều đình?"

Nói xong lời cuối cùng một câu, Tần Tang ngữ khí bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

Giao long cận vệ trong mắt dâng lên lửa giận, lại giận mà không dám nói gì.

Giao Long Vương trầm mặc thật lâu, "Chân Quân trước đó phái người truyền, tựa hồ vẫn còn chưa hết chi ý."

Tần Tang nhìn một chút Thủy Kính hai bên Giao tộc, "Can hệ trọng đại, không liền đối với ngoại nhân ngôn, quý tộc này Thủy Kính chi thuật có thể truyền âm nhập mật?"

"Hắn là bản vương tộc đệ, ý cực nghiêm, Chân Quân truyền âm với hắn, tự sẽ lấy bí thuật cáo tri bản vương, " Giao Long Vương chỉ chỉ Thủy Kính phía bên phải Yêu Vương nói.

Tần Tang gật đầu, bờ môi khẽ nhúc nhích.

Không lâu lắm, kia Yêu Vương mặt lộ vẻ kinh sợ, không dám thất lễ, vội vàng lấy bí thuật truyền về tổ địa ở bên trong Giao Long Vương.

Thủy Kính bên trong, Giao Long Vương bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn rất muốn đuổi theo vấn là thật là giả, nhưng lý trí nói cho hắn biết, vị này Chân Quân không xa vạn dặm tới đây, không thể là vì lừa gạt bọn hắn.

"Bần đạo có thể lập nhân quả lời thề, " Tần Tang dừng một chút lại nói, "Đây là giới này tu sĩ đều không chạy khỏi kiếp nạn, bần đạo hi vọng có thể đạt được các ngươi toàn lực tương trợ. Giải quyết về sau, tùy cho các ngươi như thế nào tranh đấu, bần đạo tuyệt không nhúng tay."

Giao Long Vương thong thả tới lui mấy bước, nhìn Hoàng Vương một cái nói, "Bản vương muốn liên lạc cái khác chư tộc chi Vương, chung nhau thương nghị, lại làm định đoạt."

"Bần đạo ở chỗ này chờ ngươi."

Tần Tang trở lại pháp chu bên trong.

Thủy Kính tán đi, giao long cận vệ yên lặng canh giữ ở tại chỗ, không có Tần Tang mệnh lệnh, Hoàng Vương cũng không dám tự tiện rời đi pháp chu.

Mặt biển quay về yên lặng.

Bóng đêm đến.

Trong thuyền.

Tần Tang ngồi xếp bằng, trên gối đặt vào Thiên Phượng chân vũ, trước mặt trưng bày Thái Dương Thần Thụ.

Trên đường hắn đã xem xét biết, Thiên Phượng chân vũ bên trong tích chứa lực lượng đúng là một loại nào đó yêu hỏa, tạm thời xưng là Phượng Hoàng Chân Hỏa!

Tần Tang thôi động Hỏa Chủng Kim Liên, nhắm ngay Thiên Phượng chân vũ, nếm thử lấy bí thuật thu lấy một sợi yêu hỏa, cũng cùng Thái Dương Thần Thụ bên trong Nam Minh Ly hỏa đối đầu so với.

"Thất bại!"

Ánh lửa tối sầm lại, truyền ra tiếng thở dài.

Nhưng Tần Tang trên mặt cũng không vẻ uể oải, hắn có thể cảm giác được, thôi động bí thuật lúc, Thiên Phượng chân vũ bên trong tựa hồ xuất hiện ba động, chí ít hẳn là so với luyện hóa Nam Minh Ly hỏa dễ dàng.

Ngay tại hắn trầm tư ở giữa, Tần Tang bên tai bỗng nhiên vang lên một thanh âm, thanh thúy như bảy tám tuổi nữ đồng, nói lời lại không thế nào êm tai.

"Ngươi phải chết."

Tần Tang đột nhiên biến sắc, ánh mắt như lợi kiếm, nhìn về phía Thái Dương Thần Thụ!




