




Chương 2000: Đoạt xá?


Buồng nhỏ trên tàu bị cấm chế phong tỏa, ngăn cách ngoại giới ồn ào sóng nước.

Tĩnh mịch im lặng không gian đột nhiên vang lên một cái thanh âm xa lạ, nói ngươi phải chết, tình cảnh này, có thể tưởng tượng kinh sợ cỡ nào.

Nhất là tại Tần Tang phát hiện thanh âm là xuất xứ từ Thái Dương Thần Thụ, chợt cảm thấy một hồi tê cả da đầu, phía sau lưng suýt nữa kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Một nháy mắt, Tần Tang liên tưởng đến rất nhiều rất nhiều, toàn thân căng cứng.

Cũng may hắn định tính còn có thể, không có ngay tại chỗ thất thố.

"Ngươi là ai?"

Tần Tang ngưng mắt nhìn Thái Dương Thần Thụ, xác nhận thanh âm là từ thần thụ bên trong phát ra tới.

"Chính như ngươi nghĩ đồng dạng."

Nữ đồng thanh âm lại vang lên, ngữ khí ý vị thâm trường, lộ ra cao thâm mạt trắc, tiếp theo lại tăng thêm ngữ khí, nhấn mạnh một câu, "Ngươi phải chết!"

Lần này, Tần Tang thấy rõ.

Tại thanh âm vang lên đồng thời, đứng ở Thái Dương Thần Thụ đầu cành chín cái Thần Điểu đột nhiên chuyển qua đầu, đồng loạt nhìn mình chằm chằm.

Bị cửu hai hỏa diễm tạo thành con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm, cho dù ai đều muốn sợ hãi trong lòng.

Đối phương mỗi nói ra một chữ, liền có một cái Thái Dương Thần Điểu hé miệng, sau đó kế tiếp tự lại đến phiên tiếp theo chỉ Thần Điểu.

Như thế, nguyên một đoạn nói là từ chín cái Thần Điểu thay phiên nói ra được, nhưng không có chút nào vướng víu cảm giác, trôi chảy giống như là một thể.

Đối phương rất có thể có thao túng Thái Dương Thần Điểu năng lực, cách cách gần như thế, chín cái Thần Điểu cùng một chỗ đánh tới, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng Tần Tang không có né tránh, âm thầm đề phòng.

Thái Dương Thần Thụ đã đi theo hắn mấy trăm năm, đối phương ở bên cạnh hắn ẩn núp lâu như vậy, nếu như muốn gây bất lợi cho hắn, không cần chờ tới bây giờ.

"Ngươi là Chu Tước chi linh?"

Tần Tang tâm niệm điện thiểm.

Thái Dương Thần Thụ chính là hắn tự tay luyện chế mà thành, nhưng cùng bình thường pháp bảo có khác nhau rất lớn.

Luyện chế bảo vật này là kéo dài Khôi Âm lão tổ mạch suy nghĩ, cùng Thập Phương Diêm La phiên cùng loại, ứng xem như thịnh phóng Chu Tước chân vũ vật chứa.

Bởi vì Chu Tước chân vũ bên trong Nam Minh Ly hỏa lực lượng quá cuồng bạo, cần Thái Dương Thần Thụ hạch tâm, cũng chính là viên kia miếng đồng xanh trấn áp, lại thêm Cửu Mệnh Huyền Quy Quy giáp, thần bí Bạch Đồng các loại linh vật, chắp vá đi ra.

Thái Dương Thần Thụ không coi là pháp bảo, Tần Tang ý đồ luyện hóa Nam Minh Ly hỏa, cũng chưa từng dùng bí thuật từng tế luyện, theo lẽ thường sẽ không tự hành sinh ra linh tính.

Chỉ có một khả năng.

Chu Tước chân vũ!

Thu lấy Chu Tước chân vũ về sau, Tần Tang tuy nhiều lần mượn nhờ Thái Dương Thần Thụ giết lùi cường địch, nhưng hắn chỉ có thể thúc đẩy Nam Minh Ly hỏa khí tức ngưng tụ mà thành Thái Dương Thần Điểu, một mực không cách nào chạm đến Chu Tước chân vũ bản thể.

Về sau nhiều lần nếm thử dùng Hỏa Chủng Kim Liên luyện hóa Nam Minh Ly hỏa, đều thất bại.

Hắn kỳ thật đối Chu Tước chân vũ hoàn toàn không biết gì cả.

"Ngươi có nghe hay không đến ta đang nói cái gì!"

Chu Tước chi linh tựa hồ hơi không kiên nhẫn, "Ta không lừa ngươi, ngươi thực phải chết!"

Loại lời này, thế nào không giống ẩn núp nhiều năm, cáo già lão quỷ nói ra được.

Như cái không chiếm được thỏa mãn tiểu hài tử.

Hay là cố ý ngụy trang?

Tần Tang trong mắt lóe lên dị sắc, khẽ nhả một hơi, "Ta thọ nguyên chưa hết, cũng không cường địch, tại sao lại chết?"

Chu Tước chi linh liên tiếp phát ra hai tiếng cười lạnh, nhưng bởi vì thanh âm thanh thúy, rất giống nữ đồng, ngược lại hiện ra cho người ta một loại non nớt đáng yêu cảm giác.

"Không có cường địch truy sát ngươi, là ngươi tự tìm đường chết!"

Tựa hồ cảm thấy một câu nói kia uy hiếp không đủ, Chu Tước chi linh lại cười lạnh hai tiếng, "Trên người ngươi có Kỳ Lân khí tức!"

Nhưng làm nó thất vọng là, Tần Tang sắc mặt không có thay đổi gì, ánh mắt không có kinh sợ, càng nhiều là mờ mịt cùng nghi hoặc.

Tần Tang căn bản nghe không hiểu nó đang nói cái gì!

Kỳ Lân, trong truyền thuyết Thần thú, tại thượng cổ lưu truyền trong cổ tịch, là không kém hơn long phượng tồn tại.

Có thể cùng hắn có chút liên quan Thần thú kỳ thật không ít, Chu Tước chân vũ cùng Thiên Phượng chân vũ ngay tại bên cạnh, hắn còn đã hấp thu qua Thanh Loan chân huyết, tái tạo Phượng dực.

Nhưng Kỳ Lân từ đâu mà tới?

"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì, " Tần Tang trung thực trả lời.

"Hừ! Hừ! Chờ ngươi minh bạch sẽ trễ, Kỳ Lân đã ở trên thân thể ngươi thức tỉnh. A , dựa theo ngươi thuyết pháp, phải gọi đoạt xá!"

Chu Tước chi linh ngữ khí trầm thấp, cho người cảm giác lại là tại dốc hết toàn lực kiến tạo kinh khủng bầu không khí, tới đe dọa đối phương.

Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên hừ lạnh lên tiếng, "Bần đạo chưa bao giờ thấy qua cái gì Kỳ Lân, ngươi đừng muốn nói chuyện giật gân! Tiềm phục tại bần đạo bên người nhiều như vậy năm, đột nhiên hiện thân, ngươi đến tột cùng có mục đích gì?"

Chu Tước chi linh dùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí, quát lớn: "Bản Chu Tước hiện thân là vì cứu ngươi! Qua một đoạn thời gian nữa, Kỳ Lân nguyên chủng tại trong cơ thể ngươi thức tỉnh, cũng không còn cách nào vãn hồi!"

"Kỳ Lân nguyên chủng?"

Tần Tang khẽ giật mình, càng phát giác là lời nói vô căn cứ.

Lúc này, Tần Tang chú ý tới, Thái Dương Thần Thụ bên trên Thần Điểu đem ánh mắt từ trên người chính mình dời đi, nhìn về phía lơ lửng tại bên người hỏa liên, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

"Ngươi nói là nó?" Tần Tang một chỉ hỏa liên, thần sắc rốt cục có chút thay đổi.

"Khí tức mặc dù mỏng manh, hẳn là yên lặng quá lâu nguyên nhân, tuyệt đối là Kỳ Lân không sai!"

Chu Tước chi linh đầu tiên là nói thầm hai câu, tăng lớn âm lượng, "Khi Hỏa Liên Thịnh Khai, chính là nguyên chủng sinh sôi thời điểm, Kỳ Lân thai nghén tại đài sen, tái nhập thế gian. Ngươi mặc dù là nó thai nghén người, nhưng nó cũng sẽ không cảm kích ngươi, mà là trước đem ngươi ăn hết!"

Hỏa liên, đài sen ······

Tần Tang tu trì Hỏa Chủng Kim Liên nhiều năm, đương nhiên biết được những này đại biểu cái gì.

Môn này bí thuật cùng chia ba tầng, tầng thứ nhất ngưng hỏa liên tử, tầng thứ hai sinh ra hỏa liên, tầng thứ ba Liên Hóa Liên Đài!

Chiếu Chu Tước chi linh thuyết pháp, khi hắn thiên tân vạn khổ đem môn này bí thuật tu luyện tới tầng thứ ba, hóa ra đài sen, thần công đại thành, sẽ bị Kỳ Lân thay vào đó.

Vậy hắn tránh không được một khối thai nghén Kỳ Lân nguyên chủng nhân điền, linh hỏa là chất dinh dưỡng, mà lại là hắn chủ động tìm đến?

Tần Tang sắc mặt trở nên rất khó coi.

Hỏa Chủng Kim Liên là hắn suốt đời thấy qua mạnh nhất luyện thần bí thuật, chỉ cần luyện hóa đầy đủ linh hỏa, liền có thể có được viễn siêu cảnh giới thần thức, tại hắn đột phá Hóa Thần lúc trợ giúp cực lớn, ai có thể nghĩ đến lại ẩn náu cạm bẫy!

Như vậy Kỳ Lân nguyên chủng đến tột cùng là cái gì?

Cũng không thể tu luyện môn này bí thuật thân thể bên trong đều có Kỳ Lân thức tỉnh.

Tần Tang lập tức nghĩ đến viên kia Thấu Minh Liên Tử, đã từng lấy là không có tác dụng gì đồ vật, năm đó thậm chí kém chút giao dịch ra ngoài!

Gặp Tần Tang thất thố, Chu Tước chi linh hài lòng nói: "Biết lợi hại chưa, ngươi hỏa liên đã tạo hình ra nhiều như vậy cánh sen, nói rõ cảnh giới không thấp, Kỳ Lân nguyên chủng đã mọc rễ nảy mầm. Bằng không, ngươi cho rằng vì sao tu luyện dễ dàng như vậy?"

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, " Tần Tang sắc mặt thay đổi mấy lần, lên tiếng nói tạ, thậm chí lấy tiền bối tương xứng, tựa hồ bị hù dọa.

Kỳ thật, trong lòng của hắn chỉ tin năm thành.

Tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên trong quá trình, hắn cũng không nhận thấy được bất kỳ khác thường gì.

Môn này bí thuật tu luyện dễ dàng sao?

Chính Tần Tang cũng không cảm thấy.

Có thể thu được viễn siêu cùng giai thần thức, tại Nguyên Anh kỳ so sánh Hóa Thần tu sĩ, cố nhiên bí thuật huyền diệu, cũng muốn cảm tạ Cửu U ma hỏa.

Cửu U ma hỏa không phải giới này chi vật, những người khác gần như không có khả năng đạt được cao như vậy phẩm giai ma hỏa, nếu để cho Tần Tang một chút xíu mà sưu tập linh hỏa, chẳng biết muốn hao phí bao lâu.




