




Chương 2001: Tứ kiện


Xem tu luyện lịch trình, hắn đã nhiều lần gặp được bình cảnh, bị ép lợi dụng các loại thế gian khó tìm linh vật phụ trợ phá quan.

Bất quá, phải chăng cùng hắn không có đem Thấu Minh Liên Tử lưu tại thể nội có quan hệ?

Tu luyện mới bắt đầu, Tần Tang đã đối Thấu Minh Liên Tử có chút coi trọng, lặp đi lặp lại thí nghiệm nhiều lần, cảm giác Thấu Minh Liên Tử có thể phụ trợ cô đọng linh hỏa, miễn cho người tu luyện nhóm lửa đốt thần, đối nguyên thần có tác dụng bảo vệ.

Đem linh hỏa luyện hóa tiến Tử Phủ, lấy nguyên thần cô đọng hỏa liên tử, đương nhiên là cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng Tần Tang có ngọc Phật hộ thể, không cần lại cầu hắn vật.

Hắn đã nếm qua tương tự thua thiệt, gặp không cần thiết đem Thấu Minh Liên Tử lưu tại thể nội, liền cất giấu.

Theo Chu Tước Hỏa Linh thuyết pháp, Kỳ Lân nguyên chủng tại người tu hành trong quá trình tu luyện dần dần thức tỉnh, có lẽ sẽ dần dần hiện ra không tưởng được chỗ tốt, đằng sau tu luyện không giống hắn gian nan như vậy.

Lại không biết, tu luyện càng nhanh, chết được càng nhanh!

"Nhắc nhở ngươi cũng vô dụng, Kỳ Lân nguyên chủng chính từng bước thức tỉnh, ngươi đã bệnh nguy kịch, vô lực ngăn trở nó thức tỉnh, chỉ ở thời gian dài ngắn!" Chu Tước chi linh tựa hồ đang vì Tần Tang thở dài, ngữ điệu lại có áp chế không nổi giương lên.

Tần Tang cau mày nói: "Ý của tiền bối là, ta dù cho hiện tại đình chỉ tu luyện môn này bí thuật, cũng không có thuốc nào cứu được?"

"Không sai!"

Chín cái Thái Dương Thần Điểu cùng một chỗ dùng sức chút đầu, "Trừ phi ngươi lời đầu tiên tuyệt, nó thay túc chủ, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ! Nơi này chỉ có bản Chu Tước có thể cứu ngươi!"

Chu Tước chi linh đột nhiên im ngay không nói.

Tần Tang lòng dạ biết rõ, đối phương rõ ràng là đang chờ hắn mở miệng cầu cứu.

Chu Tước chi linh ý đồ quá rõ ràng, Tần Tang như nó mong muốn, nghiêm túc thi lễ, nói: "Xin tiền bối cứu ta!

Chu Tước chi linh hì hì cười một tiếng, trên thần thụ chín cái Thần Điểu giật giật, tựa hồ nghĩ vỗ cánh nhảy múa, sau cùng lại không bay lên.

Tần Tang thấy thế mắt sáng lên, thần sắc không thay đổi.

Chỉ nghe Chu Tước chi linh đạo: "Ta có nhất pháp, có thể giúp ngươi áp chế Kỳ Lân nguyên chủng, sẽ không tổn hại ngươi đạo hạnh, cũng có thể miễn ở đoạt xá tai ương."

"Tiền bối đã hiện thân, xác nhận lòng mang thiện niệm, không đành lòng bần đạo gặp nạn, muốn cứu ta tại trong nước lửa, lại không biết bần đạo làm thế nào, mới có thể để cho tiền bối truyền xuống pháp quyết?" Tần Tang ngữ khí rất cung, thần sắc có khẩn cầu chi ý.

Chu Tước chi linh gặp hắn thức thời, đắc chí vừa lòng, "Chỉ cần ngươi đáp ứng ta tam ····· không ····· bốn ···· bốn kiện sự, ta liền cứu ngươi!"

Chu Tước chi linh mỗi câu nói đều là từ chín cái Thần Điểu thay phiên mở miệng.

Nửa đường từ ba chuyện biến thành bốn kiện, giống như là cái này mấy cái Thần Điểu tại cãi nhau, lộ ra rất là đặc biệt.

Tần Tang ánh mắt cổ quái, "Cái nào bốn kiện sự, xin tiền bối chỉ rõ."

Đổi chỗ mà xử, tính mạng của người khác chưởng khống trong tay hắn, còn không phải mặc hắn nắm, cần phải chuyên môn nói mấy cái yêu cầu sao?

Cái này Chu Tước chi linh chẳng biết là thực đơn thuần, vẫn là đang đùa bỡn hắn.

Chu Tước chi linh ngữ tốc nói thật nhanh: "Thứ nhất, bản Chu Tước dạy ngươi thế nào áp chế Kỳ Lân nguyên chủng, ngươi nhất định phải nghe ta phân phó làm việc, giúp ta rút ra Kỳ Lân nguyên chủng bên trong tinh khí."

Tần Tang thần sắc hơi động, "Cái này tinh khí đối tiền bối hữu dụng?"

"Nhưng giúp ta khôi phục ······ "

Chu Tước chi linh tự biết thất ngôn, vội vàng biến hóa ngữ khí, "Ngươi không có công lao cũng cũng có khổ lao, ta sẽ không đem tinh khí toàn bộ rút đi, mà lại rút ra tinh khí muốn thông qua ngươi, đối ngươi cũng có chỗ tốt cực lớn."

Tần Tang ra vẻ ngây thơ, nhẹ gật đầu, "Điều kiện thứ hai đâu?"

"Đem cây kia lông vũ cho ta!"

Thái Dương Thần Điểu đồng loạt nhìn về phía Tần Tang trong tay Thiên Phượng chân vũ, trong mắt hỏa diễm nhảy vọt, chung quanh đều giống như nóng rực mấy phần.

Quả nhiên là hướng về phía Thiên Phượng chân vũ tới!

Tần Tang trong lòng sớm có suy đoán, cái này Chu Tước chi linh sớm không hiện thân, muộn không hiện thân, hết lần này tới lần khác tại hắn đạt được Thiên Phượng chân vũ thời điểm hiện thân.

"Chiếc lông chim này chẳng lẽ cũng là Thần thú nguyên chủng, có Phượng Hoàng tinh khí?" Tần Tang cúi đầu mắt nhìn tàn linh, ngừng một chút nói, "Một con Kỳ Lân liền để ta chết không có chỗ chôn, ta cũng không dám lại để cho Thiên Phượng tiến vào thể nội."

"Ngươi không cần hỏi nhiều như vậy, chỉ cần ngươi đem chiếc lông chim này giao cho ta, lại dựa theo mệnh lệnh của ta làm việc, ta bảo đảm ngươi vô sự."

Chu Tước chi linh ý đột nhiên thay đổi khẩn.

Tần Tang gặp bộ không ra cái gì, chần chờ nói: "Mới vừa rồi ta nếm thử luyện hóa linh bên trong yêu hỏa thất thủ, tiền bối đã thấy. Ta hiện tại cũng không dám lại tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, cũng không có Phượng Hoàng huyết mạch, không thể luyện hóa lại không thể ngự sử, bảo vật này tại ta như là gân gà, không phải là không thể được đưa cho tiền bối, nhưng ta trước muốn nghe một chút tiền bối những điều kiện khác. Nhược tiền bối đưa ra ta không thể thừa nhận yêu cầu, lại không thể đơn giản như vậy đáp ứng, vãn bối tình nguyện mang theo nó đi chết."

Chu Tước chi linh hừ lạnh, "Bản Chu Tước phía sau điều kiện đối ngươi có kinh thiên chỗ tốt, là người khác cầu cũng không cầu được cơ duyên, ngươi còn dám ra sức khước từ!"

Tần Tang "A" một tiếng, rửa tai lắng nghe.

Chín cái Thần Điểu ngẩng đầu lên, một bộ vênh váo tự đắc bộ dáng, "Đầu này Kỳ Lân đã có năng lực ngưng kết nguyên chủng, khi còn sống tu vi tất nhiên cực cao, có lẽ là tao ngộ cường địch, không thể không mượn nhờ nguyên chủng đào mệnh, lưu lạc đến tận đây. Nó tất có bản nguyên giấu ở chỗ hắn, đợi nó thức tỉnh, giành lấy bản nguyên, liền có thể cấp tốc khôi phục thực lực."

"Kỳ Lân bản nguyên?" Tần Tang ý động.

Mặc dù chẳng biết cái này Kỳ Lân khi còn sống là tu vi gì, khả năng lấy nguyên chủng hình thái tồn tại vô số năm tháng, cũng tại trong bí thuật thiết hạ ngay cả Hóa Thần tu sĩ đều không thể phát giác cạm bẫy, như vậy có thể thấy được chút ít!

"Kỳ Lân bản nguyên tất nhiên ẩn tàng cực sâu, nhưng cùng Kỳ Lân nguyên chủng tất có liên hệ, có thể lợi dụng nó đến tìm kiếm. Bản Chu Tước rút đi tinh khí, giúp ngươi luyện hóa nguyên chủng, ngươi chắc chắn có cảm ứng. Chỉ cần ngươi trợ giúp bản Chu Tước tìm được Kỳ Lân bản nguyên, bản Chu Tước tự sẽ luận công hành thưởng, xét tình hình cụ thể phân ngươi một chút."

Chu Tước chi linh thanh âm thanh thúy bên trong mang theo dụ hoặc, "Kỳ Lân bản nguyên chính là thế gian kỳ vật, nhất định có thể để ngươi thoát thai hoán cốt!"

"Cái này ······ "

Tần Tang chần chờ, "Kỳ Lân chính là Thần thú, ta chính là nhân tộc, huyết mạch khác biệt dị, chỉ sợ bần đạo không cách nào hấp thu a?"

Chu Tước chi linh khinh thường nói: "Kỳ Lân bản nguyên chính là giữa thiên địa tinh thuần nhất lực lượng, chỉ cần xóa đi Kỳ Lân ấn ký, đều có thể luyện hóa. Cho dù ngươi không thể thừa nhận, bản Chu Tước lời hứa ngàn vàng, đến lúc đó tự sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp!"

Nó ngữ khí tự tin.

Tần Tang lại có thể nghe được, cái này Chu Tước chi linh rõ ràng là không có hoàn toàn chắc chắn.

Chỉ sợ, Kỳ Lân bản nguyên có tồn tại hay không cũng là ẩn số, tất cả đều là cái này Chu Tước chi linh suy đoán.

"Cái thứ tư điều kiện đâu?"

Chu Tước chi linh do dự một chút, nói: "Cái thứ tư điều kiện, ta còn chưa nghĩ ra. Bất quá ngươi yên tâm, ta còn muốn dựa vào ngươi tìm kiếm Kỳ Lân bản nguyên, sẽ không để cho ngươi làm vượt qua năng lực sự tình. Từ nay về sau, ngươi không được rời đi ta nửa bước, nghe ta mệnh lệnh, chuyên tâm luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng, tìm kiếm Kỳ Lân bản nguyên."

Nó tựa hồ đã tại mặc sức tưởng tượng tương lai tốt đẹp, càng nói càng hưng phấn, ngữ tốc nhanh chóng, chín cái Thần Điểu líu ríu.

"Chờ tìm tới Kỳ Lân bản nguyên, bản Chu Tước không chỉ có sẽ phân ngươi một chút, còn có thể tiếp nhận ngươi cung phụng. Chỉ cần ngươi dâng lên đầy đủ phân lượng cống phẩm, bản Chu Tước liền sẽ một mực che chở ngươi cùng ngươi huyết duệ!"

--
Mời đọc: Công Chúa, Xin Tự Trọng!




