




Chương 2002: Dụ hoặc


Chu Tước chi linh coi là đã nắm Tần Tang, mặc nó bài bố.

Lại không biết, Tần Tang bây giờ nghĩ chính là cái khác sự.

Thượng cổ Thần thú Kỳ Lân, hóa thành nguyên chủng, lưu lạc giới này.

Cái này khiến Tần Tang không khỏi nghĩ đến trước kia gặp phải những cái kia "Cổ nhân '.

Dựa theo Quỷ Mẫu thuyết pháp, Tiên điện cùng bọn hắn lai lịch khác biệt, tạm dừng không nói xuất từ Tiên điện Chu Tước chi linh, Bạch cùng Ma Quân.

Tiên điện bên ngoài, cũng có thượng cổ đại năng khốn tại giới này.

Vu tộc có Quỷ Mẫu.

Cổ Ma bên trong, có phong ấn tại Tội Thần cung Ngọc cốt ma đầu, có bị trấn áp tại Tịnh Hải Tông phía dưới ma đầu.

Cho dù ở yêu tộc, Kỳ Lân nguyên chủng cũng không phải Tần Tang gặp phải cái thứ nhất Thần thú tàn linh, năm đó ở Bắc Thần cảnh cầm tới phiến đá, nguyên thần liền đã gặp Thanh Loan tàn linh trùng kích.

Kỳ Lân nguyên chủng dụ hoặc người bên ngoài tu luyện bí thuật, tại tu luyện thân thể bên trong thức tỉnh.

Thanh Loan tàn linh ôm cây đợi thỏ, linh giấu yên lặng, cùng Thanh Loan khí tức phù hợp chi nhân tiếp xúc phiến đá liền sẽ thức tỉnh, trực tiếp trùng kích nguyên thần của đối phương.

Nói cho cùng đều là đoạt xá con đường.

Tần Tang không tự chủ được sinh ra liên tưởng.

Ngoại trừ nhân tộc, Vu, ma, yêu tam tộc thượng cổ đại năng, hắn đều gặp!

Tam tộc đại năng hoặc là bị phong ấn, hoặc là chỉ còn tàn linh, mà lại hết lần này tới lần khác lưu lạc đến cùng một cái tiểu thiên thế giới, nghĩ như thế nào cũng không thể nào là trùng hợp.

Chẳng lẽ năm đó đã phát sinh qua tác động đến các tộc thượng cổ đại chiến, ngay cả những này thần thông quảng đại đại năng cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, từng cái bị đánh lạc phàm trần, mà cái này tiểu thiên thế giới bất hạnh bị chọn làm chiến trường?

Đáng giá nhất ngoạn vị là, cái này tam tộc đại năng tựa hồ đối với phía sau tình cảnh có chút đoán trước, sớm chuẩn bị rời đi giới này chuẩn bị ở sau, các hiển thần thông, lại đều không phải là bình thường phi thăng con đường.

Ma tộc bố trí phi thăng đài.

Vu tộc tại thượng giới có tiếp dẫn, phá giới phi không.

Yêu tộc dứt khoát tu hú chiếm tổ chim khách, che giấu tai mắt người.

Chẳng biết có hay không cùng loại tao ngộ nhân tộc đại năng, lưu lại là cái gì chuẩn bị ở sau?

Tần Tang bỗng nhiên chau mày, hắn có loại cảm giác, cái này tam tộc đại năng giống như đều tại e ngại cái gì.

Đều giống như Quỷ Mẫu, bị phong kín tại hóa Thần cảnh giới phía dưới, tại giới này không cách nào đột phá, không vào được Quy Khư?

Vẫn là giới này đạo tiêu chỗ tồn tại vô định phong hiểm, bọn hắn không dám đi chỗ nào?

Tần Tang lại nghĩ tới thiên đạo ma âm, không hiểu đối đạo tiêu chi môn cảm thấy bất an, nếu có hạnh tìm tới phi thăng đài, bản thân còn muốn đi thăm dò Quy Khư sao, bên trong sẽ có hay không có đại khủng bố?

Chẳng biết Tiên điện là khi nào rơi xuống giới này, có lẽ có thể từ cái này Chu Tước chi linh trong miệng hỏi ra cái gì, xác minh Quỷ Mẫu nói như vậy.

Nghĩ tới đây, Tần Tang đè xuống tạp niệm, ánh mắt đảo qua líu ríu chín cái Thần Điểu, châm chước nói: "Nhược tiền bối lời nói không ngoa, không có lừa gạt bần đạo. Đã có thể giải cứu bần đạo tính mệnh, đưa cho bần đạo một cơ duyên to lớn, còn có thể che chở bần đạo hậu nhân, bần đạo thực sự nghĩ không ra lý do cự tuyệt. Thế nhưng là ····· "

Tần Tang bỗng nhiên giọng nói vừa chuyển, "Nguyên nhân chính là như thế, bần đạo thực khó khăn tin tưởng, thế gian có chuyện tốt như vậy, kia Kỳ Lân bản nguyên dù cho có thể tìm tới, chắc hẳn không đổi thu phục a?"

Chu Tước chi linh cười lạnh nói: "Đương nhiên không có dễ dàng như vậy, trừ phi đầu kia Kỳ Lân lúc ấy đã sắp chết, nếu không tất có lưu thủ hộ bản nguyên thủ đoạn, ngươi bây giờ này một ít tu vi liền đừng vọng tưởng."

Nhìn chung giới này, chỉ sợ chỉ có Chu Tước chi linh dám khinh thường Hóa Thần tu sĩ.

Tần Tang không chỉ có không giận, ngược lại cười một tiếng, "Nói như vậy, tiền bối hiện tại cũng không có thôn phệ Kỳ Lân bản nguyên năng lực? Thậm chí, về sau tìm tới Kỳ Lân bản nguyên, tiền bối cũng không có hoàn toàn chắc chắn, mang bần đạo cùng đi, kỳ thật cũng là đang tìm giúp đỡ."

Chu Tước chi linh trì trệ, ngược lại cả giận nói: "Thế gian muốn giúp bản Chu Tước tìm kiếm Kỳ Lân bản nguyên nhiều hơn, liền ngươi không biết tốt xấu! Nếu như ngươi đến lúc đó thực lực không đủ, bản Chu Tước cũng sẽ không mang một cái liên lụy."

Tần Tang trấn an nói: "Tiền bối bớt giận, bần đạo chỉ là nghĩ xác nhận nhất điểm, bần đạo đối tiền bối cũng không phải là người vô dụng, như thế mới có thể yên tâm đi theo tiền bối. Tiền bối cứ yên tâm đi, bần đạo tự nhận hướng đạo ý chí không kém hơn người khác, dù cho không có Kỳ Lân bản nguyên dụ hoặc, cũng không mất tinh tiến chi tâm."

Chu Tước chi linh hừ một tiếng, tức giận giảm xuống.

Nhìn xem Thái Dương Thần Thụ, Tần Tang đáy mắt hiện lên vẻ khác lạ.

Hắn dùng lời kích thích Chu Tước chi linh có mục đích khác, Chu Tước chi linh hiện thân về sau, hắn một mực tại yên lặng quan sát, bất động thanh sắc điều tra Chu Tước chi linh thực lực.

"Tiền bối không cảm thấy chỗ nào không thoải mái sao?" Tần Tang đột nhiên hỏi cái không đầu không đuôi vấn đề, thần sắc hình như có nhiều quỷ dị.

"Ngươi nói cái gì?"

Chu Tước chi linh sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

"Không có gì, " Tần Tang hơi lắc xuống đầu, "Vãn bối là lo lắng tiền bối rút ra Kỳ Lân nguyên chủng bên trong tinh khí, cùng tiền bối chân linh không hợp. Vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, không chỉ có tiền bối chịu kỳ phản phệ, cũng sẽ tác động đến vãn bối, ngược lại chết được càng nhanh."

Lúc nói chuyện, hắn không khỏi nhìn nhiều Thái Dương Thần Thụ hai mắt.

Chu Tước chi linh hiện thân sau chưa từng đề cập thiên đạo ma âm nửa câu, coi ngữ khí, cũng không có bị thiên đạo ma âm ảnh hưởng dấu hiệu, chẳng lẽ còn không biết được?

Phải biết, ngay cả chưa thành tựu khí linh Ngũ Hành Miện Ma linh đều bởi vì ma âm trùng kích rơi vào điên cuồng, Chu Tước chi linh sẽ không ngay cả Ma linh cũng không bằng đi.

Một cái cảm giác không đến thiên đạo ma âm Chu Tước chân linh, có thể ngự sử mấy cái Thần Điểu?

Tần Tang hồi tưởng dĩ vãng, bản thân một chỗ lúc, đương nhiên sẽ không thuận miệng nói ra thiên đạo ma âm sự tình.

Triệu tập các khu vực cao thủ cùng bàn đại sự lúc, hoặc là lấy truyền âm cáo tri ngọn nguồn, hoặc là nhiều người phức tạp, sẽ không ở trước mặt những người này lấy ra Thái Dương Thần Thụ.

Chu Tước chi linh gặp Tần Tang đã ý động, hơi thở lửa giận, kiên nhẫn giải thích: "Cái này không cần ngươi lo lắng, Kỳ Lân nguyên chủng bên trong tinh khí là vì duy trì Kỳ Lân chân linh không giấu, chính là thế gian tinh khiết nhất tinh khí, nếu như không phải Kỳ Lân nguyên chủng đã ở trong cơ thể ngươi mọc rễ nảy mầm, ngươi cũng có thể hấp thu, lớn mạnh thần hồn. Nhưng ngươi đã cùng nó nối liền thành một thể, vô luận như thế nào làm, đều chỉ sẽ gia tốc nó thức tỉnh. Ta rút đi tinh khí, cũng là vì tốt hơn áp chế nó, một chút xíu từ trong cơ thể ngươi trừ bỏ nó 'Căn tu '····· "

Tần Tang sau khi nghe xong giải thích, trong lòng hơi động, lại mặt lộ vẻ vẻ làm khó, một bộ do dự bộ dáng.

Chu Tước chi linh kiên nhẫn sắp bị làm hao mòn sạch sẽ, tức giận quát: "Ngươi còn đang lo lắng cái gì! Như thế không quả quyết, ngươi thế nào sống đến bây giờ!"

"Không phải là không tin tiền bối, tiền bối ý đồ, bần đạo tất cả đều sáng tỏ, hiện tại lập thệ trợ tiền bối luyện hóa Kỳ Lân bản nguyên cũng không sao, thế nhưng là ······ "

Tần Tang cười khổ một tiếng, "Hồi nghĩ thu lấy viên kia chân vũ lúc, bần đạo mừng rỡ như điên, lại không biết là tiền bối cố ý hành động. Bị tiền bối ẩn núp bên cạnh thân mấy trăm năm, mọi cử động bị tiền bối nhìn ở trong mắt, mỗi lần nghĩ đến, bần đạo liền có rùng mình cảm giác, thật sự là ···· thật sự là ······ "

Hắn có cái này lo lắng, cũng coi như hợp tình hợp lý.

Chu Tước chi linh đặt mình vào hoàn cảnh người khác lo nghĩ, ngữ khí hoà hoãn lại, trấn an nói: "Bản Chu Tước tuyệt phần lớn thời gian đang ngủ say, ngươi cảm giác không đến cũng là bình thường. Niệm tình ngươi đem ta mang rời khỏi lồng giam, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, bản Chu Tước sẽ không làm gây bất lợi cho ngươi sự tình."




