




Chương 2004: Thỏa thuận


Nữ đồng thanh âm vốn là sắc nhọn, hét rầm lên có thể đâm xuyên màng nhĩ.

Nếu không phải buồng nhỏ trên tàu có cấm chế ngăn cách trong ngoài, truyền ra đi, bị nhân nghe được, chỉ sợ muốn hoài nghi Tần Tang có cái gì dở hơi.

Tần Tang mắt lạnh nhìn Thái Dương Thần Thụ, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, trong tiếng kêu tựa như dần dần nhiều giọng nghẹn ngào, có rõ ràng nức nở thanh âm.

Hắn nhìn một chút trong tay Kỳ Lân nguyên chủng, lại nhìn một chút Thái Dương Thần Thụ, thần sắc quái dị, nhất thời không nói gì, không biết nên nói cái gì cho phải.

Chu Tước chi linh rất thương tâm.

Nó vạn nghĩ không ra, Tần Tang căn bản không có đem Kỳ Lân nguyên chủng luyện hóa vào cơ thể.

Nhưng Chu Tước chi linh không nghĩ ra, không mượn Kỳ Lân nguyên chủng, Tần Tang là thế nào đem Hỏa Chủng Kim Liên tu luyện tới cao như vậy cảnh giới.

Đầu này Kỳ Lân lợi dụng bí thuật thiết hạ cạm bẫy, thần không biết quỷ không hay hại người, tuyệt không phải hiền lành gì.

Kỳ Lân truyền xuống Hỏa Chủng Kim Liên, mục đích là là thức tỉnh nguyên chủng, tất nhiên muốn tại bí thuật có lưu chuẩn bị ở sau, nghĩ trăm phương ngàn kế dẫn dắt người tu hành luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng, nếu không chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, vô cớ làm lợi người khác.

Như vậy có thể suy đoán, người tu hành không cần Kỳ Lân nguyên chủng, cho dù có thể nhập môn, đằng sau đến cảnh giới nhất định, chắc chắn gặp được trùng điệp nan quan.

Càng tàn nhẫn hơn nhiều, đem người tu hành dẫn hướng lạc lối, mang đến nhóm lửa tự thiêu hoặc bạo thể mà chết nguy cơ.

Là lấy, mặc dù Tần Tang tu thành đóa này hỏa liên ở bên trong Kỳ Lân khí tức phi thường mỏng manh, Chu Tước chi linh chưa hề hoài nghi tới, chỉ coi nguyên chủng yên lặng quá lâu, linh giấu bất tỉnh minh.

Nó hối hận phát điên.

Theo nó kế hoạch lúc trước, hẳn là lại chờ một đoạn thời gian, Kỳ Lân nguyên chủng đâm sâu vào, nguy cơ sắp tới, mới tốt hơn nắm Tần Tang.

Cho đến lúc đó, nếu như hỏa liên khí tức vẫn không có biến hóa, nàng nhất định có thể phát giác dị thường, trong lòng còn có cảnh giác.

Hết lần này tới lần khác nửa đường tung ra một cây Thiên Phượng chân vũ, đối với nó vô cùng hữu ích, nó không thể trải qua lại dụ hoặc, sớm hiện thân

Tần Tang không có bị đoạt xá mà lo lắng, nó còn thế nào bức Tần Tang đi vào khuôn khổ, để Tần Tang ngoan ngoãn cung phụng tại nó?

Đáng hận còn bị người này đem rút ra nguyên chủng tinh khí chi pháp lừa.

Chu Tước chi linh càng nghĩ càng là thương tâm, ô ô thút thít, sau cùng gào khóc bắt đầu, cũng chia không rõ tiếng khóc đến từ con nào Thần Điểu.

"Khóc đủ chưa?"

Tần Tang nghe trong chốc lát, khẽ quát một tiếng.

"Không có ····· ách ····· "

Chu Tước chi linh giống như cũng cảm thấy không mặt mũi, thẹn quá hoá giận, giọng dịu dàng lên án, "Ngươi gạt ta bí pháp!"

"Ngươi nếu không phải rắp tâm không tốt, sớm nhắc nhở bần đạo này thuật ẩn náu hung hiểm, trợ bần đạo biến nguy thành an, bần đạo chắc chắn trong lòng còn có cảm kích, lễ kính ngươi. Ngươi có yêu cầu gì, há có không đáp ứng đạo lý? Làm sao đến mức hôm nay?"

Tần Tang hừ lạnh, nhìn xem Thái Dương Thần Thụ, ánh mắt bất thiện.

Chu Tước chi linh âm thanh trì trệ.

Tần Tang thưởng thức trong tay Kỳ Lân nguyên chủng, dò xét chín cái Thần Điểu, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi có còn muốn hay không muốn Kỳ Lân bản nguyên?"

"Làm ····· ngươi muốn làm gì?" Chu Tước chi linh cảnh giác hỏi lại, nhưng trong giọng nói khó nén chờ mong chi ý.

Xem xét biết nó tâm tư, Tần Tang cười nhạt một tiếng, hắn hỏi như vậy, tự nhiên là đi qua khảo lượng.

Nghe Chu Tước chi linh thuyết pháp, nó có biện pháp thuần phục Thiên Phượng chi linh bên trong Phượng Hoàng Chân Hỏa, trước từ nó thuần phục, lại từ bản thân luyện hóa, ứng so với trực tiếp từ phía trên phượng chi linh bên trong rút ra Phượng Hoàng Chân Hỏa dễ dàng, đối tự mình tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên vô cùng hữu ích.

Này thuật mặc dù cùng Kỳ Lân có quan hệ, nhưng hắn không cần Kỳ Lân nguyên chủng cũng có thể tu luyện, tự giác này thuật tiềm lực cực lớn, tạm thời cảm giác không thấy cái gì tai hoạ ngầm, cũng không tính từ bỏ.

Đương nhiên, Tần Tang đối Kỳ Lân nguyên chủng cũng cảm thấy rất hứng thú.

Nếu có thể đều rút ra nguyên chủng bên trong tinh khí, để cho hắn sử dụng, thần hồn tăng nhiều, thực lực liền có thể nước lên thì thuyền lên, ngày sau tiến vào Quy Khư, lại có thể nhiều mấy phần tự tin.

Đến hắn cảnh giới này, tại giới này rất khó lại thu hoạch được đại tăng lên, phi thăng con đường thông suốt lúc, Hóa Thần tu sĩ nếu không có tông môn hậu bối liên lụy, tĩnh tu một thời gian liền tự đi về hướng đông.

Kỳ Lân nguyên chủng không thể nghi ngờ là một trận cơ duyên.

Cần phải đem cơ duyên bắt lấy, sợ không phải chuyện dễ, khẳng định không giống Chu Tước chi linh nói đơn giản như vậy.

Tần Tang nghĩ rút ra Kỳ Lân nguyên chủng bên trong tinh khí, lại không muốn dẫn phát cái gì ngoài ý muốn, khiến cho Kỳ Lân nguyên chủng tại thể nội thức tỉnh, mặc dù hắn không sợ đoạt xá.

Chỉ dựa vào môn bí pháp này, hắn không có hoàn toàn chắc chắn, để phòng vạn nhất, tất yếu thời điểm khả năng cần Chu Tước chi linh tương trợ.

Trải qua thăm dò, Chu Tước chi linh đắc ý quên hình phía dưới, bộc lộ ra rất nhiều.

Tần Tang nhìn ra, Chu Tước chi linh mặc dù không đến bản tính thuần lương, cũng không phải cùng hung cực ác hạng người, chỉ là có chút ngây thơ.

Đổi lại người bên ngoài, chưởng khống tính mạng mình, còn không phải muốn gì cứ lấy, làm sao giống như Chu Tước chi linh như vậy, cho phép bản thân cò kè mặc cả, cho ra điều kiện cũng coi như phong phú.

Bất quá, đây chỉ là hắn cùng Chu Tước chi linh ngắn ngủi trao đổi làm phán đoán, còn cần hỏi rõ lai lịch của nó.

"Ngươi quên bần đạo mới vừa rồi lập lời thề rồi?"

Tần Tang nắm vuốt Kỳ Lân nguyên chủng, nâng tại ở giữa, cười tủm tỉm nói, "Bần đạo có hay không bị đoạt xá, không ảnh hưởng lời thề có hiệu lực. Bần đạo một người không có nắm chắc tìm kiếm Kỳ Lân bản nguyên, cũng không muốn đang bị người biết được bí mật, tiết lộ ra ngoài, cùng ngươi hợp tác, vẫn có thể xem là một lựa chọn. Đáng tiếc bần đạo chính là nhân tộc, còn chẳng biết có thể hay không luyện hóa Kỳ Lân bản nguyên, giả sử Kỳ Lân bản nguyên cùng bần đạo không hợp, còn có thể là của ai?"

Chín cái Thần Điểu hai mắt đột nhiên sáng lên, sáng rực ánh lửa lóe ra thần thái, "Lời ấy thật chứ?"

Chu Tước chi linh cũng không phải thật ngốc, thiên hạ không có uổng phí được chỗ tốt, chần chờ nói, "Ngươi muốn ta làm cái gì?"

Tần Tang ngón tay vừa thu lại, đem Kỳ Lân nguyên chủng nắm trong tay, trầm giọng nói: "Bần đạo muốn rút ra Kỳ Lân nguyên chủng tinh khí, luyện hóa Phượng Hoàng Chân Hỏa, sợ một người lực có chưa đến, hi vọng ngươi có thể dốc sức tương trợ."

Nghe được lời này, Chu Tước chi linh hận không thể một ngụm Nam Minh Ly hỏa thiêu chết Tần Tang, Tần Tang so với nó càng quá phận, muốn nó vô ích xuất lực, hết lần này tới lần khác nó cầm Tần Tang không có biện pháp.

Tần Tang cũng biết Hoàng đế không kém đói binh đạo lý, cũng không thể một mực dùng hư vô mờ mịt Kỳ Lân bản nguyên treo đối phương, nói bổ sung, "Kỳ Lân nguyên chủng cùng Chu Tước chân vũ vốn là bần đạo chi vật, niệm tình ngươi điểm phá bảo vật bí mật có công, chỉ cần trung thực giúp ta, có thể cân nhắc tình cảm nhuận cho ngươi một chút."

Cái này cùng nó nói trước hai cái điều kiện không sai biệt lắm, nhưng so với vừa nãy tốt tiếp nhận nhiều.

Ngẫm lại bản thân trước đây không lâu đắc ý quên hình trò hề, Chu Tước chi linh xấu hổ không thôi.

Tần Tang không đợi nó đáp ứng, bỗng nhiên giọng nói vừa chuyển, âm thanh lạnh lùng nói: "Bần đạo có thể không truy cứu ngươi áp chế tiến hành, những điều kiện này cũng không thể so với ngươi mới vừa rồi hà khắc, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể thủ tín bần đạo, nếu không bần đạo nhất định phải nghĩ cách diệt trừ bên người tai hoạ ngầm! Nói một chút lai lịch của ngươi a ······ "

Chu Tước chi linh trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn là mở miệng, tự trần lai lịch.

Nghe nó giảng thuật.

Cùng nó gọi Chu Tước chi linh, không bằng nói là Chu Tước ấu linh, càng chuẩn xác.

Nguyên lai, hắn thu lấy Chu Tước chân vũ lúc, Chu Tước ấu linh cũng không sinh ra, mà là ở bên cạnh hắn, tại Thái Dương Thần Thụ bên trong dần dần khôi phục linh trí.




