




Chương 2005: Chu Tước ấu linh


Cụ thể là khi nào, Chu Tước ấu linh cũng nói không rõ, dùng nó thuyết pháp là giống như thật lâu trước đó liền có thể cảm giác được chung quanh, nhưng một mực ngơ ngơ ngác ngác, đối cảm giác bên trong đồ vật đều không rõ ý nghĩa nghĩa, chẳng biết hướng bất tỉnh hối sóc.

Cũng không biết lúc nào, bỗng nhiên kinh giác bản thân hình như có khôi phục linh trí, xem đi tới, mông lung hỗn loạn, như thật như ảo, chỉ cho là là một giấc mộng dài.

Chu Tước ấu linh hoài nghi nó linh tính một mực không mất, mà là bị đánh tan linh giấu, cho tới bây giờ mới thức tỉnh.

Tần Tang nhớ tới đạt được Chu Tước chân vũ địa phương, cảm giác giống như là một chỗ luyện đan hỏa thất, hoài nghi là ở đó chủ nhân cầm tù Chu Tước chi linh, để nó liên tục không ngừng cung ứng Nam Minh Ly hỏa.

Hỏa thất có cấm chế, có thể phong ấn Nam Minh Ly hỏa, một khối đồng xanh tàn phiến liền có thể áp chế Chu Tước chân vũ.

Chu Tước ấu linh ở nơi đó nhiều như vậy năm, một mực mông muội không rõ, bị hắn mang rời khỏi Tử Vi cung liền khôi phục linh trí, ứng hòa hỏa trong phòng cấm chế có quan hệ.

Tần Tang để Chu Tước ấu linh thật tốt hồi ức đi tới, nhưng bị vô tận năm tháng làm hao mòn, nó chỉ còn một cái trí nhớ mơ hồ, chính là bị một cái tay nắm vuốt phần gáy, chẳng biết cho ném đến chỗ nào, sau đó một mực hốt hoảng.

Nó đã nhớ không rõ cái tay kia bộ dáng, nhưng đối một sợi khí tức khắc cốt minh tâm, nhận định là nàng đại cừu gia.

"Bản Chu Tước tất báo thù này!"

Chu Tước ấu linh thở phì phò nói, ngữ khí ẩn hàm một tia ủy khuất.

Nó tự biết cừu gia khẳng định phi thường lợi hại, cái thứ tư điều kiện chính là muốn cho Tần Tang trợ nó báo thù, lại lo lắng dọa chạy Tần Tang, trước lưu cái cúc ngầm.

Hiện tại Kỳ Lân nguyên chủng cùng Thiên Phượng chân vũ đều mất đi, muốn báo thù, chẳng biết phải chờ tới năm nào tháng nào.

Nghe đến đó, Tần Tang hiểm bị chọc giận quá mà cười lên, khó trách một bộ kinh nghiệm sống chưa nhiều dáng vẻ, dăm ba câu liền đem nội tình tiết lộ sạch sẽ.

Thua thiệt hắn còn gọi vài tiếng tiền bối, suýt nữa bị một cái ấu linh kiếm lời đi.

May nhờ ngọc Phật, nếu không ván này coi là thật không tốt hóa giải, chỉ có thể ngoan ngoãn cung phụng Chu Tước ấu linh, cùng nhân sủng cũng không xê xích gì nhiều.

Bất quá, Chu Tước ấu linh tuy là tâm trí còn thấp, một ít bản năng vẫn còn, gặp được Kỳ Lân nguyên chủng cùng Thiên Phượng chân vũ, bản năng liền biết đối với nó hữu ích, giống như trời sinh hiểu được khắc chế chi pháp, đây cũng là Chu Tước ấu linh cho là mình là thức tỉnh mà không phải tân sinh nguyên nhân.

Mắt thường nhìn lại, viên kia Chu Tước chân vũ rất hoàn chỉnh, từng chiếc vũ tia rõ ràng mềm mại.

Kỳ thật không phải.

Có lẽ là bị phong ấn quá lâu, không ngừng bị rút ra Nam Minh Ly hỏa, thời khắc chịu đến hỏa thất cấm chế xâm nhập, Chu Tước chân vũ trong lúc vô hình chịu đến phá hư, đã hoàn toàn thay đổi, Nam Minh Ly hỏa đặc tính cũng bị cải biến, không giống với chân chính Chu Tước chân hỏa.

Chu Tước ấu linh tân sinh, phát hiện ngay cả nó đều không thể ước thúc cuồng bạo đến cực điểm nhà mình chân hỏa, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí sắp xếp, tu bổ, phục hồi như cũ chân vũ. Ngốc trong Thái Dương Thần Thụ ngược lại nhẹ nhõm nhiều, thậm chí không cách nào ở bên ngoài ngưng hỏa hóa hình, chỉ có thể mượn nhờ Thái Dương Thần Điểu phát ra tiếng.

Nguyên nhân chính là như thế, nó nghĩ khống chế Thái Dương Thần Điểu cũng không phải chuyện dễ dàng, cầm Tần Tang không có biện pháp.

Chu Tước ấu tâm linh và dục vọng khôi phục toàn thịnh, Chu Tước chân vũ cực kỳ trọng yếu, nhưng tự hành khôi phục tốc độ quá chậm.

Nó hấp thu Kỳ Lân nguyên chủng tinh khí là vì lớn mạnh chân linh, luyện hóa Phượng Hoàng Chân Hỏa là vì phục hồi như cũ Chu Tước chân vũ, thiếu một thứ cũng không được.

Chỉ tiếc những bảo vật này đều là Tần Tang.

Chu Tước ấu linh lắp bắp nói: "Ngươi nhiều đưa ta nhiều, ta nhanh lên một chút khôi phục, cũng có thể sớm ngày giúp ngươi." Tần Tang cười cười, "Trước không có mơ tưởng xa vời, ngươi có biết giới này phi thăng cũng không phải là chuyện dễ, thiên đạo có biến?"

"Cái gì thiên đạo?" Chu Tước ấu linh mờ mịt.

Tần Tang thấy nó không giống ngụy trang, liền đem giới này chi thay đổi cáo tri tại nó, nhìn nó phản ứng gì.

"Cái này cái này cái này ···· ta lúc nào mới có thể báo thù?"

Chín cái Thần Điểu nghẹn họng nhìn trân trối, liên tục kinh hô vài tiếng, nói không nên lời cái gì nguyên cớ, lại không quên báo thù.

Thấy thế, Tần Tang trong bụng không khỏi thất vọng, "Như muốn báo thù, ngươi càng phải trợ bần đạo tăng thực lực lên. Phi thăng thượng giới, mới có tiến thêm một bước khả năng."

Hiện tại lại thêm một cái thu phục Chu Tước ấu linh lý do.

Chu Tước ấu linh mặc dù không cách nào khống chế Chu Tước chân vũ, chỉ cần được nó toàn lực tương trợ, hắn thao túng Thái Dương Thần Điểu sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Song phương ăn ý phối hợp, nói không chừng có thể nếm thử khiêu động chín cái Thần Điểu!

Sự thật chứng minh, Thái Dương Thần Điểu uy lực cũng không phải là đơn giản chồng lên, Thần Điểu tề xuất, chắc hẳn cho dù không thể dẹp yên Quy Khư, cũng hãn hữu địch thủ.

Lần này trở lại chốn cũ, quả nhiên là thu hoạch phong phú!

Không chỉ có được Thái Ất tinh liễn, còn lấy được này trợ lực, các loại đem những thu hoạch này tiêu hóa, dù là tìm không được phi thăng đài, cũng có năng lực xông vào một lần Quy Khư.

Chu Tước chi linh ngày nay chỉ có thể dựa vào Tần Tang, nay đã ý động, giới này tình thế để nó càng nhanh làm ra quyết đoán.

Song phương không dùng bao nhiêu thời gian liền thỏa đàm điều kiện.

"Ngươi có nhớ trước kia tên họ?"

Tần Tang thần sắc hoà hoãn lại, ngữ khí ôn hòa, gặp toàn thân hỏa Hồng Thái Dương Thần Điểu lắc đầu, trêu tức cười nói, "Về sau ngươi liền gọi tiểu Hồng đi."

Chín cái Thái Dương Thần Điểu cùng nhau ngóc lên cái cổ.

"Ta đường đường Chu Tước!"

Cuối cùng Tần Tang đáp ứng "Tôn xưng" nó là "Chu Tước", mới bằng lòng bỏ qua.

Song phương một phen ngươi tới ta đi, kì thực thời gian cũng không lâu.

Pháp chu bên ngoài gió êm sóng lặng, Giao Vương thân vệ chân đạp sóng nước, không dám thiện động, giám thị pháp chu, đáng tiếc từng cái thần sắc khẩn trương, toàn thân căng cứng, khí thế mười không còn một.

Lúc này, Giao Long Vương chắc hẳn đã tại liên lạc Yêu Hải các tộc.

"Đạo hữu không cần khô đứng ở chỗ này, lại tự đi đi."

Tần Tang truyền âm ra ngoài, chư tộc cùng bàn, khẳng định không thể bớt Phượng tộc.

Hoàng Vương không nghĩ tới Tần Tang dễ dàng như vậy thả đi nàng, mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi, nhìn hóa thân một chút, thử thăm dò bay ra pháp chu, gặp không trở ngại cản, lách mình trốn vào trong biển, tiến vào giao Long Nhất tộc tổ địa.

Chờ bọn hắn thương nghị hoàn tất, khẳng định còn cần nhiều ngày tháng.

Trong khoang thuyền, Tần Tang tạm thời thu hồi Thiên Phượng chân vũ, đem Thái Dương Thần Thụ đặt ở trước mặt, lòng bàn tay nâng trong suốt luyện chế, hỏi: "Cướp đoạt Kỳ Lân nguyên chủng tinh khí, cần bao nhiêu ngày tháng?"

"Nói không chính xác."

Chín cái Thái Dương Thần Điểu lắc đầu, "Ngươi không cho ta nhúng tay, ta cũng vô pháp phán đoán. Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, chính ngươi rút ra Kỳ Lân nguyên chủng bên trong tinh khí, cần thời khắc dùng thần thức áp chế Kỳ Lân chân linh, không cho nó thức tỉnh. Trong thời gian này, cùng người đấu pháp lúc, thần thức liền muốn bị hạn chế, không cách nào toàn lực xuất thủ."

Tần Tang khẽ vuốt cằm, hắn đã có chuẩn bị tâm lý, bất quá không sao, giới này chỉ có hung thú có thể uy hiếp được hắn, lại hắn không thiếu thủ đoạn.

Cái gọi là ảnh hưởng cũng không phải hoàn toàn không thể vận dụng thần thức, chỉ là cảm giác so với hiện tại chỉ hơi không bằng, thi triển thần thức bí thuật khó khăn, thúc đẩy hỏa liên vướng víu nhiều.

Nhục thân, độc châu, độn thuật, pháp bảo cùng kiếm trận các loại đều là có thể sử dụng, có thể sẽ hao phí càng nhiều chân nguyên, tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Hắn hiện tại thay đổi kế hoạch, quyết định trước tiên phản hồi Trung Châu, an bài xuống chữa trị Thái Ất tinh liễn sự tình, lại đi Bắc Hải.

Lần này đi đường xá xa xôi, chữa trị Thái Ất tinh liễn cũng không phải thời gian ngắn có thể thành, những thời giờ này đều không trở ngại luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng.

Chỉ cần tốn thời gian không phải dài đằng đẵng, hắn cũng chờ nổi, như thực sự quá lâu, cùng lắm thì đa phần cho Chu Tước một chút.

Đều thôn phệ Kỳ Lân nguyên chủng bên trong tinh khí, chẳng biết có thể đem bản thân tăng lên tới loại cảnh giới nào.

Tần Tang đối với cái này phi thường chờ mong, thử thăm dò phân ra thần thức, bao khỏa Kỳ Lân nguyên chủng.

--
Mời đọc: Công Chúa, Xin Tự Trọng!




