




Chương 2006: Luyện hóa


Nghĩ cách luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng, liền có thể để hắn hưởng thụ vô tận.

Không cần Chu Tước nhắc nhở, Tần Tang cũng lòng dạ biết rõ, thượng cổ đại năng bản nguyên há lại dễ dàng như vậy bị nhân cướp đoạt, tất có thủ hộ thủ đoạn.

Cho dù có thể mượn Kỳ Lân nguyên chủng tìm tới, cũng không phải hắn chỉ là Hóa Thần Kỳ tu sĩ có thể phá vỡ, như bị bảo vật mê con mắt, liền cách cái chết không xa.

Tần Tang hiện tại duy nhất hiếu kì chính là Kỳ Lân bản nguyên giấu ở nơi nào.

Hắn hi vọng nhất Kỳ Lân bản nguyên cùng Kỳ Lân nguyên chủng, rơi vào giới này.

Giới này không có Hóa Thần kỳ phía trên cường giả, vô luận Kỳ Lân bản nguyên ngủ say bao lâu, đều không cần lo lắng bị nhân nhanh chân đến trước.

Chờ mình tu vi đầy đủ cao, chưa hẳn không có phá giới chi năng, lại tìm cách đoạt bảo.

Bây giờ nghĩ những này còn hơi sớm, Tần Tang bài trừ tạp niệm, theo Chu Tước chỉ điểm, tĩnh tâm cảm giác Kỳ Lân nguyên chủng.

Ở trong mắt Tần Tang, đây chính là một viên không đáng chú ý Thấu Minh Liên Tử , mặc cho thần thức liếc nhìn bao nhiêu lần, đều xem xét biết không đến bất luận cái gì chỗ kỳ lạ.

Dựa theo Chu Tước chi pháp, Tần Tang thần thức khẽ động, liền cảm giác hạt sen bên trong có chút khác biệt.

Chu Tước mới vừa nói bắt đầu rất nhẹ nhàng, không biết có phải hay không chủng tộc khác biệt nguyên nhân, Tần Tang vận chuyển bí pháp phi thường gian nan, không dám có chút thư giãn, tầng tầng bóc kén, cẩn thận từng li từng tí rót vào Kỳ Lân nguyên chủng, cho đến cảm ứng được tâm sen bên trong hình như có kỳ dị lực lượng.

Theo Chu Tước thuyết pháp, loại lực lượng này chính là Kỳ Lân nguyên chủng bên trong tinh khí, nhưng Tần Tang vẫn cảm giác không đến linh giấu ba động.

Đây cũng là thượng cổ Thần thú thủ đoạn chỗ huyền diệu, Kỳ Lân nguyên chủng yên lặng thời điểm, tựa như chân chính tử vong, cho dù là tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên chi nhân, Kỳ Lân nguyên chủng bắt đầu ở thể nội thức tỉnh, cũng không phát hiện được.

Hắn chỉ có thể mơ hồ cảm giác, không cách nào khiêu động Kỳ Lân nguyên chủng tinh khí.

Nghĩ đến nguyên chủng bên trong xứng đáng Kỳ Lân khi còn sống lưu lại cấm chế, Chu Tước toàn thịnh lúc có lẽ có thể đơn giản cướp đoạt, hiện tại cũng vô pháp trực tiếp hấp thụ.

Chu Tước biện pháp nói đến đơn giản, chính là lấy đạo của người hoàn lại kia thân, vẫn cần Tần Tang vận dụng Hỏa Chủng Kim Liên đem Kỳ Lân nguyên chủng thu nhập thể nội, nghĩ cách áp chế Kỳ Lân chân linh, thừa dịp hắn không hiểu lý lẽ chẳng biết lúc, hút đi tinh khí.

Chân chính làm đương nhiên không có dễ dàng như vậy.

Tần Tang suy nghĩ mấy ngày, trong lúc đó hướng Chu Tước không tiếc thỉnh giáo, mới dám động tác.

Hỏa liên tự mi tâm bay ra, treo trước người.

Đồng thời một sợi thần thức dẫn dắt Kỳ Lân nguyên chủng, chầm chậm bay về phía hỏa liên, tại hỏa liên ngay phía trên đại khái ba tấc chỗ dừng lại.

Hắn chưa đem tầng cảnh giới thứ hai tu tới cực chỗ, hỏa liên trung tâm cánh sen sít sao khép chặt, lúc này lại có một tia dây nhỏ hỏa liên dâng lên, quay quanh tại Kỳ Lân nguyên chủng mặt ngoài, ngọn lửa màu đen bày ra ra, đem Kỳ Lân nguyên chủng bao khỏa.

Thái Dương Thần Thụ liền đặt ở Tần Tang bên cạnh thân, chạc cây thượng cửu chỉ Thần Điểu ngẩng đầu nhìn xem, lộ ra hâm mộ và ánh mắt u oán.

Tần Tang ánh mắt cũng tập trung tại Kỳ Lân nguyên chủng, tâm niệm chớp động, ấn quyết liên biến, như nước chảy đánh tới.

Liền gặp trên đó hỏa diễm sinh sóng, dũng động không ngớt, chợt ngọn lửa xuất hiện vặn vẹo, từng mai từng mai hỏa phù trồi lên, lóe lên liền chui vào trong đó.

Cho đến sau cùng, Kỳ Lân nguyên chủng đột nhiên chấn động, giống như là bị kia tia hỏa diễm lôi kéo hướng phía dưới rơi xuống, tiếp xúc đến nụ hoa

Cũng không có đình chỉ, không trở ngại chút nào rơi vào tâm sen!

Đến một bước này, kỳ thật đều là dùng Hỏa Chủng Kim Liên chi pháp, đem Kỳ Lân nguyên chủng một lần nữa dung nhập hỏa liên, tiếp xuống mới là trọng yếu nhất.

Tần Tang thần sắc trầm xuống, thần thức không giữ lại chút nào xông ra mi tâm, trong khoang thuyền tạo nên vô hình ba động, trống rỗng hiện ra một cỗ hạo nhiên bao la chi lực, bàn trống không khẽ quấn, hướng về hỏa liên hội tụ mà đi.

Hỏa diễm bùng cháy mạnh!

Hỏa liên nhẹ lay động, cánh sen rung động.

Mặt ngoài coi như yên lặng.

Thần thức như nước thủy triều, không ngừng tràn vào hỏa liên, hóa thành đạo đạo vô hình Linh ấn, liên tiếp dung nhập Kỳ Lân nguyên chủng.

Nhiều lần, Tần Tang lại thái dương gặp mồ hôi, hiển nhiên cũng không nhẹ nhõm.

Chẳng biết đi tới bao lâu, Tần Tang bỗng nhiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, hỏa liên chấn động, khôi phục như thường.

Thái Dương Thần Điểu cùng nhau bĩu môi, Chu Tước đương nhiên chờ mong Tần Tang thất thủ, không thể không xin nó tương trợ, nó liền có thể thừa cơ đòi hỏi chỗ tốt, đáng tiếc chưa thể như ý.

"Vèo!"

Hỏa liên bay vào Tần Tang trong lòng bàn tay, Tần Tang không vội ở điều tức khôi phục, sáng rực nhìn chằm chằm tâm sen, cảm ứng được bên trong thêm ra một vật, nhưng cùng hỏa liên liền thành một khối, cũng không khác hình.

Hấp thu nguyên chủng tinh khí không phải thời gian sớm chiều, bất quá một bước này hoàn thành thuận lợi như vậy, cho Tần Tang cực lớn lòng tin

Duy nhất chỗ thiếu sót là muốn thường xuyên vận chuyển thần thức, duy trì bí pháp.

Trầm ngâm một chút, Tần Tang đem hỏa liên thu hồi, dời mắt nhìn về phía Thái Dương Thần Thụ, mở miệng hỏi: "Thế nào đem cái này Thiên Phượng chân vũ giao cho tay ngươi?"

Kỳ Lân nguyên trồng vào cơ thể, trong lúc này, Tần Tang cũng vô pháp tiếp tục luyện hóa linh hỏa, tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, bất quá chờ sau khi chuyện thành công, hắn tất rất có tinh tiến, so với làm từng bước tu luyện tinh tiến càng nhanh.

Trong khoảng thời gian này, không bằng đúng hẹn đem Thiên Phượng chân vũ giao cho Chu Tước, để nó hảo hảo lĩnh hội, đợi đến thời cơ thích hợp, có thể trực tiếp vì chính mình cung cấp Phượng Hoàng Chân Hỏa.

Chính cảm thấy khí tự Chu Tước nghe vậy tinh thần chấn động, luôn miệng nói: "Rất đơn giản, ngươi đưa nó đánh vào thần thụ bên trong, ta vị trí, cái khác không cần ngươi quan tâm."

"Cái này ······ "

Tần Tang nhướng mày, đảo qua chạc cây bên trên Thần Điểu, "Sẽ không ảnh hưởng Thái Dương Thần Thụ?"

Cho đến tận này, Thái Dương Thần Thụ vẫn là hắn thủ đoạn mạnh nhất, không được nửa chút sai lầm.

Chu Tước chân vũ bị đặt ở thân cây phía dưới, từ miếng đồng xanh cùng Quy giáp trấn áp, lại không phải là không gian bảo vật, không gian thu hẹp tràn ngập cuồng bạo Nam Minh Ly hỏa, miễn cưỡng duy trì cân bằng.

Đem Thiên Phượng chân vũ quăng vào đi, vạn nhất hai cái chủng chân hỏa xung đột, hủy đi Thái Dương Thần Thụ, chẳng lẽ không phải được không bù mất.

"Ngươi yên tâm, bản Chu Tước mặc dù không thể khống chế chân hỏa, những năm này cũng có thể thêm chút ước thúc, kia lông vũ tàn lợi hại, Chân Hỏa Chi Lực yên lặng nhiều năm, chỉ cần không quá qua kích thích nó, sẽ không xảy ra chuyện. Nếu như ta áp chế không nổi, cùng lắm thì ngươi lấy thêm ra đi."

Chu Tước phi thường tự tin, ngữ khí có chút không kịp chờ đợi, Tần Tang hứa hẹn sẽ đem Phượng Hoàng Chân Hỏa phân cho nó một chút.

Tần Tang mặt lộ vẻ nghi ngờ, cái này ấu linh nói chuyện hành động thực sự rất khó làm cho người tin phục.

Hắn liên tục truy vấn, cho đến hỏi cho rõ, gặp Chu Tước trả lời trật tự rõ ràng, xác thực đã tính trước, khẽ vuốt cằm, tế lên Thái Dương Thần Thụ, lấy ra Thiên Phượng chân vũ.

Có Chu Tước tương trợ, Tần Tang có thể cảm giác được Thái Dương Thần Thụ bên trong, cùng bảo vật này vừa luyện thành lúc đã khác nhau rất lớn

Tần Tang gần như tìm không thấy bản thân luyện khí lúc dấu vết lưu lại, quanh năm bị Nam Minh Ly hỏa nung khô, nói là hoàn toàn thay đổi cũng không đủ.

Ngoại trừ miếng đồng xanh tựa hồ không có thay đổi gì, thần bí Bạch Đồng, Cửu Mệnh Huyền Quy Quy giáp cùng cái khác thần tá linh vật đều bị dung nung trở thành một thể, không biết là loại nào chất liệu.

Nam Minh Ly hỏa chi lực thời khắc tại Thái Dương Thần Thụ trung du động, thời gian tới Chu Tước khôi phục thực lực, không còn cần Thái Dương Thần Thụ trợ giúp áp chế chân hỏa, vật này cho dù không thành chí bảo, cũng hẳn là hiếm thấy bảo tài.

"Tần Tang, ta ở chỗ này."




