




Chương 2007: Giao dịch


Thanh thúy đồng âm thông qua Tần Tang cảm giác truyền đến.

Nó thực lực không đủ, lại có thân là Chu Tước ngạo khí, không chút nào cảm thấy bản thân là ăn nhờ ở đậu, cho rằng cùng Tần Tang kết minh ước chính là bình khởi bình tọa, là lấy không muốn nhận Tần Tang làm chủ, gọi thẳng tên.

Tần Tang cũng không quan tâm những này, chỉ nhìn phải chăng đối với mình hữu dụng.

Lúc này hắn mơ hồ cảm giác được, Nam Minh Ly hỏa bên trong có một cây lông vũ, lông vũ bên trên tựa hồ hiện ra một cái hỏa diễm linh điểu hình dáng, nhưng không rõ rệt, chính là Chu Tước ấu linh miễn cưỡng huyễn hóa ra tới.

Tần Tang nhìn kỹ một hồi, để Chu Tước theo hắn chỉ thị đi làm, Chu Tước từng cái làm theo.

Chỉ thấy trong khoang thuyền ánh lửa lúc sáng lúc tối.

Cuối cùng, Tần Tang gật đầu, đem một cái tay khác liên quan Thiên Phượng chân vũ , theo hướng Thái Dương Thần Thụ, chậm rãi đem Thiên Phượng chân vũ đánh vào miếng đồng xanh phía dưới, Chu Tước chân vũ chỗ không gian.

Nam Minh Ly hỏa bình tĩnh một chút.

Thiên Phượng chân vũ cũng không chìm vào trong ngọn lửa, mà là dính sát miếng đồng xanh, một hồi rất nhỏ ba động, tựa hồ là Chu Tước đem lực lượng của mình kéo dài tới.

Gặp Thái Dương Thần Thụ hết thảy bình thường, Tần Tang trong bụng cũng là hơi trì hoãn.

Pháp chu tại giao long tổ địa phụ cận dừng lại chính là một tháng lâu.

Một tháng đến, yêu tộc các bộ, có tư cách tham dự quyết đoán đều thu được Giao Long Vương đưa tin, gọi đến thương nghị.

Các bộ Yêu Vương khiếp sợ Tần Tang chi uy, đều không dám tới gần giao long tổ địa, từ Giao Long Vương an bài tại một chỗ thủy phủ.

Hóa thân bàn ngồi ở mũi thuyền tĩnh tu, bản tôn chưa ra buồng nhỏ trên tàu một bước, cũng không thúc giục.

Lại qua mấy ngày.

Thống lĩnh Giao Vương cận vệ hai vị Yêu Vương bỗng nhiên liếc nhau, tựa hồ đạt được cái gì mệnh lệnh, cổ động thanh âm, cuồn cuộn như sấm, truyền hướng pháp chu.

"Khởi bẩm Chân Quân, nhà ta Đại Vương có việc thương lượng."

Hóa thân trợn mắt, nói: "Nói đi."

Hai cái Yêu Vương gặp Tần Tang bản tôn không ra buồng nhỏ trên tàu, cũng không dám xen vào, thi pháp đoàn tụ Thủy Kính, hiện ra Giao Long Vương, đứng bên người Hoàng Vương.

Giao Long Vương đã biết hóa thân thân phận, cũng không nói nhảm, trầm giọng nói: "Chân Quân nhưng nguyện tiến hành trước lập thệ?"

Hóa thân mỉm cười, "Xem ra các vị đạo hữu đã có quyết đoán, lập thệ lại có gì khó, thiết nhân quả pháp đàn đi."

"Pháp đàn sớm đã thiết tốt!"

Giao Long Vương im lặng phân phó câu gì.

Không lâu lắm, pháp chu trước sóng dữ từng cơn, vài đầu giao long gánh vác một tòa dài rộng trăm trượng kim đài phân thủy mà ra.

Hóa thân dò xét một phen, khẽ gật đầu, đánh thức bản tôn.

Tần Tang bản tôn ra xác định, phiêu nhiên leo lên pháp đàn, nhìn thấy phía trên đã liệt tốt lời thề, từng hàng từng nhóm, cân nhắc phi thường chu toàn, hắn cười nhạt một tiếng, cũng không thèm để ý, tại trước mắt bao người lập nhân quả lời thề.

Giao Long Vương cùng Hoàng Vương cách Thủy Kính quan sát, cho đến Tần Tang lập xuống lời thề, thần sắc mới vừa rồi hòa hoãn.

Không hổ thống ngự nhất tộc vương giả, Giao Long Vương tiếp theo liền chân thân rời đi tổ địa, leo lên pháp chu.

Nhìn xem vị này khí độ càng hơn đời trước Giao Long Vương vương giả, Tần Tang không khỏi khen: "Đạo hữu hảo đảm phách."

Giao Long Vương ôm quyền thi lễ, lớn tiếng nói: "Chân Quân đã không cách nào phi thăng mà đi, chúng ta cũng không thể một mực núp ở tổ địa không ra, nghĩ đến Chân Quân cũng sẽ không vì lừa gạt tiểu vương, xé bỏ nhân quả lời thề. Tiếp xuống, chúng ta bộ tộc sẽ dốc toàn lực tìm kiếm phi thăng đài, nếu có phát hiện gì khác lạ, cũng sẽ không hướng Chân Quân giấu diếm."

Tần Tang vui vẻ gật đầu, "Chư vị có thể hóa giải tranh đấu, đồng tâm hiệp lực vì thế giới tu sĩ tìm kiếm đường ra, ta lòng rất an ủi, tiếp xuống liền sẽ đi Vu Thần sơn một chuyến, Vu tộc cũng sẽ cùng nhân tộc, ước thúc cử chỉ."

Hai người liền chi tiết làm một phen nghiên cứu thảo luận.

Lần này tuy chỉ có Giao Long Vương hiện thân, nhưng cái khác Yêu Vương chính xa xa chú ý nơi này, Tần Tang tương đương với cùng toàn bộ Yêu Hải yêu tộc thương nghị.

Tần Tang cũng không đưa ra quá phận điều kiện, tiếp xuống phi thường thuận lợi.

Cuối cùng, Tần Tang bỗng nhiên cười một tiếng, "Giao Long Nhất tộc nhục thân cường hoành, xa không phải tộc khác có thể so sánh. Nghe đồn quý bộ tổ địa có một chỗ bí địa, rèn luyện thân thể có hiệu quả, chẳng biết là thật là giả?"

Giao Long Vương nhất thời biến sắc, ánh mắt xa xôi, "Chân Quân lời ấy ý gì?"

"Đạo hữu yên tâm, bần đạo đã lập thệ, đương nhiên sẽ không lật lọng. Chắc hẳn ngươi cũng có thể xem xét biết bần đạo thể nội khí huyết, biết ta cũng kiêm tu luyện thể chi đạo, như quý bộ chỗ này bí địa đối bần đạo hữu dụng, bần đạo nguyện cùng đạo hữu làm một trận giao dịch, xác định sẽ không để cho đạo hữu thất vọng, " Tần Tang đứng chắp tay, ngữ khí tự tin.

Giao Long Vương không khỏi ý động, Tần Tang chính là Hóa Thần tu sĩ, lại là từ ngoại vực mà đến, trong tay xác định không thiếu chí bảo. Yêu Hải các tộc tuy có tổ địa truyền thừa, lại tương đối cằn cỗi, đa số chỉ có thể dựa vào bản thân.

Yêu tộc mặc dù có thể tu bản thân huyết mạch, cũng không thể hoàn toàn không dựa vào ngoại vật.

Tần Tang xem thần sắc hắn liền biết có hi vọng, lấy ra mười cái hộp ngọc, bên trong chứa Trung Châu yêu tộc các đại thánh địa sản xuất thánh vật.

Hắn dù chưa lấy thế đè người, những yêu tộc kia về sau biết được hắn là Long Kình nhất tộc phía sau Hóa Thần, lại có thể là giới này duy nhất Hóa Thần, cũng không dám toàn bộ chia cắt, tự nguyện đưa lên cung phụng, đáng tiếc tuyệt đại bộ phận chỉ đối yêu tộc hữu dụng.

"Những bảo vật này, chỉ một bộ phận cũng đủ rồi . Còn cái khác, chỉ cần đạo hữu có thể xuất ra đối bần đạo hữu dụng chi vật, đều có thể trao đổi. Đạo hữu nếu như có ý, mời nhanh chóng đi chuẩn bị."

Hộp ngọc liên tiếp mở ra, đạo đạo bảo quang trùng thiên, thẳng lắc mắt người.

Trung Châu yêu tộc Hóa Thần không ngừng, thánh địa bảo vật há lại bình thường, lấy Giao Long Vương tâm tính, cũng bị một mực hấp dẫn ánh mắt, khí tức không khỏi thô trọng mấy phần.

"Bản tộc thật có một chỗ bí địa, tên là Hóa Long Trì, nhưng tẩy kinh phạt tủy, vận chuyển khí huyết, rất có thần hiệu. Nhưng chưa từng ngoại tộc đi vào qua, có thể bao lớn thu hoạch, muốn nhìn Chân Quân bản sự, " hắn thầm nghĩ Tần Tang tuy là Hóa Thần tu sĩ, Nhục Thân cảnh giới không rất cao, lại là nhân tộc, xác định không kiên trì được quá lâu, tiêu không hao bao nhiêu trong ao linh dịch.

Một phen cò kè mặc cả, lại để cho Tần Tang dựng lên lời thề, Giao Long Vương lực bài chúng nghị, đem Tần Tang mời vào thủy phủ.

Giao tộc tổ địa mặc dù tại dưới nước, lại khô mát dị thường, bên trong châu quang thụy khí, kỳ trân khắp nơi trên đất, trong truyền thuyết Long cung cũng không gì hơn cái này.

Cùng tại Phượng tộc lúc khác biệt, Tần Tang cử chỉ quy củ, đi theo Giao Long Vương chuyển qua mấy chỗ cung điện, đi vào một lùm san hô trước.

Giao Long Vương sử cái pháp quyết, lại lấy ra một viên kim lệnh, hướng về phía trước nhoáng một cái, san hô bụi tự hành tách ra một con đường dẫn.

"Chân Quân mời!"

Tần Tang tùy theo đi tiếp không lâu lắm, liền gặp một phương hình thạch đầm, thạch đầm không lớn, chỉ có thể dung nạp ấu giao thân thể, bên trong có nửa đầm ao nước, phiêu đãng nhẹ nhàng sương mù, sương mù huyễn hóa ở giữa huyền diệu tự sinh.

"Đây cũng là Hóa Long Trì."

Giao Long Vương một chỉ thạch đầm, tại bốn vách tường hư điểm mấy lần, linh vụ càng hơn, trong sương mù ẩn ẩn hình như có Chân Long, lúc ẩn lúc hiện.

Biết rõ là giả, Tần Tang lại thực cảm nhận được khiếp người uy thế, âm thầm kinh dị.

Hắn nhìn kỹ vài lần, xác định không có dị thường, áp chế chân nguyên, lăng không vọt lên, lấy ngồi xếp bằng chi tư, rơi vào Hóa Long Trì, linh dịch đại khái cũng có thể không tới phần eo của hắn.

Linh dịch thấm vào, Tần Tang người sớm giác ngộ thấm vào ruột gan thanh lương, từ làn da rót vào huyết nhục, xuyên thấu kinh mạch, đem cốt tủy cũng tẩy một lần.

Còn không tới kịp thật tốt thể ngộ, Tần Tang thể nội khí huyết một tiếng ầm vang nổ vang, thanh lương đột nhiên chuyển thành kịch liệt đau nhức, lại là quen thuộc tẩy kinh phạt tủy nỗi khổ.




