




Chương 2009: Vu tộc


Về sau Hắc Xà lão tổ mặc dù lại thu nhiều môn nhân, nhưng lương tài mỹ chất thực sự không phải dễ tìm như thế, hắn tại lúc còn có thể chèo chống, từ hắn vẫn lạc, Hắc Xà sơn nhất mạch cấp tốc suy tàn, bị nhân công lên sơn môn, người sống sót đều thành chó nhà có tang.

Nếu không phải Hắc Xà lão tổ khi còn sống gây thù hằn không nhiều, lại Vu tộc loạn trong giặc ngoài, những cái kia Nguyên anh tổ sư không thể chú ý đến bọn hắn, sợ là sớm đã tuyệt đạo thống.

Thiên Vu Đảo bên trên không cho phép tư đấu, may mắn còn tồn tại môn nhân né qua nơi này, lại tránh không khỏi tam tộc đại chiến, không ngừng có nhân chiến tử sa trường, ngày càng tàn lụi, còn sót lại thanh niên một người.

Vốn cho rằng thời gian qua đi mấy trăm năm, năm đó phong ba đã qua, hắn cũng có chút thư giãn.

Không ngờ bị nhân tìm tới cửa, xem người trước mặt khí độ, rất có thể là vị Nguyên anh tổ sư, cái gì quy củ cũng không quản được loại người này trên đầu. Đối phương giết mình, chẳng lẽ Đại Vu Chúc sẽ vì bản thân lấy lại công đạo sao?

Thanh niên tự biết hẳn phải chết, trong tuyệt cảnh ngược lại sinh ra hung tính, nắm chặt linh đao, trong bụng quyết tâm, vô luận như thế nào cũng muốn liều một phen.

Tần Tang làm như không thấy, từ tay phải bay ra một đạo quang hoa, hỏi: "Ngươi có thể thấy được qua vật này?"

Thanh niên liền giật mình, tập trung nhìn vào là một cái hình tròn bệ đá, chưa bao giờ thấy qua, lại không hiểu có chút quen mắt, trầm tư một chút, bỗng nhiên nhớ lại.

Tần Tang nhìn hắn thần sắc khác thường, nói: "Đưa ngươi biết đều nói tới."

Thấy đối phương không giống tới trả thù, thanh niên vội vàng quỳ xuống đất quỳ lạy, không dám có chút giấu diếm, "Khởi bẩm tiền bối, vãn bối từng nghe sư tôn trong lúc vô tình nhắc qua chuyện này, năm đó sư tổ đã mệnh đệ tử tìm nửa toà cùng loại bệ đá, theo như truyền thuyết là từ thánh địa Vu Thần sơn lưu lạc đi ra một kiện cổ bảo, Đại Vu Chúc cùng các trưởng lão cũng đang tìm, sư tổ còn thân hơn miệng đã phân phó không được lộ ra, nhưng vãn bối địa vị thấp, không rõ thật giả ······ "

Năm đó Thất Sát điện phá giới phi thăng, không ít Vu tộc cao thủ vây ở nội điện, bị không gian phong bạo xoắn thành bột mịn, Hắc Xà lão tổ chính là thứ nhất.

Hắc Xà lão tổ chết tại Thất Sát điện, không có di vật hoặc đôi câu vài lời lưu lại, thanh niên moi ruột gan cũng nói không ra nguyên cớ, sợ chọc giận Tần Tang, lại liên tục không ngừng đem mang ra tông môn điển tịch toàn bộ lấy ra, mời Tần Tang nhìn kỹ.

Đảo qua các loại điển tịch, cũng không có dùng phát hiện, Tần Tang ngửa đầu mắt nhìn truyền tống đại điện phương hướng, như có điều suy nghĩ: "Vu Thần sơn ······ "

Thanh niên quỳ rạp trên đất, hồi lâu mới dám ngẩng đầu, phát hiện trong phòng đã mất bóng người, tâm thần buông lỏng, xụi lơ trên mặt đất, toàn thân đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Truyền tống trước đại điện.

Tần Tang cũng không che giấu tung tích, tay áo bồng bềnh, mười bậc mà lên.

Thủ vệ đang muốn ngăn cản, chợt bị quát bảo ngưng lại, tiếp theo trên không bay xuống ba đạo độn quang, đều là Vu tộc trưởng lão, dò xét Tần Tang một chút, mặt lộ vẻ kinh sợ, vội vàng rơi xuống đất thăm viếng: "Gặp qua Tần Chân Quân."

Những ngày qua, hai tộc nhân yêu động tác liên tiếp, giấu diếm bất quá bọn hắn tai mắt, Tứ Thánh cung cũng sai người đến thông báo qua.

Chẳng biết Tần Tang khi nào đến, Vu Thần sơn sớm phái trưởng lão canh giữ ở nơi đây.

Tần Tang liếc mắt qua, không thấy nữa Phương lão ma.

Một gã trưởng lão khom người nói: "Đại Vu Chúc ngay tại Vu Thần sơn thiết yến, mệnh chúng ta đến đây cung nghênh Chân Quân pháp giá."

Tam vị trưởng lão như chúng tinh phủng nguyệt, theo Tần Tang cùng một chỗ truyền tống trận đến Vu Thần sơn.

Đi ra truyền tống đại điện, Tần Tang gặp một đám Vu tộc Nguyên anh tại trước điện xin đợi, dẫn đầu là một gã hình dạng thanh quắc huyền bào lão giả, Tần Tang vừa nhìn liền tri kỳ là huyễn hóa linh thể, não cung chỗ phục có một cái linh ve.

Linh ve toàn thân trong suốt như phỉ thúy, thật mỏng cánh ve phía trên một chút đan lấy tinh quang.

Tinh Dực Thiền!

Tần Tang đối lúc trước một màn kia ký ức vẫn còn mới mẻ, ám đạo lão giả này chẳng lẽ là Phương lão ma nguyên bản hình dạng?

"Gặp qua Tần Chân Quân, Phương mỗ không có từ xa tiếp đón, thất kính! Thất kính!"

Đã là là cao quý Đại Vu Chúc Phương lão ma tiến lên một bước, đánh cái chắp tay, nhìn về phía Tần Tang ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn cử chỉ thần thái đều cùng thường nhân không khác, trừ phi có Tần Tang như vậy nhãn lực, gần như không cảm thấy được dị thường.

Tần Tang âm thầm dò xét Phương lão ma, coi khí tức so với Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ không hề yếu, không nghĩ tới hắn tổn thất một cái bản mệnh côn trùng cổ độc về sau, tu vi không tổn hại trái lại tăng.

Hắn bây giờ có thể huyễn hình gặp người, không biết có phải hay không tu vi tiến nhanh lại phải cái gì thần thông, chẳng lẽ thời gian tới còn có thể tái tạo thể xác sao?

Nhìn xem trước mặt khí độ trầm ổn lão giả, Tần Tang không khỏi kinh ngạc, hồi tưởng lại năm đó mới thấy tình cảnh, Phương lão ma cỡ nào kiệt ngạo bất tuần, nhân tộc Nguyên anh nghe được tiếng ve kêu người người biến sắc, Vu tộc Đại Vu Chúc cũng không cách nào ước thúc với hắn.

Xem ra, Phương lão ma cái này Đại Vu Chúc cũng không phải là chỉ có kỳ danh, Tần Tang đã từng nghe Bảo Chính Nam đám người nghị luận Phương lão ma, kỳ chủ cầm Vu tộc, mấy chuyến ngăn cơn sóng dữ, được cho cúc cung tận tụy, công chính vô tư.

Vu tộc liên tục gặp kiếp nạn, có thể chống đỡ đến hôm nay, Phương lão ma không thể bỏ qua công lao.

Đại Vu Chúc năm đó lấy mệnh cần nhờ, cuối cùng xúc động người này.

Nghĩ lại ở giữa, Tần Tang hoàn lễ nói: "Ngươi ta cũng coi như bạn cũ, đã cùng chung hoạn nạn, Phương đạo hữu làm gì đa lễ."

"Đúng vậy a, Phương mỗ cùng Chân Quân cũng coi như cố nhân, khó được Chân Quân còn nhớ rõ lão hủ ······ "

Phương lão ma bùi ngùi mà thán.

Được Bảo Chính Nam đưa tin, hắn nhớ lại một phen mới nhớ tới có nhân vật này.

Lúc trước hắn dưới mắt không còn ai, Tần Tang ngay cả Nguyên anh cảnh giới cũng chưa tới, nơi nào sẽ bị hắn nhìn ở trong mắt.

Ai có thể nghĩ tới, lúc dời thế dễ, mấy tiểu bối bên trong, Bảo Chính Nam có thể cùng hắn bình khởi bình tọa thì cũng thôi đi, người này không ngờ bao trùm ở trên hắn, bước vào vô số người tu hành tha thiết ước mơ cảnh giới, tiêu dao đương thời.

"Chân Quân tư chất ngút trời, buồn cười Phương mỗ năm đó có mắt không tròng ······ "

Phương lão ma lắc đầu cười khổ, nghiêng người một dẫn, "Phương mỗ chuẩn bị nhiều rượu đục, chỉ sợ khó khăn nhập Chân Quân pháp nhãn."

Tần Tang chắp tay nói âm thanh khách khí.

Mưa nhỏ tí tách tí tách.

Truyền tống đại điện vị tại giữa sườn núi trở xuống vị trí, lại hướng lên chính là Vu tộc cấm địa, Đại Vu Chúc phủ đệ, ngay cả tu sĩ Vu Tộc cũng muốn thu hoạch được cho phép mới có thể tiến vào.

Tần Tang cố ý quan sát Vu Thần sơn, chưa lên độn pháp, Phương lão ma mấy người cũng đành phải nhắm mắt theo đuôi theo bên người, xuôi theo bậc thang mà lên.

Hạt mưa đánh trên lá cây, keng keng rung động, nhất phái thanh tân tự nhiên.

Tần Tang ngửa đầu nhìn xem trên không, Vu Thần sơn đỉnh trời u ám, gian ngoài đã vào đêm, trên núi lại sáng như ban ngày.

Trên không trăm dặm phương viên bị mây đen bao phủ, lôi điện cuồng vũ, ngân xà rong ruổi, thời thời khắc khắc đều có uy lực kinh khủng lôi đình thoáng hiện, tiếng sấm bị trong núi cấm chế ngăn cản ở ngoài, cùng Tần Tang năm đó mới thấy lúc không khác chút nào.

Hắn trước kia liền từng nghe nói Vu Thần sơn truyền thuyết, núi này một mực bị Vu tộc phụng làm Thánh Sơn, vân lôi quanh năm không tiêu tan, tu sĩ Vu Tộc tưởng rằng Vu Thần thần tích.

Tần Tang cảm giác tới đây mây đen lôi đình đều là phổ thông thiên tượng, tựa hồ không có chỗ khác thường, nhưng cái này vừa vặn là cực không bình thường!

Vu Thần đại lục không phải là hơi nước dồi dào khu vực, phổ thông vân khí không có khả năng một mực không tiêu tan.

Hắn lườm Phương lão ma một chút, nơi đây nhiều người phức tạp, liền không nói thêm gì, tạm chờ yến hội sau hỏi thăm rõ ràng.

Vào tới yến khách đại điện, phân chủ khách ngồi xuống, thị nữ bưng tiên quả quỳnh tương Đình Đình lượn lờ mà tới.

Tần Tang bồi uống mấy chén, nói tới chính thức, "Bần đạo ý đồ đến, chư vị nhưng đã biết được?"

Vu tộc cao tầng nhao nhao buông xuống chén ngọc, đang ngồi nghiêm túc nhìn tới.

Phương lão ma trầm giọng nói: "Bảo cung chủ đã truyền mật tín, chúng ta có biết một hai, lại có rất nhiều chi tiết không rõ, mời Chân Quân chỉ rõ."

Tần Tang gật đầu, đem tất cả lí do thoái thác nói một trận.




