




Chương 2011: Tiếp dẫn đài


Phù trận phương thành, vì sao trên trời hình như có cảm ứng, bỗng nhiên sáng lên, tinh quang tập trung mà xuống, sợi tơ bỗng nhiên căng cứng, phù văn chịu đến dẫn dắt, lẫn nhau khép lại, đảo mắt hình thành từng cái hình tròn chỉ riêng đài, lơ lửng ở giữa không trung, nghiễm nhiên là thu nhỏ sau tinh đài.

Tần Tang vừa nhìn phía dưới, cảm thấy tinh đài bài bố có chút quen mắt, khẽ đếm tổng cộng hai mươi tám tòa, từng cái đối ứng không trung nhị thập bát tú, chính là một tòa chu thiên tinh trận.

Không đúng, hẳn là hai mươi chín cái!

Tinh đài sớm đã trở nên thông thấu sáng, toàn thân mấy như tinh quang cấu thành.

Đến lúc này, thần từ dần dần ổn định lại, nhưng vẫn nhìn không ra trận này tác dụng, Tần Tang hơi cảm ứng bên trong khí cơ, thần sắc hơi động.

Phương lão ma lúc này nhìn lại, "Chân Quân?"

Tần Tang im lặng, gật đầu.

Phương lão ma lập tức lấy ra hai mươi chín viên trung phẩm linh thạch.

Mới vừa rồi hắn cùng Tần Tang đều có cảm ứng, lơ lửng giữa không trung hai mươi tám tòa chỉ riêng đài xác nhận cất đặt linh thạch chi dụng, kể cả tinh đài cũng là như thế, mặt ngoài phù động tinh quang rỗng một khối.

Trận này tác dụng không rõ, trước dùng linh thạch cấp thấp nếm thử.

Phương lão ma cong ngón búng ra.

Linh thạch vào vị.

Thần từ bên trong sáng lên chói mắt quang hoa, hai người chính ngưng thần đề phòng, chợt thấy quang mang tối sầm lại, lại bình thường trở lại.

Lại nhìn chỉ riêng trên đài linh thạch, đều tái nhợt nứt ra, quang trạch hoàn toàn biến mất, lại bị trong nháy mắt rút khô linh khí.

Phương lão ma thấy thế bất giác ngoài ý muốn, đang muốn tiếp tục lấy thượng phẩm linh thạch.

Tần Tang trong mắt tinh quang bùng lên, "Chậm đã!"

Phương lão ma liền giật mình, liền gặp Tần Tang đánh ra mấy đạo lưu quang, hóa thành tám cây đại phiên, cắm ở thần từ bát phương, cờ phướn lay động, tuôn ra nồng đậm sương trắng, đem thần từ phong tỏa.

Trong lòng biết Tần Tang hẳn là nhìn ra cái gì, Phương lão ma cũng không nhiều vấn, cầm trong tay thượng phẩm linh thạch đánh ra.

Thượng phẩm linh thạch quả nhiên khác biệt, tinh trận quang hoa thật lâu không thôi, Tần Tang ẩn ẩn cảm nhận được một loại ba động kỳ dị, xa tiếp tinh cung.

Lại nhìn thần từ mái vòm, ngàn vạn sao trời tựa như chịu đến trận này dẫn dắt, cách mặt đất lại tới gần mấy phần, thần từ bên trong tinh quang như vực sâu, hùng hồn tinh lực tại tinh trận ở giữa mịch cốt lưu động.

Tần Tang cùng Phương lão ma đều có loại ảo giác, bọn hắn giống như đang bị kéo hướng tinh không, trong cõi u minh cảm nhận được một loại mênh mông chi ý.

Chưa kịp cẩn thận phẩm vị, chợt nghe "Răng rắc" một tiếng.

Hai người biến sắc, vội vàng nhìn về phía tinh trận trung tâm, đã thấy nhị thập bát tú phương vị linh thạch hoàn hảo, mà chính giữa tinh trên đài kia một viên đã vỡ ra.

Phương lão ma vội vàng muốn thay đổi linh thạch, cũng đã không còn kịp rồi, tinh trận trung khí cơ đại loạn, ầm vang một hồi bạo hưởng, hai mươi tám viên thượng phẩm linh thạch cùng nhau băng liệt, một cỗ khí tức cuồng bạo suýt nữa phá hủy phù trận, lật tung thần từ.

Nhìn qua hỗn loạn vô cùng thần từ, Tần Tang nhưng không có nóng lòng động tác, ngăn lại có chút vội vàng Phương lão ma, "Trong núi nhưng có cực phẩm linh thạch?"

"Cực phẩm linh thạch?"

Phương lão ma ngơ ngác một chút, hắn vốn định nếm thử dùng mấy cái thượng phẩm linh thạch tiếp tục duy trì, nghe Tần Tang ý tứ, không phải cực phẩm linh thạch không được!

Cực phẩm linh thạch chính là ngàn năm một thuở chi vật, tu sĩ có được đều phụng như chí bảo, một tòa đỉnh cấp linh quáng chưa hẳn có thể dựng dục ra một viên, tìm khắp một khu vực cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho dù Vu tộc từng có trân tàng, luân phiên đại chiến xuống tới, bây giờ lại là một cái cũng không.

Vu tộc truyền thừa có mấy loại uy lực vô cùng lớn cổ trận, một khi thôi động, liền có thể để hai tộc nhân yêu sợ ném chuột vỡ bình, nhưng đều cần cực phẩm linh thạch, chỉ có thể đem gác xó.

Nhân tộc cùng yêu tộc sợ cũng không khá hơn bao nhiêu.

Trận này lại cần cực phẩm linh thạch thôi động, Phương lão ma kỳ đãi chi ý lập tức tiêu giảm hơn phân nửa, nhíu mày hỏi: "Chân Quân có thể nhìn ra trận này lai lịch?"

Tần Tang cao giọng cười một tiếng, "Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

"Cái gì? Đây chính là phi thăng đài?"

Phương lão ma vừa mừng vừa sợ, không khỏi hít sâu một hơi, đợi tâm thần hơi xác định, thì sinh nghi nghi ngờ, "Trận này vì sao cùng Chân Quân miêu tả không giống?"

"Xác thực khác biệt, " Tần Tang gật đầu, "Xin hỏi đạo hữu, này thần từ ra sao lai lịch?"

Phương lão ma do dự một lát, nói ra bí mật.

Nguyên lai, Vu Thần sơn cùng Vu Thần từ đến tột cùng phải chăng Vu Thần dừng chân chi địa, còn vô định luận bàn, có loại thuyết pháp là Vu tộc rung chuyển thời khắc, đương đại Đại Vu Chúc là ổn định nhân tâm, mượn cớ Vu Thần chi danh.

Nhưng vô luận thật giả, thánh địa tại tu sĩ Vu Tộc trong lòng địa vị đã không thể lay động.

Tần Tang âm thầm gật đầu, trách không được theo phù trận bên trên tìm không ra rõ ràng Vu tộc vết tích, nguyên lai Vu tộc cũng vô pháp xác định.

Hắn ngửa quan thượng trống không, buồn bã nói: "Trận này không nên gọi phi thăng đài, gọi là Tiếp Dẫn Đài thích hợp hơn!"

Mới vừa rồi tinh trận kích hoạt lúc, hắn sinh ra một loại cảm giác quen thuộc.

Cùng loại với năm đó Quỷ Mẫu phá giới phi không lúc tình cảnh, cho nên mới dám khẳng định như vậy.

Tinh Hải chỗ sâu hình như có vô định lực lượng, cùng tinh trận hô ứng lẫn nhau, tại linh thạch vỡ vụn trước một khắc càng rõ ràng.

Mà phi thăng đài cũng không loại biểu hiện này.

Giới này trong ngoài hiển nhiên là tại lấy tinh lực câu thông, thậm chí dùng cái này cấu trúc tinh quang thông đạo, phá vỡ giới bích, trách không được tinh đài có thể dẫn ra sao trời.

Tần Tang lúc này lại là nửa vui nửa buồn.

Vui chính là công phu không phụ lòng người, chu du chư khu vực, cuối cùng tìm tới một đầu đường ra. Lại như tiếp dẫn còn tại, làm so với phi thăng đài nhẹ nhõm nhiều.

Lo chính là chẳng biết tiếp dẫn chi nhân là phương nào đại năng.

Có thể khẳng định nhất điểm, hắn tuyệt không phải đối thủ của đối phương. Nếu là nhân tộc đại năng hoặc Quỷ Mẫu một phương Vu tộc đại năng còn tốt, nếu là yêu ma chi tập trung, chỉ sợ vừa thoát lồng chim lại vào miệng cọp.

Tại hắn trầm tư thời khắc, thần từ bên trong khôi phục yên ổn.

Tần Tang ngưng mắt nhìn tinh trận, trong lòng hơi động, chân nguyên hóa thành một tay nắm, lăng không hướng tinh đài chộp tới, 'Loảng xoảng' chấn hưởng thanh bên trong, tướng tinh đài từng khúc rút lên.

Mất đi tinh đài, thần từ lại biến thành bình thường thạch điện.

Tần Tang đã đem tinh trận cùng đồ án bên trong phù văn ghi chép trong lòng, cũng chuẩn bị thác ấn xuống tới.

Thu hồi tinh đài, nhìn thấy Phương lão ma muốn nói lại thôi, Tần Tang trầm giọng nói: "Trận này không rõ lai lịch, bần đạo sẽ nghĩ biện pháp điều tra lai lịch. Nếu có thể tra ra, đợi phi thăng ngày, lúc có Phương đạo hữu một vị trí."

Phương lão ma mặt lộ vẻ vui mừng, vừa muốn nói gì, bị Tần Tang khoát tay ngăn trở, "Nơi đây tuy là Vu tộc thần từ, có thể là giới này duy nhất một đầu đường ra, lại không thể để Vu tộc độc chiếm, thời gian tới bần đạo sẽ ở thần từ bày ra đại trận. Về sau mặc kệ đến từ cái nào một khu vực, vô luận huyết mạch chủng tộc, đều muốn từ nơi này phi thăng."

"Về sau núi này chính là một giới thánh địa, tộc ta nguyện lập thệ lâu dài thủ thánh địa, vô luận phương nào đạo hữu đến đây, đối xử như nhau, không làm bất luận cái gì hạn chế, " Phương lão ma tự nhiên có thể nhìn ra trong đó chỗ tốt, Vu tộc biến hóa nhanh chóng trở thành thủ hộ chi tộc, vẫn còn Chân Quân pháp chỉ, ai còn sẽ chủ động trêu chọc Vu tộc?

Tần Tang hài lòng gật đầu: "Truyền tin Bảo cung chủ cùng Yêu Hải, tiếp xuống, các ngươi làm đồng tâm hiệp lực điều tra rõ thần từ lai lịch, sưu tập cực phẩm linh thạch. Bần đạo ít ngày nữa liền quay về Trung Châu, cũng sẽ triệu tập ngoại vực đạo hữu đọc qua cổ tịch, trễ nhất trăm năm, sẽ trở lại."

Không nói đến trong tay hắn chỉ có một viên cực phẩm linh thạch, dù cho có dư thừa, cũng không thể lỗ mãng làm việc.

Cực phẩm linh thạch cỡ nào trân quý, một viên cũng lãng phí không được, không rõ ràng tinh trận ngoại trừ tiếp dẫn còn có hay không cách dùng khác, cần sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Dù là chân quyết xác định đi đường này, trước khi phi thăng cũng chỉ có thể là tăng lên ứng biến năng lực, Kỳ Lân nguyên chủng cùng Thái Ất tinh dư vạch kế hoạch chưa thành, là lấy Tần Tang cũng không vội vã.




