




Chương 2012: Huyết nhật


Mấy ngày sau.

Một đạo độn quang bay ra Vu Thần đại lục, kính vãng đi tây phương, Tần Tang chuẩn bị lập tức trở về Trung Châu, mau chóng làm tốt an bài.

Hắn đã biết các châu phương vị, có thể đi tắt, không cần nghiêm ngặt dựa theo hải đồ.

Trung Châu đỉnh cấp môn phiệt chắc hẳn trân tàng có cực phẩm linh thạch, chí ít nhóm đầu tiên phi thăng chi nhân, hẳn là có thể cam đoan.

Tần Tang không lo lắng không có nhân dò đường, đến lúc đó khẳng định có khí số sắp hết hạng người nguyện vì đi đầu.

Chỉ là, cách xa nhau lưỡng giới, chỉ sợ tác dụng không lớn.

Vô luận như thế nào, tìm tới Tiếp Dẫn Đài, đối với hắn và Lưu Ly đều là tin tức tốt.

Chuyến này quả nhiên là chuyến đi này không tệ, hắn hiện tại lựa chọn càng nhiều!

Suy nghĩ ở giữa, Tần Tang bay qua hải dương, tại Liệt Phong quần đảo thoáng ngừng chân.

Thanh Trúc tiền bối năm đó trú lưu Đào Hoa đảo đã có tân chủ nhân, Tần Tang cũng không hiện thân, chỉ ở đảo bên ngoài tưởng nhớ.

Bay ra Liệt Phong quần đảo, liền rời phong bạo mang không xa.

"Có thời gian ngược lại là có thể bốn phía tìm một chút chỗ tránh nạn, mở ra một đầu đường biển đến, để đại tu sĩ cũng có thể ở xa tới Thương Lãng hải, bất quá cực phẩm linh thạch cuối cùng có hạn, xem như cái tưởng niệm a ······ "

Tần Tang thầm nghĩ, có Vu tộc Hóa Thần hải đồ đặt cơ sở, phí không có bao nhiêu công phu, hao tổn nhiều ngày tháng thôi.

"Ầm ầm ······· "

Phong bạo đối với hắn đã không phải là uy hiếp, Tần Tang tùy ý thôi động hộ thể linh cương, không hề dừng lại, xuyên qua bình chướng, xông vào phong bạo mang.

Vừa bay ra không bao xa, Tần Tang bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào, từ trong trầm tư thức tỉnh, đột nhiên ngẩng đầu.

Chung quanh phong bạo lại chẳng biết lúc nào nhuộm thành huyết sắc, thiên khung phía trên, trống rỗng thêm ra một vòng huyết nguyệt, lúc này mơ hồ, càng ngày càng rõ ràng, xuyên thấu phong bạo, chiếu xạ nơi đây!

Bị huyết nguyệt chiếu rọi, Tần Tang lập tức che sinh ra thấy lạnh cả người, bản năng bên trong lại có một tia run rẩy cảm giác.

Càng làm hắn hơn hoảng sợ là, theo huyết nguyệt dần dần hiện hình, bên tai ma âm càng thêm điên cuồng cùng gấp rút, nếu không phải ngọc Phật che chở, Tần Tang chỉ sợ muốn toàn lực đối kháng điên cuồng tập mà đến điên cuồng.

Phảng phất huyết nguyệt là thiên đạo ma âm ngọn nguồn!

"Chạy a!"

Chu Tước thét lên, cũng cảm nhận được uy hiếp.

Tần Tang không kịp nghĩ nhiều, vội vã lui lại.

Không ngờ, khi hắn lui về Thương Lãng hải, huyết quang cũng đuổi theo hắn tới, vặn vẹo huyết quang bao phủ bình chướng, tại Tần Tang trước mặt mở ra một mặt màn máu, tại phong bạo vặn vẹo phía dưới, phảng phất bò đầy lít nha lít nhít Huyết Trùng, làm người ta buồn nôn.

Cho dù hắn trốn về đến, ma âm vẫn không có yếu bớt xu thế.

Ngay sau đó, càng kinh sợ hơn một màn xuất hiện, lại có "Huyết Trùng" chui đi vào.

Che chở giới này tu sĩ vô số năm bình chướng, bị xuyên thấu!

Tần Tang sắc mặt u ám, thấy được càng một màn kinh khủng, trên không trung, Minh Nguyệt biên giới lại nhiều một vệt huyết quang.

"Ngươi có biết đây là cái gì?"

Tần Tang còn có thể giữ vững tỉnh táo, hỏi thăm Chu Tước.

"Ta chưa thấy qua ····· "

Chu Tước thanh âm phát run, "Chúng ta phải chết!"

Tần Tang lại là hừ lạnh một tiếng, gặp càng ngày càng nhiều "Huyết Trùng" xông vào đến, không chần chờ nữa, lập tức hiện ra Phượng dực, thôi động lôi độn chi thuật, phá không mà đi.

Chẳng biết huyết nguyệt đến tột cùng là lai lịch gì, khẳng định thiên đạo ma âm có quan hệ.

Tần Tang có tự mình hiểu lấy, cho dù có ngọc Phật, cũng tuyệt không phải đối phương địch thủ, nhưng đối phương rõ ràng đã để mắt tới hắn, mà lại lại có thể xuyên qua bình chướng, truy tìm mà tới.

Vô luận như thế nào, tuyệt không thể rơi vào loại ma vật này trong tay!

Dưới ánh trăng một đạo thiểm điện vạch phá bầu trời đêm.

Lúc này, Thương Lãng hải địa phương khác, cũng có nhân phát hiện mặt trăng dị trạng.

Theo ban đầu một vệt huyết quang, dần dần tại trăng tròn lan tràn, dần dần đem mặt trăng nuốt non nửa. Càng kinh khủng chính là, mặt trăng lặn mặt trời mọc, thái dương lại cũng bị xâm nhiễm, huyết sắc ánh nắng gieo trồng xuống tới.

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết thiên cẩu thôn nhật?"

"Huyết sắc, là từ đâu tới ma đầu! Nhật Nguyệt muốn bị nuốt, thật chẳng lẽ có trong truyền thuyết diệt thế đại kiếp?"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thương Lãng hải lòng người bàng hoàng, bất luận phàm nhân tu sĩ, không khỏi hoảng sợ vạn phần.

Vu Thần sơn bên trên.

Phương lão ma suất lĩnh một đám trưởng lão bay ra mây đen phạm vi, nhìn lên trên trời, trên mặt thần sắc lo lắng.

Bọn hắn cũng không hiểu loại thiên tượng này đại biểu cho cái gì, đến tột cùng là cát là hung.

"Sớm biết lưu thêm Tần Chân Quân mấy ngày, có lẽ ······ "

Một gã trưởng lão không khỏi thở dài.

Lời còn chưa dứt, bị tiếng sét đánh ngắt lời.

Phương lão ma ánh mắt ngưng lại, vô ý thức phải hướng tiếng sấm nghênh đón, giây lát gặp một đạo thiểm điện phá không mà đến, chính là đi mà quay lại Tần Chân Quân.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn một chút, đã là ban ngày, Đại Nhật giữa trời, lại bị huyết quang thôn phệ, chỉ còn lại tàn nguyệt ánh sáng.

Ma âm trở nên vô cùng gấp rút cùng điên cuồng, một hồi sẽ qua mà, chỉ sợ muốn xung kích Nguyên anh tu sĩ.

Trong lòng của hắn dự cảm bất tường càng thêm mãnh liệt.

"Nhanh mở Thần Từ!"

Hắn hét lớn một tiếng.

Phương lão ma ẩn ẩn đoán xảy ra điều gì, sắc mặt biến đổi, thả người bay trở về Vu Thần sơn, vừa đem Thần Từ mở ra, liền cảm giác hai mắt tỏa sáng, một đạo thiểm điện xông vào Thần Từ.

Làm Tần Tang tới gần thời điểm, Phương lão ma không hiểu cảm thấy ngột ngạt cùng sợ hãi, tâm thần lại có bất ổn hiện ra, vô ý thức lui lại.

"Xảy ra chuyện gì?" Phương lão ma gấp giọng hỏi thăm.

Tần Tang làm sao biết căn do, đành phải đem bản thân biết truyền âm qua, tay áo hất lên, tinh đài gấp lạc mà xuống.

Tinh trận phương thành, hai mươi tám viên thượng phẩm linh thạch cùng một viên cực phẩm linh thạch ai về chỗ nấy, cựu cảnh xuất hiện lại.

Hiện tại tuy là ban ngày, Thần Từ mái vòm vẫn như cũ chiếu rọi ra ngôi sao đầy trời, Tinh Hải chỗ sâu, kia cỗ cùng tinh trận hô ứng lực lượng dần dần rõ ràng.

"Ngươi nhưng nguyện theo ta cùng đi?"

Tần Tang cảm ứng được này đài cũng không chỉ hạn một người, nhìn về phía Phương lão ma, dù cho bên trên có tiếp dẫn, hắn nhiều nhất chỉ có thể bảo vệ đại tu sĩ, Vu tộc tu sĩ khác lại là không thành.

Phương lão ma mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, cuối cùng lắc đầu thở dài, "Vu tộc không thể không có Đại Vu Chúc!"

Tần Tang rõ ràng đang bị một cái đáng sợ ma đầu truy sát, lần này đi họa phúc khó liệu.

Bất luận có hay không trận này biến số, hắn cũng không thể như thế rời đi.

Thẳng này thời buổi rối loạn, hắn càng không thể bỏ qua toàn tộc.

Tần Tang gật đầu, lúc này cảnh này không dám có thể chần chừ nữa, một bước bước lên tinh đài.

'Oanh!'

Tần Tang trong nháy mắt liền bị nồng đậm tinh quang bao phủ.

Cùng thời khắc đó, ngoài núi tu sĩ Vu Tộc nhóm nhìn thấy thiên khung lại sinh dị tượng, Vu Thần sơn đỉnh, thanh thiên phía trên lại sáng lên khỏa ngôi sao, cùng yêu dị huyết nhật hình thành tươi sáng so sánh.

Ngôi sao đầy trời quay chung quanh Vu Thần sơn xoay tròn, tinh quang giao hội, hóa thành một đạo như nước rõ ràng cầu vồng từ trên trời giáng xuống.

Cùng lúc đó.

Tần Tang thân ảnh tự tinh trên đài biến mất.

Hắn không chỉ một lần lợi dụng chuyển hướng đại trận đào mệnh.

Thế nhưng là, lần này vận khí không có đứng ở hắn bên này!

Huyết nhật phía trên huyết quang đột nhiên bùng cháy mạnh, thoát ly Đại Nhật, bắn nhanh mà xuống, trống rỗng hóa thành một cỗ huyết phong.

Huyết phong những nơi đi qua, hư không hiển hiện đạo đạo vết rạn, rung chuyển không ngớt.

Ngay tại tinh quang dao lạc mà tới nháy mắt, huyết phong sớm một bước phá đến, Vu Thần sơn đỉnh huyết sắc nhuộm hết.

Cũng may Phương lão ma cơ cảnh, mở ra Thần Từ liền lập tức lui đi ra, mới trốn qua một kiếp.

Hắn hoảng sợ nhìn về phía Thần Từ phương hướng, chỉ gặp nơi đó hư không nứt ra, huyết phong lại ngang nhiên xông vào hư không khe hở.

Hư không phong bạo ở giữa hiển hiện một đạo huyết quang, huyết quang bên trong hình như có một cái vặn vẹo giãy dụa bóng người.

Hư không kẽ nứt thoáng qua khôi phục.

Tinh quang xoay quanh một lát tiêu tán.

Đầy sao biến mất.

Lúc đó, Liệt Dương tái hiện, tựa hồ hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Thế nhưng là, Vu Thần sơn đỉnh đã rỗng tuếch.

Thần Từ tính cả Vu Thần sơn đỉnh đều bị huyết phong xóa bỏ, nếu không phải trong núi tu sĩ đều bị thiên tượng kinh động, rời đi động phủ, hậu quả khó mà lường được.

Bao phủ Vu Thần sơn đỉnh vô số năm mây đen Thiên Lôi, lúc này cũng vân tiêu lôi tán!

Dương quang phổ chiếu, đoạn sơn tàn tích.

(quyển thứ năm xong! )

----------------

1. Quyển thứ sáu Ngư Phụ, kính thỉnh chờ mong.

2. Nói thật, mở thư trước đó, ta chỉ là tạm thời khởi ý, xác thực không nghĩ tới có thể kiên trì lâu như vậy, hiện tại chỉ hi vọng có thể vì mọi người bày biện ra càng nội dung đặc sắc.

Giống như cũng không có gì cảm tưởng, nghĩ viết đều viết ra, cái kia lấp hố cũng điền, nút thắt cũng lưu lại, độ hoàn thành còn có thể.

Cuốn này hoàn thành, tương đương với Nhân giới thiên hoàn tất, cảm tạ mọi người một đường ủng hộ!

Đằng sau muốn mở ra chương mới, càng hùng vĩ, cảnh giới càng cao cũng càng khó viết, ta cũng càng là thấp thỏm.

Cho nên ····· :D :D :D

3. Quyển sách đã có ban bố có âm thanh tác phẩm, ta quan sát một đoạn thời gian, dẫn chương trình Ly Hoang đạo hữu làm rất chân thành, mọi người nghĩ xem lại không muốn phí mắt, có thể duy trì một chút.




