




Chương 2014: Huyết cầu vồng phá thiên đi, Xích tinh lạc phương kia (2/2)


Chu Tước đạt được Thiên Phượng chân vũ ngày tháng không dài, mượn nhờ Tần Tang chân nguyên, lại thực thành công đem này vũ thôi động, cưỡng ép phá vỡ trên người trói buộc trọng áp cùng không gian phong bạo, Tần Tang bản năng theo Thiên Phượng chân vũ chi lực vọt tới trước, cũng không rõ ràng sẽ bị mang đi nơi nào.

Mà tại hung vật kia uy hiếp phía dưới, hắn cũng không có nhàn hạ cảm ứng tinh quang, cũng không biết có phải hay không được tinh quang tiếp đón được thượng giới.

Thời khắc cuối cùng, vẫn có một đạo huyết quang đánh tới, Tần Tang chân nguyên trống rỗng, bất đắc dĩ thả ra hóa thân thành bản tôn cản tai, hóa thân cũng chỉ kịp tế ra mộc giáp, đánh ra một đạo Băng Phách Thần Quang.

Mộc giáp trong nháy mắt vỡ nát, mảnh vỡ tản mát, một mảnh cũng tìm không thấy.

Huyết quang dư thế vẫn đem Tần Tang cùng hóa thân trọng thương, cho dù Tần Tang nhục thân không kém gì hóa hình Yêu Vương, lúc này cũng thấy toàn thân không chỗ không đau, tựa như thủng trăm ngàn lỗ, huyết khí khuấy động, thương thế cực nặng.

Hắn nắm chặt Thái Dương Thần Thụ, cảm ứng Chu Tước chân vũ, bởi vì lập qua minh ước, hắn cùng Chu Tước ở giữa mơ hồ nhiều một tia liên hệ, lúc này có thể cảm giác được Chu Tước ấu linh ba động vẫn còn, hẳn là tại ngủ say.

Có thể là cưỡng ép ngự sử Thiên Phượng chân vũ, tiêu hao quá mức.

"Ấu linh chưa tán thuận tiện ······ "

Tần Tang trong bụng khẽ buông lỏng, không làm kinh động Chu Tước.

Vậy cũng là vạn hạnh trong bất hạnh, mặc dù tổn thất thân ngoại hóa thân, chí ít bản thân không có bị hung vật kia đuổi kịp.

"Đây là đại thiên thế giới sao?"

Ngoại trừ thủy, nơi này tìm không đến bất luận cái gì gì đó, nhưng Tần Tang có thể xác định nhất điểm, hắn không cảm ứng được đạo tiêu chi môn!

Mà lại, thiên đạo ma âm đã không còn tồn tại!

Có thể khẳng định đã rời đi giới kia, có phải là hay không đại thiên thế giới, vẫn cần xác minh.

Thu hồi Thái Dương Thần Thụ, Tần Tang đưa tay bấm một cái ấn quyết, toàn thân huyết khí lập tức bình phục lại, vết thương trên người bắt đầu kết vảy, tróc ra.

Hắn dùng chính là từ Hoài Ẩn đại sư chỗ học được bên trong Sư Tử Ấn.

Này ấn quả nhiên không tầm thường, Tần Tang chợt cảm thấy khỏi hẳn thương thế, nhục thân trở lại đỉnh phong, dưới chân trùng điệp đạp mạnh, tùy ý chọn cái phương hướng, thân thể như mũi tên nhọn lao ra.

Nơi đây không được ở lâu!

Hung vật kia khả năng bị không gian phong bạo cuốn đi, nhưng hắn phá giới mà đến động tĩnh không nhỏ, phụ cận nếu có đạo hạnh cường hoành tồn tại, rất có thể sẽ bị phát giác.

Tần Tang không tiếc thi triển bên trong Sư Tử Ấn, tại ấn quyết có thể thời gian duy trì, tận khả năng rời xa.

Tần Tang rời đi về sau, vùng biển này rất nhanh khôi phục như thường.

Chẳng biết đi tới bao lâu.

Trên biển đột khởi cuồng phong, gió lốc kêu khóc, thiên hôn địa ám, mắt thường có thể nhìn thấy không trung nguyên khí khuấy động.

Không biết từ nơi nào bay tới bao quanh mây đen, ở chỗ này tụ lại, ẩn ẩn có thể thấy được mây đen phía dưới, cuồng phong ở giữa tựa hồ hữu một đoàn hư ảo bóng đen.

Gió lốc không có duy trì quá lâu.

Không trở tay kịp, phong tiêu mây tạnh, hồi phục trời trong.

Rời đi kia phiến hải vực về sau, Tần Tang quyết định một cái phương hướng, phát lực điên cuồng hướng, lúc này mới có lúc rỗi rãi suy nghĩ trước đó đủ loại.

Trận này biến cố đột nhiên xuất hiện đem hết thảy đều làm rối loạn.

Hắn nhục thân chưa đột phá, Kỳ Lân nguyên chủng không có luyện hóa, đối Lưu Ly cùng thế lực khắp nơi hứa hẹn không có hoàn thành, rất nhiều bí ẩn còn không có giải khai, liền gấp gáp phi thăng, mà lại không xác định có hay không tiến vào đại thiên.

"Về sau chẳng biết còn có hay không gặp lại kỳ hạn?"

Tần Tang nghĩ đến những cố nhân kia, trong lòng thầm nghĩ.

Đầu kia hung vật nếu là thiên đạo ma âm ngọn nguồn, bị bản thân mang đi, kia giới tu sĩ liền lại khôi phục tiến tới con đường, chí ít vẫn còn một tia hi vọng.

Tần Tang lắc phía dưới, bây giờ nghĩ những này không có ý nghĩa.

Khẩn yếu sự tình là trước tìm một chỗ dàn xếp, bên trong Sư Tử Ấn hiệu dụng biến mất về sau, thương thế càng nặng, nhất định phải nhanh chữa thương, khôi phục thực lực.

Lao vùn vụt chẳng biết bao xa, Tần Tang cảm giác thể nội khí huyết dần dần táo động, trong lòng biết bên trong Sư Tử Ấn hiệu dụng nhanh phải biến mất.

Hắn thân ảnh hơi ngừng lại, dõi mắt nhìn ra xa, vẫn không thấy nữa lục địa, đoạn đường này đi tới, nhìn thấy hòn đảo cũng rất là thưa thớt, hắn trạng thái không ổn, không dám đến gần, là lấy chẳng biết nơi đây người tu hành công tham gì pháp.

Tần Tang cảm giác nơi này còn chưa đủ xa, không lắm ổn thỏa, mắt nhìn mặt biển, cảm giác được dưới chân vừa lúc hữu một cỗ to lớn hải lưu.

Trầm ngâm một chút, theo Thiên Quân giới lấy ra một vật, chính là một cái quang cầu, chính là Thái Ất tinh dư.

Đạt được bảo vật này về sau, hắn lĩnh hội đã lâu, dù chưa đã chữa trị, không cách nào mượn này phi độn, nhưng có thể chạy trước vào tinh dư bên trong, dựa vào ẩn thân.

Tần Tang suy nghĩ một chút, gọi ra Hỏa Ngọc Ngô Công.

Thiên Mục Điệp thì một mực đứng ở hắn đầu vai, thôi động Thiên Mục thần thông cảnh giới.

Hỏa Ngọc Ngô Công tứ biến sau cũng luyện thành một thân kim giáp thiết cốt.

Hữu cái này hai cái côn trùng bảo vệ , bình thường cục diện chắc hẳn có thể ứng phó.

Dường như cảm ứng được tâm ý của hắn, Thiên Mục Điệp dùng mềm mại cánh bướm sờ nhẹ Tần Tang hàm phải, tựa hồ muốn nói để hắn an tâm chữa thương.

Tần Tang mỉm cười, trong lòng vẻ lo lắng quét tới mấy phần, khẽ vuốt cánh bướm, lẩm bẩm nói: "Chí ít còn có ngươi bồi tiếp ta ····· đợi ta khôi phục, liền giúp ngươi đột phá!"

Nói xong, hắn lấy ra mấy cái bình nhỏ, đem đan dược đều nuốt vào. Nhấc chỉ hư điểm Thái Ất tinh dư, từ đó phun ra một đạo thanh linh quang hoa, độn thân đi vào.

Thái Ất tinh dư linh quang ảm đạm, biến thành một cái không đáng chú ý ngọc cầu, hắn nhẹ nhàng vô cùng, lọt vào hải lưu, lơ lửng ở mặt biển phía dưới, từ Hỏa Ngọc Ngô Công lôi kéo, theo hải lưu càng phiêu càng xa.

... ... .

Một năm sau.

Một chỗ đá ngầm trên ghềnh bãi.

Thái Ất tinh dư lại tới đây, liền dừng lại bất động, linh quang dâng lên, Tần Tang đi ra, nhìn xem trước mặt hòn đảo.

Ở trên biển phiêu đãng một năm, nơi này cách rơi xuống chi địa đã phi thường xa.

Nơi này vẫn không phải lục địa, mà là một hòn đảo, nhưng Tần Tang từ xa nhìn lại, phát hiện đảo này cực lớn, ở trên đảo linh cơ tràn đầy, là không sai tu dưỡng chỗ.

Nhìn qua, Tần Tang hơi cau mày, đảo này cỏ cây tràn đầy, nhưng không có vạn mộc tranh vinh cảm giác, cây cối thân cành vặn vẹo bện, hình thù kỳ quái, cho dù ở giữa ban ngày cũng có mấy phần âm trầm.

Mà lại ······

"Ở trên đảo tinh quái thế nào nhiều như thế?"

Tần Tang hơi ngạc nhiên, cỏ cây có thể hóa linh khai trí, nhưng tự hành Hóa Linh độ khó rất lớn, vẻn vẹn trước mặt một mảnh nhỏ rừng cây, lại hữu trên trăm nhiều, mặc dù tu vi không cao lắm, tối cao vẻn vẹn tương đương với tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Cỏ cây tinh quái giữa khu rừng chơi đùa chơi trò chơi, toàn vẹn chẳng biết đảo ngoại lai vị khách không mời mà đến.

Chẳng biết ở trên đảo có hay không đại yêu, Tần Tang biến mất hành tích, chui vào rừng cây, chưa từng kinh động bất luận cái gì một con yêu tinh, cũng không vội ở tiến vào đảo này trung tâm, tìm một chỗ sơn động nhập định.

"Giới này thiên địa nguyên khí quả nhiên nồng hậu dày đặc, dù cho không phải đại thiên thế giới, cũng so trước đó kia giới mạnh hơn nhiều!"

Tần Tang lại tĩnh tọa một tháng.

Hắn chuyên tâm luyện hóa chữa thương đan dược, sắp xếp huyết khí, nhục thân chuyển biến tốt đẹp, đan điền, kinh lạc thương thế dần dần khôi phục, bởi vì lo lắng hấp thu linh khí sinh ra ba động, dẫn tới không tất yếu phiền phức, bắt đầu chỉ lấy linh thạch đan dược khôi phục.

Xác nhận ở trên đảo cũng không đại yêu, liền buông tay buông chân, vận hành công pháp.

Thoáng chốc dẫn phát thiên biến, chung quanh linh khí hướng nơi này hội tụ.

Bỗng nhiên, linh khí bỗng nhiên băng tán.

Trong động phủ vang lên rên lên một tiếng, Tần Tang tay che đan điền, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Mới vừa rồi, hắn hấp thu linh khí nhập thể, không lâu lắm, lại cảm thấy thể nội chân nguyên bất ổn, khuấy động phía dưới, suýt nữa dẫn đến vừa khôi phục không lâu kinh lạc lại bị thương nặng.

Không phải là linh khí cùng hắn không hợp!

Tựa như, này phương thiên địa nguyên khí nghịch loạn!

Tần Tang bỗng nhiên nhớ tới một vật, đầu kia Lôi Quy thi cốt cùng yêu đan, ẩn chứa trong đó lực lượng, cùng loại cảm giác này cực kì tương tự!

--
Cầu các đạo hữu donate ủng hộ converter có thêm kinh phí mua truyện hàng ngày!




