




Chương 2015: Phong bạo giới


"Ầm ầm ······ "

Trong rừng linh khí bỗng nhiên dâng tới một ngọn núi, nhiều lần lại đột nhiên sụp đổ ra đến, linh sóng kịch liệt, hình thành một cỗ gió lớn, nhất thời làm trong rừng cỏ cây tách rời, lá khô mạn thiên phi vũ.

Trong biển thiên tượng hay thay đổi, ở trên đảo tinh quái vốn đã tập mãi thành thói quen, lúc này cảm ứng được trong gió khuấy động bàng bạc uy áp, từng cái tâm thần kinh hãi.

Trừ cầm thú yêu loại, trong rừng cỏ cây hóa tinh cũng không phải số ít.

Nơi đây thảo Mộc Tinh Linh tu vi cũng không quá cao, đại bộ phận còn không có chuyển chuyển bản thể năng lực, chỉ có thể đem chân thức tránh về bản thể, run lẩy bẩy.

Lẻ tẻ hữu vài cọng cổ thụ, linh thảo, hữu chống lên sợi rễ, như hóa ngàn chân, giữa khu rừng chạy như điên, hữu hóa thành một đoàn thanh quang, hướng ra phía ngoài kích xạ, ẩn ẩn có thể nhìn thấy thanh quang ở bên trong bọc lấy một gốc xanh biếc linh thảo.

Bất quá, thiên tượng qua đi, trong núi thật lâu không có động tĩnh.

Trong động phủ.

Tần Tang cũng khôi phục bình thường, ngồi xếp bằng, chỉ là lông mày sít sao nhíu lại.

Hắn tổn thương tới căn cơ, thương thế vốn là chưa lành, mới vừa rồi kia một chút, suýt nữa dẫn đến phí công nhọc sức.

"Linh khí này so với Phong Bạo Giới tựa hồ ······ "

Tần Tang có chút cúi đầu, ngóng nhìn lòng bàn tay một đoàn nhẹ nhàng chi khí.

Hắn đem trước kia phương tiểu thiên thế giới xưng là Phong Bạo Giới.

Nơi đây thiên địa nguyên khí phi thường nồng đậm, tuyệt không phải Phong Bạo Giới có thể so sánh, nhưng ở cảm ứng bên trong lại hơi khác thường.

Mới vào giới này lúc, hắn kỳ thật đã có phát giác, nhưng lúc đó thân chịu trọng thương, nóng lòng thoát thân, lại tưởng rằng thương thế dẫn đến, cũng không nghĩ sâu.

Lúc này, hắn một cái tay khác lấy ra một viên yêu đan cùng một đoạn yêu cốt, chính là tại phong bạo mang săn giết đầu kia Lôi Quy sau lưu lại.

Hơi làm cảm ứng, quả nhiên cũng hữu loại kia nguyên khí nghịch loạn cảm giác, tựa như Lôi Quy chính là xuất từ giới này, thổ nạp phương này thiên địa nguyên khí tu hành, dần dà, bản thân cũng chịu ảnh hưởng.

Ánh mắt của hắn lấp lóe.

Trước đó coi là Lôi Quy là chịu đến thiên đạo ma âm ảnh hưởng, hiện tại xem ra, chỉ sợ không có đơn giản như vậy!

Nhất thời hắn có chút do dự bắt đầu, đắn đo khó định bản thân đến tột cùng hữu không hề rời đi Phong Bạo Giới, không phải là rơi vào Quy Khư đi?

Theo bên ngoài xem, Quy Khư ở bên trong hỗn loạn vô cùng, nguy hiểm dị thường, không có khả năng bình tĩnh như vậy, nhưng Phong Bạo Giới tu sĩ đối Quy Khư biết rất ít, ai cũng không rõ ràng Quy Khư chỗ sâu liên thông phương nào thiên địa.

Hồi tưởng trước đó nhìn qua các loại điển tịch, không có thiên đạo ma âm thời điểm, Quy Khư hung thú liền tính tình cuồng bạo tàn nhẫn, không cách nào bình thường trao đổi.

Tần Tang không khỏi suy nghĩ tìm tòi, chẳng lẽ cũng là bởi vì tại loại này nghịch loạn chi khí bên trong tu hành, từ đó lan đến gần nguyên thần, dẫn đến tính tình đại biến?

Nghĩ tới đây, hắn sắc mặt trầm xuống.

Hữu ngọc Phật tại, hắn không lo lắng bị ngoại giới ảnh hưởng bản tính, nhưng người nào lại biết được, trường kỳ thổ nạp loại này nghịch loạn chi khí, sẽ còn có ảnh hưởng gì?

Chí ít, Tần Tang mới vừa rồi đã có thể xác định, nếu đem cái này nghịch loạn chi khí trực tiếp thổ nạp nhập thể, liền sẽ ngay cả nguyên bản an ổn chân nguyên cũng chịu ảnh hưởng, quấy nhiễu khí hải không yên, nghiêm trọng người thậm chí dao động đạo cơ.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang thả ra thần thức.

Trong rừng dần dần khôi phục bình thường, hữu một gốc Thụ Tinh chạy như điên đến vùng rừng tùng này biên giới, ngừng lại, thân cây bên trên có chút lấp lóe lục mang, hướng tán cây tụ lại, tiếp theo cành vũ động bắt đầu, đem đoàn kia lục mang ôm lấy, giống như là một con mắt, quan sát hậu phương.

Đúng lúc này, Thụ Tinh trên không trống rỗng hóa hiện một cái trong suốt đại thủ, một tay lấy hắn nhiếp trụ. Mặt đất run nhẹ, Thụ Tinh trực tiếp bị nhổ tận gốc, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Động phủ trước nhiều một gốc cổ thụ.

Tần Tang trước mặt lơ lửng một đoàn lục mang, chính là Thụ Tinh này linh.

Thụ Tinh chưa mở linh trí, ngây thơ không rõ, đối mặt Tần Tang, bản năng cảm thấy sợ hãi, lục mang rung động không thôi.

Tần Tang mặc dù vẫn còn Đế Lưu Tương, lại không nghĩ lãng phí ở loại này tinh quái trên thân, phân ra một sợi thần thức, xâm nhập lục mang.

Sau một lát, Tần Tang thu hồi thần thức, trong lòng thầm than.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, đầu này Thụ Tinh tu vi, lấy Phong Bạo Giới giới định để tính, mới vừa vào yêu linh kỳ không lâu, tương đương với nhân tộc Trúc cơ tu sĩ.

Tại Phong Bạo Giới, loại này tinh quái dù cho không có mở linh trí, cũng hữu không thấp thần trí, đầu này Thụ Tinh thần trí lại so với bình thường quá thấp, lại bản tính bên trong có một vệt hung lệ cùng nóng nảy.

Khó trách hắn mới vừa vào đảo liền cảm giác trong rừng bầu không khí âm lệ, không giống đất lành.

Bình thường mà nói, tại dã ngoại hoang vu sinh ra thảo Mộc Tinh Linh, chưa từng hưởng dụng huyết thực, phần lớn bản tính đơn thuần.

Nhưng đảo này nhìn như yên lặng, kì thực mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ hữu một trận thảm liệt chém giết, bởi vì kia xóa hung lệ dẫn đến, một khi lên sát cơ, sát cơ kích phát hung tính, cả tòa trên đảo tinh quái đều bị quấn mang trong đó.

Hắn lại câu tới một cái vừa sinh ra không lâu hoa tinh, tính tình rõ ràng so với Thụ Tinh ôn hòa rất nhiều, nhưng này xóa hung lệ chi ý cũng là thâm căn cố đế.

"Giới này sinh linh chẳng lẽ đều không cách nào tránh khỏi trở thành hung thú vận mệnh sao?"

Tần Tang trong bụng im lặng, lại lần nữa nhập định.

Hắn tỉ mỉ sắp xếp, luyện hóa thiên địa nguyên khí, tách rời Ngũ Hành linh khí, phát hiện có thể làm được, nhưng thời gian hao phí là tại Phong Bạo Giới mấy lần không thôi.

Nếu là tại giới này tu luyện, chẳng biết năm nào tháng nào mới có thể đột phá Hóa Thần kỳ.

Dù vậy, Tần Tang vẫn là nhẫn nại tính tình, chậm chạp luyện hóa vào cơ thể.

Hiện nay không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể tạm thời nhẫn nại, chờ khôi phục thực lực, lại ra ngoài tìm kiếm giới này đồng đạo, xem bọn hắn là thế nào tu hành.

"Giới này cũng không thể tất cả đều là yêu tinh quỷ quái a?"

Tần Tang thầm nói một câu, hắn có nhiều thời gian, đảo này lân cận cũng không có cường đại yêu thú thăm dò.

Như vận dụng Thiên Quân giới bên trong đan dược linh thạch, khôi phục tốc độ đương nhiên càng nhanh, nhưng hắn mang tới linh thạch số lượng không nhiều.

Tại Phong Bạo Giới, hắn chính là đương thời đệ nhất nhân, không cần dựa vào linh thạch đối địch, hắn gần như không dùng đến linh thạch địa phương, liền đem đại bộ phận linh thạch lưu tại tông môn.

Mở ra Tiếp Dẫn Đài lại đem duy nhất một khối cực phẩm linh thạch tiêu hao hết.

Giới này địa phương khác như đều là như thế, có thể suy đoán, tại loại này thiên địa nguyên khí bên trong dựng hóa linh thạch chỉ sợ cũng không phải bình thường linh thạch.

Hắn còn lại bộ phận này đan dược linh thạch, có thể là ngày sau lúc đối địch chỗ dựa duy nhất, đơn giản không động được.

Trong động phủ chẳng biết hối sóc.

Tần Tang thương thế cùng công hạnh phục hồi từ từ, chưa mấy ngày nữa, lại bỗng nhiên ra xác định, bỗng nhiên đứng dậy, cúi đầu nhìn xem bản thân, thần sắc âm tình bất định.

Những ngày qua, hắn không ngại cực khổ sắp xếp nguyên khí, luyện hóa vào cơ thể, bắt đầu vẫn không cảm giác được được, hôm nay bỗng nhiên cảm giác được, thể nội chân nguyên lại có nghịch loạn hiện ra.

Dấu hiệu còn rất nhỏ, cách làm của hắn hiển nhiên là có hiệu quả, lại không thể trừ tận gốc tệ nạn, tự cho là luyện hóa tinh khiết linh khí, tựa hồ ẩn giấu đi một loại nào đó hắn không phát hiện được nghịch loạn linh cơ, xâm nhập thể nội.

Lại tại dấu hiệu sau khi xuất hiện biểu hiện, để Tần Tang càng thêm cảm thấy bất an.

Nghịch loạn hiện ra không hoàn toàn đến từ thể nội, chân nguyên lại sẽ bị ngoại giới nghịch loạn chi khí dẫn ra, đã mất đi đã từng loại kia đối tự thân triệt để chưởng khống cảm giác.

Lúc này, tu vi của hắn đại khái chỉ khôi phục đến Kim Đan sơ kỳ mức độ.

Tần Tang trầm tư một lát, nghĩ cách ngăn cách trong ngoài khí cơ, tình huống lập tức chuyển biến tốt đẹp, nhưng tâm tình của hắn không có vì vậy thay đổi tốt.

Trong lòng có mấy phần suy đoán.

--
Cầu donate kinh phí duy trì truyện!




