




Chương 2016: Thiên địa nghịch loạn


Tần Tang lại tiếp tục ngồi xếp bằng xuống dưới, lần này không còn hao phí thời gian, ăn vào một bình đan dược, hai tay lại đều nắm cầm một viên thượng phẩm linh thạch, cấp tốc khôi phục.

Tuần Nguyệt về sau, hắn đã khôi phục Nguyên Anh kỳ tu vi.

Thể nội chân nguyên vững chắc, nhưng lúc này nhất định phải vận dụng thần thức yên ổn chân nguyên, bế tỏa khí cơ, ngăn cách trong ngoài, không để bản thân chịu nghịch loạn chi khí ảnh hưởng.

Lúc này, Tần Tang đã đại khái đoán ra ngọn nguồn.

Tu sĩ không cách nào cô lập với thiên địa tồn tại, ngược lại tu vi càng cao, càng là truy cầu thiên nhân giao cảm, trong ngoài khí cơ cũng không phải là hoàn toàn ngăn cách, thời khắc lẫn nhau, không cách nào tránh khỏi chịu ngoại giới ảnh hưởng, dù cho luyện hóa đan dược linh thạch có được chân nguyên, năm rộng tháng dài cũng sẽ bị giữa thiên địa nghịch loạn cơ hội dẫn ra, xâm nhập.

Hắn thần thức cường đại, vô ý thức liền có thể áp chế, lại là mới vừa vào giới này không lâu, chịu đến ảnh hưởng còn thấp, công hạnh bị hao tổn không cần cố ý vận dụng thần thức, mà theo công hạnh dần dần phục, trong ngoài khí cơ câu liên càng sâu, nhất định phải thời khắc duy trì.

Mà hắn còn muốn phân ra một bộ phận thần thức tới áp chế Kỳ Lân nguyên chủng, tiếp tục suy tính, chỉ sợ khôi phục lại Nguyên Anh hậu kỳ chính là cực hạn.

Nhưng cái này tổng không phải kế lâu dài, thần thức bị bản thân ràng buộc lại, bó tay bó chân không nói đến, về sau lại như thế nào tu hành?

Chẳng lẽ muốn trước triệt để từ bỏ luyện khí một đường?

Chờ luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng, thần thức tiến nhanh, có lẽ có chuyển cơ.

Nhưng hắn căn bản công pháp chính là Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, nhục thân cùng thần thức mạnh hơn, cũng vô pháp trợ hắn đột phá cảnh giới, chỉ có thể làm ngộ biến tùng quyền.

Tần Tang mắt khẽ nhếch, ánh mắt như điện, tựa hồ xuyên thấu động phủ, nhìn về phía mênh mông thiên ngoại.

Chẳng biết giới này có hay không tu sĩ, nếu có, Tần Tang không tin tất cả mọi người đều có như hắn như vậy cường đại thần thức, tất có giải quyết chi pháp!

"Vì kế hoạch hôm nay, phải nhanh một chút tiếp xúc giới này người tu hành!"

Tần Tang lòng có lập kế hoạch, dừng lại vận công, vẻn vẹn đem tu vi duy trì tại Nguyên Anh sơ kỳ mức độ, ngược lại suy nghĩ lên cái khác.

Ngày nay trong cơ thể hắn khí huyết từ từ ổn định, đối luyện thể tu hành không có quá lớn ảnh hưởng.

"Thiên địa nghịch loạn lại sẽ đối với luyện thể một đạo sinh ra ảnh hưởng gì?"

Tần Tang toát ra ý nghĩ này, lập tức nếm thử tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình.

Trong tay đã mất tinh đài, Tần Tang chỉ có thể lấy bản thân trực tiếp tiếp dẫn tinh thần chi lực.

Hắn đi ra khỏi ngoài động phủ, đi vào sơn cốc một chỗ bằng phẳng trên sơn nham vào chỗ, ngửa đầu mắt nhìn trên không.

Vừa lúc là đêm trăng tròn.

Không trung trăng sáng treo cao, sao trời liệt trương.

Sáng tỏ ánh trăng tung xuống, chiếu rọi núi này sáng như ban ngày.

Nhìn thẳng lãng Nguyệt, Tần Tang lại hơi cảm giác có chút chói mắt.

Giới này sao trời thoạt nhìn cùng Phong Bạo Giới không có khác nhau, nhưng kia luân Minh Nguyệt xa so với Phong Bạo Giới sáng tỏ, quầng trăng rõ ràng lớn hơn một vòng.

Minh Nguyệt bên trong tán phát quang mang hữu sáng tối có khác, trung tâm sáng nhất, tựa như nguyệt trung lại khảm đi vào một cái khay bạc.

Tần Tang hai mắt nhắm lại, mơ hồ nhìn thấy trăng tròn ở giữa vẫn còn một cái vòng tròn, phảng phất hai vòng Minh Nguyệt trùng điệp, tổng dựa theo này giới.

Đây là thiên tượng, thực sự tỏ rõ lấy giới này cùng Phong Bạo Giới khác biệt.

Thu nhiếp tinh thần, Tần Tang thi triển Thiên Yêu Biến thần thông, vẫn còn mấy phần táo bạo khí huyết triệt để bình phục, sau đó thầm vận Thiên Yêu Luyện Hình.

Hành tẩu tại phong bạo mang mấy chục năm ở giữa, hắn chưa từng gián đoạn luyện thể, lại thêm Phong Bạo Giới các khu vực vơ vét đến cơ duyên bảo vật, khoảng cách tầng thứ tư hậu kỳ không xa.

Thể nội vẫn còn theo Hóa Long Trì lướt đến linh dịch, nghĩ đến tiếp xuống tu hành ứng sẽ có chút trôi chảy.

Tinh quang nhập thể, tinh sát bị ngọc Phật bài trừ bên ngoài, cảm thụ cùng Phong Bạo Giới lúc không có khác biệt lớn.

Nhưng chỉ thời gian một nén nhang, Tần Tang liền bỗng nhiên thu công, thần sắc hơi ngạc nhiên, sau đó lại vội vàng vận chuyển công pháp.

Sau ba canh giờ.

Tần Tang dãn nhẹ một hơi, chậm rãi thu công, trong mắt lóe lên dị mang, thầm nói một câu: "Lại không nghĩ rằng, thiên địa nghịch loạn vẫn còn loại này chỗ tốt, có tính không thất chi đông ngung, thu chi tang du?"

Mới vừa rồi tôi thể thời điểm, Tần Tang phát hiện loại này nghịch loạn chi khí trùng kích khí huyết, lại đối nhục thân có không tưởng tượng nổi rèn luyện hiệu quả, cho nên tốc độ tu luyện tăng nhiều.

"Trách không được tinh quái nhiều như thế, chẳng lẽ là một chỗ Yêu giới hay sao?"

Tần Tang quét mắt dưới núi mênh mông vô bờ rừng rậm.

Thiên địa khí cơ nghịch loạn, yêu quái tu hành xa so với phong bạo mang dễ dàng.

Tần Tang âm thầm suy đoán, giới này nếu có nhân tộc, đoán chừng cũng sẽ không bỏ qua loại này được trời ưu ái điều kiện, thể tu ứng không phải số ít.

Tu sĩ theo đuổi cái gọi là đại đạo, chí ít tại hóa Thần cảnh giới trước đó, có thể tương tự vì thiên đạo, là lấy tu hành làm theo thiên đạo làm việc.

Điên cuồng bội chi nhân muốn đi hành vi nghịch thiên, cũng coi là vốn có thực lực cường đại về sau.

Chẳng biết thiên đạo, như thế nào nghịch thiên?

Đối thể tu mà nói, nơi này ngược lại là một chỗ bảo địa!

Nhưng khi Tần Tang nghĩ đến Quy Khư hung thú, chỉ sợ là phúc là họa cũng còn chưa biết.

Nếu như không cách nào giải quyết cái này lo lắng âm thầm, nơi này người tu hành, vô luận nhân yêu quỷ quái, khẳng định đều sẽ không cam lòng, có được lực lượng cường đại lại phải bỏ ra thần trí hỗn loạn giá phải trả.

Nghĩ tới đây, Tần Tang lại gọi ra Thiên Mục Điệp cùng Hỏa Ngọc Ngô Công.

Hai con linh trùng bắt đầu tu hành lúc, biểu hiện ra cũng có chút bất an.

Linh trùng tu chính là thần thông, không giống Tần Tang như vậy chân nguyên mất khống chế, nhưng thổ nạp nghịch loạn chi khí, xác định cũng sẽ có ảnh hưởng, nhất là thần trí.

Bọn chúng chưa mở linh trí, một khi bị hung lệ chi ý rễ chủng, tai hoạ về sau vô tận, Tần Tang tạm thời cũng không dám để bọn chúng tiếp tục tu luyện.

"Vốn cho rằng giới này thiên địa nguyên khí nồng hậu dày đặc, không cần Thanh Sương đan, cũng không nhỏ tỉ lệ giúp ngươi đột phá, lại nếu lại các loại······ "

Tần Tang nhẹ nhàng trấn an Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp chậm rãi vỗ cánh, truyền đến thân cận chi ý, không chút nào cảm thấy vội vàng.

Tần Tang giống như là đứa bé sơ sinh, một chút xíu mà tìm hiểu phương thiên địa này.

Hắn phát hiện thiên địa nghịch loạn chỗ tốt, nhưng không có bỏ mặc nghịch loạn chi khí tôi thể, bởi vì không rõ ràng trong đó có thể hay không còn ẩn náu cái gì phong hiểm.

Chu thiên tinh thần chi lực cùng Hóa Long Trì đủ để chèo chống hắn tu luyện, lại tốc độ sẽ không quá chậm.

... . . .

Sau mười hai năm.

Sương mù bao phủ sơn cốc đi ra một đạo nhân.

Tần Tang so sánh với mười hai năm trước khí tức lại mạnh mẽ mấy phần, này nhờ vào nhục thân tinh tiến.

Bởi vì nóng lòng tiếp xúc ngoại giới, mười hai năm ở giữa hắn bất kể hao tổn luyện hóa hấp thu Hóa Long Trì linh dịch, thêm nữa trước đó tại Diệu Kim Kiếm quật các vùng tích lũy nội tình, nhất cử đem Thiên Yêu Luyện Hình đột phá tầng thứ tư hậu kỳ!

Mắt nhìn trời bên ngoài, Tần Tang thầm nghĩ, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tại bất kỳ địa phương nào cũng sẽ không tính yếu, chỉ dựa vào nhục thân đủ để ứng đối với phần lớn cục diện.

Cảm giác phương diện không đủ, lại Thiên Mục Điệp tương trợ.

Như thật có nguy hiểm, cũng có thể cưỡng ép vận dụng chân nguyên, thi triển bảo vật thần thông, chân nguyên nghịch loạn cũng không phải trong nháy mắt hình thành, chỉ là không cách nào từ thiên địa thu hoạch được bổ sung, chân nguyên tiêu hao hết trước đó nhất định phải thoát thân.

Đạp chân xuống, Tần Tang lóe lên xông vào hòn đảo trung tâm, tại xuất hiện ở trên không lúc, trong tay thêm ra tới một khối linh thạch.

Đây là hắn theo một con thú yêu trong huyệt động đạt được, không ngoài sở liệu, linh thạch bên trong linh khí cũng là nghịch loạn chi khí

Hắn sớm đã thông qua trên đảo tinh quái hiểu rõ đến, phụ cận ở trên đảo cũng không hóa hình đại yêu, mà bọn chúng cũng không đi qua càng xa xôi.

Tần Tang nhớ lại, trước đó ở trên biển trôi nổi thời điểm, Thiên Mục Điệp cảnh giới lúc xa xa gặp qua một chỗ lục địa, tựa hồ cực kì rộng lớn, cho dù không phải đại lục, cũng xa so với đảo này bao la.

Hắn thả người vút qua, hướng cái hướng kia bay đi.

--
Cầu donate kinh phí duy trì truyện!




