




Chương 2017: Phù Long Thành


Sóng nước đập đá ngầm, tóe lên bọt màu trắng.

Ngàn trượng núi cao như lấp kín kiên tường, đem nước biển cản ở vào này , mặc cho lớn hơn nữa sóng gió cũng đừng hòng vượt qua.

"Một mảnh hiểm sơn ác thủy ······ "

Tần Tang leo lên đỉnh núi, mắt nhìn qua phía trước, thầm nghĩ trong lòng một câu.

Hắn vượt biển mà đến, không có phí cái gì tinh lực liền tìm tới Thiên Mục Điệp đã từng nhìn thấy chỗ kia lục địa.

Nhìn về nơi xa cùng gần xem, phong cảnh khác nhau rất lớn.

Ở trên cao nhìn xuống, nhưng nhìn đến từng tòa núi non trùng điệp, chi chít khắp nơi, một chút nhìn không thấy bờ, thế núi dốc đứng, tương tự núi cao nhiều vô số kể, sơn xuyên ở giữa vân già vụ tráo, hiểm ác chỗ, so sánh với Trung Châu Nam Man nhị châu cũng không kém bao nhiêu.

"Nơi đây tinh quái chỉ sợ không phải số ít, không thích hợp phàm nhân sinh tồn. Chẳng biết giới này sinh dân phải chăng giống như Phong Bạo Giới yếu đuối ······ "

Con đường phía trước không rõ, Tần Tang cố ý thu liễm lấy khí tức, chân nguyên bị quản chế, cũng không tiện vận dụng thần thức, đánh thức Thiên Mục Điệp quan sát trong núi khí tượng.

Yêu ma tinh quái tại mở linh trí trước đó, bản năng ngộ được liễm tức thần thông chỉ là số ít, đại bộ phận không hiểu thu liễm khí tức, lại yêu loại ở giữa lấy thực lực vi tôn, không chỉ có sẽ không che dấu, thực lực càng mạnh trái lại càng trương dương.

Nhìn qua trong núi vân khí, liền có thể dòm biết một hai.

Không ngờ, vừa nhìn xuống, kết quả để Tần Tang rất là ngoài ý muốn.

Phía trước tuy là Vân Sơn sương mù quấn, đều là thủy khí ngưng kết mà thành, lại trong sáng phi thường.

Hắn ở lại hơn mười năm Yêu Đảo, bất quá một mảnh rừng cây liền hữu trên trăm tinh quái chiếm cứ, nơi đây lại gần như không nhìn thấy yêu khí, hai nơi địa giới chênh lệch to lớn như thế, quả thực quái tai.

Như thế cảnh tượng, hoặc là phụ cận hữu đại yêu chiếm cứ, chư yêu lui tránh. Hoặc là hữu chém yêu phục ma chi nhân, địch thanh sơn xuyên.

Thiên Mục Điệp thị lực thật tốt, có thể nhìn thấy tại chỗ rất xa, tầm mắt đi tới, phía trước dãy núi liên miên, không thấy nữa lục địa phần cuối, lại nhìn tả hữu, cũng giống như không có giới hạn.

Tần Tang không có tại đỉnh núi dừng lại quá lâu, thả người nhảy lên, thế như mãnh hổ lao xuống sơn đi, lặng yên giữa khu rừng phi độn.

Hắn lao vùn vụt tốc độ cực nhanh, tại thâm sơn rừng rậm ở giữa ghé qua, lại chưa từng phát ra cái gì tiếng vang, thân ảnh giống như quỷ mị, khí tức cũng so trước đó càng yếu ớt, thuần dựa vào nhục thân.

Thiên Mục Điệp đứng ở hắn vai trái, đề phòng bốn phía, cẩn thận như vậy là vì phòng bị đại yêu ẩn hiện.

Một hơi vượt qua mấy chục toà núi non trùng điệp, vẫn không thấy nữa đại yêu cùng người ở, dãy núi bên trong có một loại quỷ dị tĩnh mịch cảm giác, Tần Tang không khỏi khẽ nhíu mày, tại phía trước một ngọn núi đỉnh dừng lại, chóp mũi khẽ nhăn một cái, bỗng nhiên tiếp cận bên trái đằng trước, ánh mắt ngưng lại.

Trầm ngâm một chút, Tần Tang thoáng cải biến phương hướng, thẳng đến nơi đó mà đi, nhanh tiếp cận đem tốc độ chậm dần, đưa tay kết cái ấn quyết, khí huyết có chút phồng lên, làn da ẩn ẩn hữu một tầng kim quang lưu chuyển.

Đây là Thất Sư Phật Ấn thứ Lục Ấn kim cương thiên trụ ấn, một khi sử xuất, da như giáp trụ, kiên cố dị thường, chính là một môn cực mạnh thủ ngự thần thông.

Thiên Yêu Luyện Hình bước vào tầng thứ tư trung kỳ, Tần Tang dần dần nắm giữ này ấn.

Thứ bảy ấn Kim Cương đại tự tại ấn, bởi vì Tần Tang vừa đột phá chưa lâu, tạm thời còn chưa hiểu thấu đáo này ấn tinh diệu.

Này ấn vừa ra, thân hình của hắn đột nhiên nhiều hơn mấy phần nặng nề, cất bước tiến lên, không nhìn lâu đến phía trước hữu hai khối núi đá tương đối, ở giữa chừa lại một cái có thể cung cấp hai người song hành khe đá, bên trong tựa hồ vẫn còn rất đại không ở giữa.

Dưới chân hắn nhất điểm, nhảy vào khe đá, khẩn đi mấy bước, phía trước quả nhiên hữu một chỗ sơn cốc.

Cốc này kẹp ở Tam Sơn ở giữa, bởi vì Tam Sơn vách đá đều là hình cung, thiên nhiên hình thành một cái hình bầu dục thiên khanh, nước sông theo sơn phong ở giữa chảy đến đến, hình thành đầm nước.

Nhìn thấy đáy hố trời cảnh tượng, Tần Tang con ngươi có chút co rụt lại.

Trong hố trời lại chất đống vô số thi cốt, dòng nước tiến đến liền bị ô nhiễm, thi cốt chẳng biết xếp nhiều ít tầng, tầng dưới bị hôi thối Thi thủy ngâm, thượng tầng thi cốt bại lộ tại thiên quang dưới, lộ ra bạch thảm thảm mảnh xương.

Nghiễm nhiên một chỗ tế trận!

Thiên khanh tĩnh mịch, mặt trời gay gắt treo cao, rõ ràng là dương khí cực sung túc thời điểm, bên trong lại âm hàn vô cùng.

Tần Tang ngoắc hút tới một đoạn bạch cốt, xem xét một phen, lẩm bẩm nói: "Yêu cốt!"

Không chỉ có cái này một cây, trong hố trời đều là các loại yêu loại thi thể!

Nhưng những hài cốt này không thể dùng tới luyện chế bảo vật, tinh khí đã bị hút khô, vẫn còn rất nhiều thi thể bị mở ngực mổ bụng, ngũ tạng lục phủ không cánh mà bay.

Tần Tang giờ mới hiểu được, vì sao không thấy nữa yêu quái hoành hành, nguyên lai đều bị tru sát.

Nơi này chỉ có yêu thú thi thể, bởi vì cỏ cây tinh quái bị nuốt lấy linh thể về sau, cùng bình thường chết héo cỏ cây không khác, không cần cố ý ném đến nơi này.

Cái này không giống trảm yêu trừ ma đường lối, càng giống yêu quái ở giữa lẫn nhau thôn phệ, hung thủ linh trí không thấp.

Tần Tang vứt bỏ bạch cốt, nhảy ra thiên khanh, đường đi nội địa, một đường không có phát hiện những yêu thú khác.

Tiếp tục hướng phía trước, vượt qua chẳng biết nhiều ít dãy núi về sau, thế núi rốt cục bắt đầu thay đổi trì hoãn, lại khẩn hành một hồi, Tần Tang bay lên không trung nhìn ra xa, thần sắc hơi động, dõi mắt nhìn về phía bên tay phải, nơi đó hình như có ốc xá lầu các.

Hắn lập tức cải biến phương hướng, tăng thêm tốc độ tiến đến, xác định thật sự là một tòa thành trì.

Đi tới nửa đường, Tần Tang lần thứ nhất nhìn thấy giới này nhân loại.

Một già một trẻ hành tẩu ở trong núi, đều là phàm nhân, tứ chi, ngũ quan, thất khiếu, cùng Phong Bạo Giới nhân tộc không khác.

Lão giả dưới hàm một sợi râu dài, bộ pháp tráng kiện, tinh thần quắc thước.

Thiếu niên theo ở phía sau, hữu mười hai mười ba tuổi, cõng một cái túi sách, gật gù đắc ý đọc thuộc lòng lấy một loại nào đó kinh văn, thỉnh thoảng hướng lão giả hỏi chút gì.

Tần Tang lắng nghe một hồi, lại phân ra một sợi thần thức, thăm dò vào thiếu niên túi sách bên trong, đem bên trong mấy sách thư tịch nhìn xong, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Giới này văn tự cùng Phong Bạo Giới càng là nhất mạch tương thừa, hắn không cần dùng pháp thuật gì, liền có thể đại khái xem hiểu nội dung trong sách!

Cái này hoàn toàn ra khỏi Tần Tang đoán trước, Phong Bạo Giới các châu thuộc về cùng một giới, dùng đồng dạng văn tự còn nói còn nghe được, khác biệt tiểu thiên thế giới, chẳng lẽ đều xuất xứ từ một cái đạo thống?

Tần Tang hạ xuống đám mây, hóa thành một dạo chơi đạo nhân, theo sơn lâm chuyển đi ra.

Một già một trẻ lấy làm kinh hãi, lão giả một tay lấy thiếu niên ngăn ở sau lưng.

"Vị này lão trượng hữu lễ."

Tần Tang đánh cái chắp tay, mô phỏng theo bọn hắn ngữ điệu nói.

Lão giả thấy là một cái đạo sĩ, vẻ đề phòng biến mất, liên tục nói không dám, cuống quít hoàn lễ.

Nơi này đạo sĩ địa vị tựa hồ khá cao?

Tần Tang thầm nói một câu, lại nói: "Bần đạo dạo chơi đến tận đây, vô ý ở trong núi mê phương hướng, khó khăn nhìn thấy người lạ, lại không biết nơi đây ra sao địa giới."

Nghe hắn chính là dạo chơi đạo sĩ, lão giả càng thêm cung kính, "Khởi bẩm đạo trưởng, phía trước trong vòng hơn mười dặm là cái bến đò, đi thuyền không lâu liền đến Bạch Long độ, theo Bạch Long độ đi xuôi dòng có thể đi thẳng đến Phù Long Thành ······ "

Tần Tang nhìn lại một chút, thầm nghĩ hai người này mặc dù so với Phong Bạo Giới phàm nhân tráng kiện, nhưng không thể nào là yêu quái đối thủ, có thể ở chỗ này sinh tồn, trong thành tất có tu sĩ bảo hộ.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Chẳng biết nhị vị muốn hướng về gì đi, bần đạo có thể đồng hành?"

"Khởi bẩm đạo trưởng, có tiểu dân Bạch Long độ một người thân qua đời, đang muốn đi vội về chịu tang ····· "

Lão giả ầy ầy trả lời, không dám cự tuyệt Tần Tang yêu cầu.

--
Cầu donate kinh phí duy trì truyện!




