




Chương 2018: Bạch Long quân


Ba người tại đường đất bên trên đồng hành, lão giả cử chỉ câu nệ, thiếu niên lại là tràn ngập hiếu kì.

Lão giả muốn nói lại thôi, cuối cùng không dám ở Tần Tang trước mặt quát lớn thiếu niên, mặt rầu rĩ, sợ thiếu niên nói vô dáng, va chạm vị đạo trưởng này.

Tần Tang hơi là tiểu thuật, liền để bọn hắn buông xuống cảnh giác, đem biết hết thảy nói thẳng ra.

Một phen trao đổi biết được, hắn hiện tại chỗ phương này địa giới tên là Cửu Long quốc, trong nước địa vực phần lớn mang theo "Long, tự, phía trước thành lớn liền gọi Phù Long Thành.

Chính như hắn sở liệu, đạo sĩ tại Cửu Long quốc địa vị tôn sùng, chịu Hoàng gia cung phụng, đối dạo chơi đạo sĩ cũng là lễ kính có thừa.

Theo lão giả nghe nói, tại phụ cận vài quốc gia đều là như thế, đạo sĩ xuất quan nhập quan không chỉ có không cần cửa ải văn, chủ quan sẽ còn chủ động đến đây chào.

Đang khi nói chuyện, bến đò ngay trước mắt.

"Lão trượng ở tại ngoài thành, không sợ trong núi yêu quái sao?"

Tần Tang nhìn về phía lão giả, hỏi.

Giới này chim thú cỏ cây rất dễ cảm giác Linh tu đi, cho dù là phàm nhân, khẳng định sẽ thường xuyên nhìn thấy.

Lão giả còn chưa mở miệng, thiếu niên liền giòn tiếng nói: "Có Thành Hoàng gia cùng Bạch Long quân bảo hộ lấy chúng ta, yêu quái không dám vượt qua giới hạn!"

Nói tới Thành Hoàng gia cùng Bạch Long quân lúc, thiếu niên mặt mũi tràn đầy vẻ sùng kính.

Tần Tang cũng đã biết được, cái gọi là Thành Hoàng gia, chỉ là Phù Long Thành một tòa miếu Thành Hoàng cung phụng thần minh.

Bạch Long quân thì là phía trước con sông này thần sông.

Cửu Long quốc sùng đạo kính thần, cả nước trên dưới vậy không bằng là, Phù Long Thành hàng năm đều có kính Thành Hoàng, thần sông tế lễ, cho dù là bọn họ những này ở tại ngoài thành thôn dân, cũng muốn mỗi năm tế bái, trong nước thậm chí có phát lệnh, không bái người lấy trọng tội luận xử.

Như thế tình hình, tại Phong Bạo Giới thế gian cũng không phải số ít.

Bất quá thần minh đều là hư giả, đa số vơ vét của cải tiến hành, dù cho thật có bảo hộ một phương thần minh, cũng là tu sĩ mượn cớ thần linh gây nên.

Cửu Long quốc mặc dù kính thần, tốt liền tốt tại tế lễ tùy quan phủ chủ đạo, không cần thần dân nộp lên quý giá cống phẩm, là lấy đều là thành tâm kính thần.

Tần Tang trong lòng thầm nghĩ, thần minh chưa chắc là thực, nhưng khẳng định có chấn nhiếp yêu quỷ, bảo vệ một phương tồn tại, kính thần cũng là không phải hư ảo.

Đáng tiếc hai người mặc dù nghe nói qua không ít thần minh hiển thánh sự tích, chưa từng thấy tận mắt, Tần Tang không cách nào phán đoán Thành Hoàng gia cùng Bạch Long quân ra sao lai lịch.

Lúc này, lão giả sờ lên thiếu niên đầu, nói tiếp: "Chỉ cần không đi thâm sơn, cũng là không cần sợ. Tiểu dân vốn liền còn chưa từng gặp qua yêu quái dám vào trang tử, nhưng sau khi vào núi liền khó nói chắc, nghe nói rất chọn thêm dược, đốn củi, trong núi vô cớ mất tích. Chúng ta trang tử rời núi không xa, có khi trong lúc ngủ mơ liền sẽ bị trong núi truyền đến cổ quái tiếng kêu thức tỉnh, bất quá gần nhất ngược lại là yên tĩnh nhiều, nhất định là Thành Hoàng gia cùng Bạch Long quân lại phát tiên binh thảo phạt. . . ."

Nếu thật là thần minh tiên binh gây nên, thảo phạt yêu quái, sẽ như thế thô bạo địa thôn phệ yêu quái ngũ tạng cùng tinh khí sao?

Lúc này đã đến bến đò trước.

Làm bằng gỗ bến tàu trước đỗ một chiếc ô bồng thuyền, trên thuyền đã có mấy cái hương dân, nhà đò đang muốn chống lên mái chèo, gặp lại có nhân đến, vội vàng cao giọng thúc giục.

Gặp Tần Tang đạo sĩ cách ăn mặc, hương dân đều có vẻ kính sợ, tình nguyện chen đến cùng một chỗ, vì hắn nhường ra mảng lớn địa phương, thuyền kia nhà cũng là mặt mũi tràn đầy cung kính, không dám thu thuyền tư nhân.

Thuyền nhỏ đi xuôi dòng.

Tần Tang mặc kệ ánh mắt của những người khác, yên lặng nghĩ ngợi tiếp xuống hành trình.

Hắn đã dự đoán qua các loại tình hình, thậm chí hoài nghi nơi này có thể là Yêu giới, không có vết chân, vạn vạn không nghĩ tới sẽ là như vậy.

Có nhân tộc, tất có người tu hành, lúc có đường giải quyết!

"Đi trước trong thành nhìn một chút, Bạch Long quân cùng Thành Hoàng gia đến tột cùng là ai."

Hiện lên này niệm, gặp thuyền nhỏ chuyển qua vừa ra vịnh sông, phía trước đại giang thẳng tắp, Bạch Long độ liền tại đoạn này đại giang phần cuối.

Tần Tang đang muốn đứng dậy đi đầu thuyền nhìn kỹ, giấu ở đầu vai Thiên Mục Điệp bỗng nhiên chấn động một cái cánh.

Hắn mắt sáng lên, bất động thần sắc mắt nhìn bờ sông một tòa cô phong, lại quét mắt Bạch Long độ, vào chỗ bất động.

Mặt sông suôn sẻ, thuyền nhanh quá nhanh, không lâu lắm liền đến Bạch Long độ.

Tần Tang phảng phất giống như người bình thường, đi theo già trẻ sau lưng xuống thuyền, tiếng ồn ào bên trong truyền đến một hồi chiêng trống tiếng vang, xa xa đi tới một đội y trượng.

Phía trước một người mặc vàng nhạt đạo phục đạo sĩ, một tay cầm kiểm tra quỷ cầm, một tay ở bên trong đong đưa một cái Kim Linh.

Đạo sĩ người sau lưng xếp thành hai hàng, trước nhất mấy người bưng tam sinh trái cây cúng, hậu phương mấy đôi quan hàm bài, theo sát hai người nắm lấy một đôi chiêng lớn, đi theo ban một nhạc công.

Nhạc công sau có nhân giơ lên một đỉnh hắc đỉnh trở lại hồn kiệu, giấy đâm đèn đình, lò đình, hoa đình các loại, lại đều có

Tới xứng đôi tám đỉnh thêu hoa ô lớn, sắc màu rực rỡ, được không diễm lệ.

Lại sau thì là một ngụm quan tài, nhấc quan tài đòn khiêng chừng ba mươi hai người, một nhóm lớn người mặc đồ tang hiếu tử hiền tôn khóc tang mà đến, bên cạnh vẫn còn nhân giơ người giấy hàng mã, số lượng lại so với mặc ma để tang tử tôn còn nhiều.

Đạo sĩ đạp trên cương bộ, đưa niệm kinh văn, trầm bồng du dương, gật gù đắc ý, người ở bên ngoài xem ra lại giống như khiêu đại thần, có vẻ hơi buồn cười.

Nhất thời tiếng trống tiếng chiêng tiếng chuông hợp tấu, thổi sáo đánh trống hướng về bờ sông đi tới.

Nhìn thấy y trượng, lão giả gấp "Ai" một tiếng, "Hôm nay như thế nào như thế này sớm?"

Vội vàng một phát bắt được thiếu niên, liền muốn tiến lên.

Lúc này, Tần Tang nhìn chằm chằm quan tài một chút, bỗng nhiên đưa tay ngăn lại hai người, "Bần đạo muốn tìm nhiều ăn uống, tạ ơn nhị vị dẫn đường chi ân, nhìn qua lão trượng không có chối từ."

Già trẻ hai người vốn có nóng lòng đi vội về chịu tang, lại không biết bị cái gì mê tâm hồn, đi theo Tần Tang chuyển phương hướng, thần sắc như thường tiến vào một tòa quán rượu.

Tần Tang yêu cầu một ít đồ ăn.

Già trẻ hai người toàn vẹn quên mục đích chuyến đi này, ăn như hổ đói bắt đầu ăn.

Tần Tang bưng chén rượu, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, vừa lúc có thể nhìn thấy đạo sĩ dẫn y trượng, theo bờ sông đại đạo tiếp tục hướng phía trước, cho đến tại một tòa khắc đá thần miếu trước dừng lại.

Thần miếu chỉ có cao cỡ nửa người, bên trong cũng vô thần giống như, chỉ cung cấp một cái linh bài, nghĩ đến chính là vị kia Cửu Long quân Thần vị.

Đạo sĩ sai người dọn xong bàn thờ cống phẩm, đem Chiêu Hồn Phiên đứng ở trước án, bản thân đứng tại bàn thờ trước, bộ cương đạp đấu, niệm tụng kinh văn.

Tiếng chiêng trống hơi thở, hiếu tử hiền tôn cũng ngừng lại tiếng khóc, chỉ nghe được linh âm tại trên mặt sông quanh quẩn.

Hắn nghe ra đạo sĩ niệm tụng kinh văn, là người chết làm sám nghi, lại muốn thỉnh Bạch Long quân vào đàn, làm chứng, tiếp dẫn vong nhân, giải trừ qua tội trạng.

Đạo sĩ làm pháp đâu ra đấy, nước chảy mây trôi, đầy đủ hù dọa phàm nhân rồi.

Chỉ là đi tới hồi lâu, Tần Tang cũng không có cảm giác được mặt sông cùng trong thần miếu có cái gì ba động.

Đúng lúc này, y trượng bên trong bỗng nhiên truyền ra một hồi rối loạn.

Đạo sĩ quay đầu nhìn chằm chằm một chút, mặt lộ vẻ vẻ không vui, đang muốn quát lớn, chợt nghe "Đông đông đông" xao động thanh âm

"Răng rắc!"

Đính tại nắp quan tài một góc đinh sắt bỗng nhiên bắn bay.

Đạo sĩ sắc mặt trắng nhợt, bao quát phục bày, nhanh chân liền chạy, những người còn lại càng là hoảng hốt, liên thanh thét lên: "Lên Thi! Lên Thi! Chạy mau!"

"Oanh!'

Quan tài ầm ầm nổ tung.

Mảnh gỗ vụn vẩy ra, xông ra tối sầm ảnh, hướng gần nhất một người điên cuồng nhào mà đi, quan chi giống như nhân, trên mặt càng là mọc đầy lông xanh.

Bạch Long độ một mảnh xôn xao.

Lúc này, Tần Tang bưng chén rượu cánh tay có chút dừng lại, vốn là nhìn về phía bờ bên kia cô phong cùng Bạch Long độ bên ngoài một bụi cỏ đãng ánh mắt, đột nhiên thu hồi lại, nhìn chăm chú thần miếu linh vị.

--
Cầu donate kinh phí duy trì truyện!




