




Chương 2019: Binh mã (1/2)


Bạch Long độ lúc này đã loạn cả một đoàn.

Miếu Hà Bá mặc dù xây ở Bạch Long độ bên ngoài, nhưng khoảng cách bến đò cũng không xa, đứng tại bến đò bến tàu, có thể thấy rõ nơi đó tình hình.

Chết đi chi nhân ở bên trái gần hơi có chút địa vị, đưa tang nghi trượng thanh thế thật lớn, cũng dẫn tới đám người nhao nhao ngừng chân quan sát.

Thấy một lần thi biến, bến đò bên trong cũng là kêu sợ hãi liên tục.

Lục Mao Cương Thi xông ra mộc quan, lập tức mang ra một cỗ hôi thối, theo gió sông phiêu tán, nghe muốn ói.

Nó nhào về phía mục tiêu là một người mặc đồ tang tráng niên nam tử, người này là Lục Mao Cương Thi khi còn sống trưởng tử.

Đạo sĩ làm pháp sự lúc, nam tử một mực quỳ gối quan tài trước, cách gần nhất, gấp gáp đứng dậy, hai chân lại hơi tê tê, chạy trốn lúc một cái lảo đảo, rơi vào sau cùng.

Người thân phía trước, Lục Mao Cương Thi lại toàn vẹn không nhận ra, chỉ nhận huyết thực, miệng ở bên trong phát ra miếng sắt cọ xát gào thét.

Cái này cương thi không chỉ có mọc đầy lông xanh, con mắt cũng xanh mơn mởn, hung ác ác độc, hai tay móng tay tăng vọt, chẳng biết lúc nào biến thành màu đen, vừa nhìn liền biết chứa thi độc, ngoại hình phi thường khủng bố.

Nam tử chỉ là một kẻ phàm nhân, như bị cái này móng tay đâm trúng, thi độc nhập thể, chỉ sợ tại chỗ liền có thể muốn cái mạng nhỏ của hắn.

Hương đình người giấy ném đi một chỗ, bị nhân ngay cả giẫm mang đụng, dính đầy nước bùn, hoàn toàn thay đổi, nam tử tim mật đều tang, đi đứng càng không lưu loát, dưới chân một uy, ngã tiến người giấy đống ở bên trong, trong tuyệt vọng mới nhớ tới la lên.

"Cha! Là hài nhi a!"

Thanh âm nam tử hoảng sợ, ý đồ gọi lên phụ thân còn sót lại linh trí.

Đằng sau cũng có phụ nhân kêu khóc lão gia, bị nhân gắt gao giữ chặt về sau kéo.

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Trước đó mời đạo sĩ tính toán giờ lành, đưa tang kính thần vốn nên xác định tại sau một canh giờ, lúc này ở xa một chút thân bằng hảo hữu còn chưa tới, vội vàng đưa tang, chính là bởi vì phát hiện thi thể xuất hiện dị trạng.

Tối hôm qua người nhà liền phát hiện thi thể có mặt xanh nanh vàng hình dạng, vội vàng mời đến đạo sĩ niệm qua an hồn chú, tại quan tài bên trên tiết vào thất tinh trấn Thi đinh, nghe nói kính qua Bạch Long quân liền có thể đem thi biến trấn áp.

Không nghĩ tới pháp sự còn chưa hoàn thành đã biến thành cương thi.

Hôi thối xông vào mũi, nam tử miệng mũi bị thi khí xông lên, lập tức thần trí mơ hồ, ngã xuống đất, toàn thân vô lực.

Mắt thấy nam tử sắp bị cương thi nhào trúng, trong thần miếu bỗng nhiên sáng lên có chút quang mang, Bạch Long quân Thần vị bên trên ký tự lấp lóe, thần miếu nội bộ truyền ra dòng nước khuấy động thanh âm, thủy sắc gợn sóng, tựa như biến thành một vũng u đầm.

Tần Tang ngưng mắt nhìn Bạch Long quân thần miếu, trong bụng kinh ngạc.

Hắn thần thức bị quản chế, Linh giác phạm vi giảm mạnh, nhưng thần miếu rời bến đò cũng không tính xa, xuống thuyền thời điểm hắn liền chú ý đến bên kia, âm thầm cùng Thiên Mục Điệp đều chú ý qua, bên trong không có chút nào pháp lực ba động, rõ ràng là một tòa phổ phổ thông thông thạch miếu.

Lúc này thần miếu đột nhiên "Hoạt" đi qua, một cỗ pháp lực chẳng biết từ đâu mà đến, trống rỗng đến tại trên lệnh bài.

Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cái kia đào tẩu đạo sĩ.

Đạo sĩ nhất là cơ cảnh, thân cường lực kiện, trong mọi người tập trung hắn xem thời cơ nhanh nhất, nhưng cũng không phải là hốt hoảng chạy trốn, chạy đồng thời không ngừng lay động Kim Linh, đồng thời ném ra một trương đan sa viết liền hoàng phù, hoàng phù không hỏa tự đốt, hóa thành một quả cầu lửa, theo dồn dập linh âm bồng bềnh mà rơi.

Đốt hoàng phù về sau, thần miếu liền sinh dị trạng.

Xa xôi sóng nước dập dờn, bắn ra một đạo luyện không, luyện không chính là tùy hơi nước ngưng kết mà thành, sương mù bao vây lấy một đầu màu u lam xiềng xích, rõ ràng là pháp lực ngưng liền, hướng Lục Mao Cương Thi bắn nhanh mà đi.

"Vèo!'

Xiềng xích tại chỗ xuyên thủng Lục Mao Cương Thi xương tỳ bà, trong nháy mắt trên người Lục Mao Cương Thi quấn một vòng, như linh xà.

Lục Mao Cương Thi thi biến chưa lâu, bị bản năng khu động, linh trí không cao, xiềng xích tới người trước còn nhìn chằm chằm trước mặt huyết thực không tha, gần như không có chút nào phản kháng liền bị tỏa liên quấn thân.

Lúc này nó mới phát giác không đúng, ngửa đầu phát ra gầm lên giận dữ, vết thương giống như đối với nó không hề ảnh hưởng, hai tay chấn động, đột nhiên hướng sau lưng chộp tới, bàn tay như kìm sắt, gắt gao bắt lấy xiềng xích, ý đồ tránh thoát.

Nhưng kia xiềng xích chính là pháp lực ngưng liền, ngoài có một tầng hơi nước, Lục Mao Cương Thi hai tay không chỉ có mặc này không thấu, lại phía trên bóng loáng dị thường, căn bản nắm cầm không ở.

Chỉ nghe "Vù vù" vài tiếng, xiềng xích liên tiếp khóa Lục Mao Cương Thi tứ chi, đem nó trói gô, sau đó một cái căng cứng, đem Lục Mao Cương Thi kéo trở về, lúc này Lục Mao Cương Thi khuôn mặt gần như đã dán tại nam tử trên mặt.

Nam tử kia chỉ thấy một đôi xanh mơn mởn quỷ mắt, cổ nghiêng một cái, tại chỗ dọa ngất đi tới.

Lục Mao Cương Thi bị bắt, gầm rú liên tục, giãy dụa lại là vô dụng, bị tỏa liên sít sao cuốn lấy, sinh sinh kéo tới trước miếu, hai chân tại mặt đất cày ra hai đạo ngấn sâu.

Tần Tang lúc này lại tại nhìn xem mặt sông.

Lúc này trên mặt sông tự dưng dâng lên phong ba.

Thần miếu hiển linh không lâu sau, Tần Tang liền phát giác trong nước xuất hiện hai đạo khí tức, từ hạ du cực tốc mà tới.

Thiên Mục Điệp vận chuyển thị lực vừa nhìn, càng là một thanh một hắc hai đầu cua yêu.

Hắc cua mọc ra một đôi càng trước, gần như cùng thân cua không xê xích bao nhiêu, như hai cái cái thiết chùy.

Thanh càng cua mũi chân mảnh giống như xiên, so sánh hắc cua gầy nhỏ một vòng, thực sự như trâu nghé.

Theo trong nước bơi qua, vừa lúc tại xiềng xích bắt quay về Lục Mao Cương Thi thời điểm đuổi tới thần miếu hậu phương sông đoạn.

Rầm Ào Ào một tiếng tiếng nước chảy, mặt sông sinh ra sương mù, sương mù tới cực nhanh, khoảnh khắc phong tỏa cả đoạn mặt sông, tiếp theo một con Bạch Long vọt ra khỏi mặt nước, ở trong sương mù một chút xoay quanh, một đôi con mắt lớn đảo qua Bạch Long độ, tiếp cận trói buộc tại thần miếu trước Lục Mao Cương Thi, cúi người bỏ ra, nhô ra long trảo, sít sao bắt được Lục Mao Cương Thi, đuôi rồng bãi xuống, trọng lại bay trở về mặt sông.

Tại Bạch Long bắt đi cương thi về sau, thần miếu khôi phục bình thường, Thần vị trên nửa một chút pháp lực không còn.

"Long quân hiển linh!"

"Long quân hiển linh!"

Bến đò bách tính trơ mắt thấy cảnh này, lập tức đổi sợ thành vui, quỳ trên mặt đất, đối Thủy Thần miếu liên tục lễ bái, mặt mũi tràn đầy kính sợ, miệng tụng long quân.

Tần Tang lại thấy rõ ràng, nơi này nào có cái gì long quân, rõ ràng là hai đầu cua yêu có hưng vân thổ vụ thần thông, làm thủ đoạn.

Đầu kia Bạch Long kì thực là cua yêu biến thành, long trảo chính là bọn chúng chân cua, như sắt gông bắt được Lục Mao Cương Thi,

Mặc kệ không cách nào tránh thoát mảy may.

Phàm nhân nhục nhãn phàm thai, không rõ nội tình, coi là đầu này Bạch Long chính là Bạch Long quân.

Hai đầu cua yêu cầm Lục Mao Cương Thi, lại tại nhân trước hiển thánh một phen, vừa lòng thỏa ý, không còn khoe khoang, đang muốn tung quay về trong nước, nhưng không có chú ý tới Lục Mao Cương Thi lục đồng bên trong hiển hiện hai đoàn hắc mang, tàn khốc chợt lóe lên.

"Ngao!"

Lục Mao Cương Thi tứ chi đột nhiên căng cứng, phát ra một tiếng rít lên, tiếng như sói tru, thể nội xương cốt vang vọng như sấm, há mồm phun ra một đoàn khói đen.

Cái này khói đen rơi vào pháp lực trên xiềng xích, lại như Liệt Dương tuyết tan, lập tức truyền ra băng liệt thanh âm, xiềng xích đứt từng khúc.

Hai đầu cua yêu kinh hãi, còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác càng trước truyền đến một cỗ cự lực.

Chỉ nghe "Dát băng" hai tiếng.

Trong sương mù Bạch Long thân thể run rẩy mấy lần, hóa thành một đoàn hơi nước bạo tán ra, hai cái cái đứt gãy càng cua đi đầu từ đó rơi xuống đi ra, yêu huyết choáng nhiễm mặt sông.

Trên bờ yên tĩnh mà chết, đám người vừa còn khấu tạ long quân cầm nã yêu tà, liền ra bực này biến cố, đều bị sợ choáng váng.

"Chẳng lẽ long quân không phải cương thi đối thủ?"




