




Chương 2020: Binh mã (2/2)


Trong lòng mọi người toát ra ý nghĩ này, không khỏi kinh hoàng.

Sau một khắc, liền gặp hai đầu cự giải từ phía trên gấp buông xuống, hướng về trong nước bỏ chạy, không ngờ kia Lục Mao Cương Thi vẫn còn phi thiên chi năng, khói đen đầy trời một quyển liền đuổi kịp đầu kia hắc cua, bàn tay dùng sức cắm xuống, năm ngón tay như kiếm, răng rắc một tiếng, cứng rắn vỏ lưng lại bị một kích đánh nứt.

Lục Mao Cương Thi liên tục điên cuồng gào thét, đang muốn đem mất mạng, hưởng dụng huyết thực, trên mặt sông chợt nổi lên sóng lớn, dưới mặt nước phương hiện ra một đạo bóng trắng.

Bóng trắng thân thể thon dài, lướt sóng mà ra, chính là một đầu bạch giao, mắt thấy bộ hạ cua muốn vong tại cương thi chi thủ, nộ trừng một chút, hơi nước ngưng kết ra một cây thủy tiễn, bắn nhanh về phía cương thi mi tâm.

Cương thi linh trí tựa hồ thay đổi cao, đột nhiên ngẩng đầu nhìn đến, xa xôi ánh mắt tiếp cận bạch giao, há miệng lại là một ngụm thi khí, nhào về phía thủy tiễn.

Nhưng bạch giao thực lực xa không phải hai đầu cua đem có thể so sánh, thủy tiễn đơn giản xuyên thấu thi khí, Lục Mao Cương Thi tới không kịp trốn tránh liền bị xỏ xuyên mi tâm.

"Vị này chính là thần sông Bạch Long quân a?"

Tần Tang nhìn chằm chằm bạch giao quan sát tỉ mỉ.

Hắn có thể khẳng định, đầu này bạch giao chính là yêu thú, không phải là cái gì thần minh.

Này giao thực lực không tính yếu, đại khái là yêu linh kỳ tu vi, nhưng lấy Tần Tang quan chi, này giao linh trí cực cao, trong mắt thần thái cùng nhân không khác.

Giao loại tại yêu linh kỳ vẫn chưa tới mở linh trí thời điểm, trừ phi có Đế Lưu Tương điểm hóa.

Cực làm cho Tần Tang để ý là, này giao khí tức công chính bình thản, trên thân cũng không hung lệ chi khí!

Bạch giao một kích kiến công, nhưng không có trực tiếp đem Lục Mao Cương Thi diệt đi, cũng là kỳ quái cái này cương thi vừa mới thi biến, chưa từng tại tụ âm chi địa tu hành, vì sao có thực lực mạnh như vậy.

Nó mắt sáng lên, trống rỗng hóa làm ra một bộ gông xiềng đem nó bắt, tiếp theo hưng khởi sóng nước, cuốn lên Lục Mao Cương Thi cùng

Thụ thương bộ hạ liền quay về đáy sông.

Đúng lúc này, bên cạnh bờ thảo đãng truyền ra một tiếng pháo nổ, cỏ khô lay động, dâng lên một đại đoàn khói đen.

Khói đen cuồn cuộn, bên trong ẩn ẩn có một tòa ba tầng cao đàn, hơi khói giữa không trung phân hoá ba cỗ, tình thế cực nhanh, thẳng hướng bạch giao bọc đánh mà đi.

Ở giữa kia cỗ trong khói đen truyền ra tiếng rít, "Chúng tiểu nhân, theo ta róc xương lóc thịt đầu này vảy côn trùng, công phá nơi đây Thành Hoàng thủy phủ, để các ngươi mở một chút ăn mặn!"

"Ngao ngao ngao ······ "

Ba cỗ khói đen giai truyền ra hưng phấn thét lên, thanh uy đại thịnh.

Trong lúc nhất thời, Bạch Long độ trên không khói đen tế trống không, quái khiếu từng cơn, phảng phất có vô số yêu ma đánh tới.

Phàm nhân đại khủng.

Tần Tang nhìn xem khói đen, mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Trong khói đen càng là ba đường yêu binh, lại đều là lang yêu.

Hai cánh chính là bạch lang yêu, hai đội đều có mấy chục nhiều, hình thể ít hơn. Ở giữa chính là một đội hơn mười đầu lông đen cự lang, dẫn đầu cự lang lông tóc mịn màng sáng ngời, nhất là cao lớn, đứng thẳng bắt đầu có thể so với hai tầng cao lầu, uy phong lẫm liệt.

Cự lang không chỉ có thể miệng nói tiếng người, dưới trướng yêu binh quân dung chỉnh tề, khí tức toàn vẹn như một, vận độ ở giữa chương pháp sâm nghiêm, hiển nhiên là đi qua tỉ mỉ đoàn luyện qua.

Mới vừa rồi Tần Tang cảm giác được thảo đãng có khí tức ẩn núp, nhưng rõ ràng chỉ có một đạo, từ nơi nào xuất hiện nhiều như vậy yêu binh?

Cự lang làm việc cực kì cẩn thận, bạch lang binh theo hai cánh bọc đánh, chặn đường bạch giao hướng về đại giang thượng hạ du chạy trốn thông đạo, hắn tự mình suất lĩnh một bộ yêu binh thẳng đến bạch giao.

Ba mặt vây kín, bạch giao trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi, nó lần này tự mình đến đây xem xét, dưới trướng binh mã còn tại đằng sau, một thân một mình như thế nào là cái này đội lang yêu đối thủ?

Lục Mao Cương Thi càng là dẫn xà xuất động kế sách!

Dưới tình thế cấp bách, bạch giao miệng đại trương, phát ra một tiếng long hống, kinh thiên động địa, vang át Hành Vân.

Tiếng rống cuồn cuộn, chấn động mặt sông, nó thì vội vàng hướng đáy sông bỏ chạy.

Con sói lớn kia thấy thế cười quái dị một tiếng, há mồm phun ra một đạo hắc quang, sau lưng yêu binh đều học theo, từng đoàn từng đoàn hắc quang vọt tới cự lang đỉnh đầu hắc quang, giữa không trung hội tụ một đoàn mây đen, thoáng chốc ba đạo hắc quang từ phía trên phóng tới, một đạo chạy về phía bạch giao cái cổ, một đạo phóng tới giao bụng, một đạo bắn về phía giao vĩ.

Lúc này, đại giang hạ du sóng lật dâng lên, sóng nước phập phồng ở giữa, có thể thấy được phương xa tinh kỳ như rừng, lại là một đội trận liệt tề chỉnh yêu binh vượt sông mà tới.

Không chỉ có như thế, tại đại giang hạ du, Phù Long Thành bên trong miếu Thành Hoàng cũng thu được Bạch Long quân kêu cứu, bắn ra trùng thiên quang hoa.

Những này yêu binh đều là quân tôm, cua tướng, ngư yêu chờ Thủy Tộc yêu loại, chính là Bạch Long quân thủy phủ phủ binh.

Thấy đối phương tới viện quân, sói đen không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, không chút hoang mang, tiếng gào phát lệnh, hai bên bạch lang binh lập tức thay đổi phương hướng, tụ hướng phủ binh đánh tới.

Đồng thời còn không quên thao túng hắc quang , mặc cho bạch giao như thế nào trốn tránh cũng vô pháp rời đi, sau cùng ba đạo hắc quang hóa thành tam

Cái hắc quấn đem nó đầu đuôi sít sao bóp chặt.

Sói đen thấy thế càn rỡ cười to.

"Chúng tiểu nhân, cho ta tách ra bọn hắn quân trận!"

Bạch Long quân cùng binh mã chặt chẽ không thể tách rời, chỉ cần bắt Bạch Long quân, ném đi chủ tướng, thủy phủ binh mã nhất định khí thế đại tỏa, mặc bọn chúng xâu xé, đến lúc đó liền có thể chuyên tâm đối phó thành này Thành Hoàng.

Sói đen thu hồi cuồng tiếu, nhìn chằm chằm ra sức giãy dụa Bạch Long quân, mắt lộ ra hung mang, mở ra miệng đầy răng nanh, làm bộ liền muốn hướng Bạch Long quân đánh tới.

Đúng lúc này, đột nhiên một tiếng quát vang ở nó bên tai.

Đại giang bờ bên kia.

Cô phong bên trên chợt nổi lên một đạo độn quang.

Một gã hình dạng linh tú, người mặc đạo phục cao búi tóc nữ tử lăng không bay qua to lớn giang thượng trống không, trên thân thanh quang lóe lên, thoáng chốc pháp phục phủ đầy thân.

Chỉ gặp đỉnh đầu thất tinh giao thái quan, hợp với tê trâm, lấy vàng nhạt pháp bí.

Đạo phục cùng pháp bí màu sắc gần, hạ thân vàng nhạt năm bức pháp váy, miêu tả khái quát tam sắc vân hà, eo mang đồng bội, chân đạp tạo lý.

Quang mang thời gian lập lòe, hắn dưới thân chẳng biết lúc nào hiện ra một tòa pháp đàn.

Pháp đàn cũng không phải là đất đá dựng, thiên quang dưới trong suốt trong suốt, lại như tinh quang ánh trăng lưu động, như huyễn như thực.

Pháp đàn vừa hiện, đại giang hai bên bờ, thiên địa nguyên khí lại vì đó nghiêm một chút.

Đàn phân cấp ba, bên trên đưa đàn tròn, bên trong đàn bát giác, dưới đàn tứ phương, biểu tượng ba ngày tam giới.

Chung quanh lập tứ trụ, vị thiên địa Nhật Nguyệt, lại thiết tám môn thập phương.

Một viên lớn chừng bàn tay tiểu ấn lơ lửng tại pháp đàn bên trong, in lên hoa văn phức tạp, thư "Chiêu cáo vạn linh" bốn cái lôi văn chữ triện, lấp lóe rạng rỡ linh quang.

Pháp đàn phương thành, nữ quan đứng ở đàn bên trên, ở trên cao nhìn xuống, nhẹ nhàng bước liên tục.

Nhẹ nhàng chú âm tại thiên không quanh quẩn.

"Thiên thanh địa linh, binh tướng theo lệnh, binh theo ấn chuyển, đem theo làm cho đi."

Một tiếng chú hạ.

Trong vò bảo ấn run nhẹ.

Tám môn bên trong ầm vang mở rộng hai môn, chỉ nghe được một hồi tiếng nước lôi âm, phun ra hai đạo ngân bạch hơi nước, trong sương mù ngân mang điện thiểm, hai nhóm ngân lân rắn nước từ sau cửa bơi ra, từng cái thân thể hùng tráng, mọc ra bốn chân năm ngón tay, người mặc nhuyễn giáp.

Phủ quân thuỷ binh, Yêu Lang yêu binh quân dung đều tính chỉnh tề, nhưng cùng rắn nước yêu binh so sánh, nhưng lại có vẻ hơi lộn xộn.

Rắn nước yêu binh như thiên binh thiên tướng, bày trận giang thượng, phong tỏa tứ phương.

"Chiêu cáo vạn linh ấn!"

Sói đen giật nảy cả mình, vội vàng đem dưới trướng lang binh triệu hồi bên cạnh thân, kinh hô một tiếng, "Ngươi là Thiên Xu Viện người nào!"

"Ta chính là Huyền Diệu Ứng Chân Đô Đàn thiết hạ thứ chín phân đàn đàn chủ, các ngươi phương nào du sư, dám đả thương ta trì hạ thần sông!"

Nữ quan thần mục như điện, nghiêm nghị quát hỏi.

--
Cầu donate để có thêm kinh phí duy trì truyện!




