




Chương 2021: Lập ngục (1/2)


Tần Tang chẳng biết lúc nào đứng dậy, ngóng nhìn nữ quan dưới thân pháp đàn, trong mắt dị sắc liên tục.

Cái này pháp đàn hình như có ổn định nguyên khí chi năng, nữ quan này khí tức rõ ràng đã có Kim Đan trung kỳ tu vi, thể nội chân nguyên cũng không nghịch loạn chi tượng!

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra, trong đó mấu chốt rất có thể là nữ quan dưới thân pháp đàn cùng trong vò chậm rãi chuyển động "Chiêu cáo vạn linh ấn" .

Chiêu cáo vạn linh ấn tuy nhỏ, nhưng cho dù tại yêu binh san sát chiến trường, bất luận kẻ nào đều không thể coi nhẹ cái này viên Linh ấn.

Nhìn ra được, này ấn cũng không phải là thực ấn, bản thể đại bộ phận kể cả núm ấn đều mơ hồ không rõ, mơ hồ có thể nhìn ra ấn hình, nhưng lại linh quang rạng rỡ, phía trên tựa hồ miêu tả lấy vân triện lôi văn, phượng chương long thư, mà thần vật không hiện tại nhân trước.

Chỉ có dưới đáy 'Chiêu cáo vạn linh' bốn chữ lớn càng rõ ràng, bốn chữ chung quanh cũng có phức tạp phù văn thần bí đồ án.

Tên này nữ quan toàn thân kim quang chói mắt, như lấy kim giáp, trên người có một cỗ ba động kỳ dị, phảng phất có vô tận uy nghiêm, làm người ta không dám nhìn thẳng.

Mặt khác, pháp đàn công năng không chỉ có như thế!

Lúc này giang thượng sương mù tràn ngập, phàm nhân thấy không rõ không trung đối chất cảnh tượng, lòng người bàng hoàng, đều biết thần tiên đấu pháp phàm nhân gặp nạn đạo lý, ném nhà cửa nghiệp, hốt hoảng mà chạy, Bạch Long độ rất nhanh liền thập thất cửu không.

Tần Tang cũng nước chảy bèo trôi, cùng già trẻ hai người cùng một chỗ hướng về Bạch Long độ bước ra ngoài, nhưng Thiên Mục Điệp nhìn chằm chằm vào trên chiến trường.

Hắn thấy rõ ràng, hai đội rắn nước binh chính là nữ quan phát chú lệnh về sau, theo pháp đàn bày trận mà ra.

Cùng ẩn thân tại thảo đãng ở bên trong ba đội lang binh, Tần Tang trước đó chỉ phát hiện cô phong bên trên có nữ quan một người, cũng vô lượng đội rắn nước binh khí tức.

Lang binh hiện thân trước đó, trong khói đen cũng có một tòa pháp đàn lóe lên một cái rồi biến mất.

Có thể thấy được pháp đàn vẫn còn nuôi quân, tồn binh chi năng.

Loại thủ đoạn này để Tần Tang nhớ tới Phong Bạo Giới những cái kia tinh thông ngự thú môn phái, thí dụ như Bắc Thần cảnh Ngự Linh Tông, nhưng lại khác nhau rất lớn.

Ngự Linh Tông tu sĩ nhập đạo liền muốn chọn một con phù hợp yêu thú, định ra khế thề, cả hai tựa như một thể, con yêu thú kia được xưng là bản mệnh Linh thú.

Trừ bản mệnh Linh thú, hoặc sẽ còn nuôi dưỡng một chút bản lĩnh đặc dị Linh thú, lấy cung cấp ra roi, nhưng số lượng sẽ không quá nhiều, đa số là nuôi không nổi yêu binh, nếu không liền muốn chậm trễ nhà mình công hạnh.

Linh thú tu vi không phải bỗng dưng chiếm được, Tần Tang nuôi vài đầu tứ biến linh trùng, vì chúng nó sưu tập tu hành cần thiết chi bảo tài, đều có phần hao tổn tinh lực, được thụ Bàn Hồ Chân Kinh sau mới có chuyển biến tốt.

Trước mắt cái này hai đội rắn nước binh, không chỉ có trật tự rành mạch, kỷ luật nghiêm minh, tu vi đều không kém.

Nhất là hai đội rắn nước binh đầu lĩnh, tu vi lại gần so với nữ quan hơi kém, đều là Yêu Đan tiền kỳ xà yêu.

Đầu lĩnh dưới trướng, lại các lĩnh mấy yêu linh kỳ rắn nước, địa bàn quản lý Phàm Yêu kỳ rắn nước binh chừng trên trăm số lượng.

Hai đội rắn nước binh trận hình chặt chẽ, lấy hai tên rắn nước yêu tướng cầm đầu, nữ quan làm trục, khí thế quán thông, nối liền thành một thể, ẩn ẩn kết một loại kỳ dị trận thế, hàm ẩn lớn lao uy năng, tuyệt đối không thể lấy phổ thông quân trận nhìn tới.

Lúc này chỉ mở hai môn, tám môn đều mở là bực nào cảnh tượng? Như chưởng đàn chi nhân là Nguyên anh, Hóa Thần đẳng cấp tu vi, thậm chí cao hơn đâu?

Giới này người tu hành, chẳng lẽ không phải một người chính là thiên quân vạn mã!

Tần Tang trong bụng nghiêm nghị.

Đương nhiên, hắn rất rõ ràng, chiêu mộ, thao luyện yêu binh, để bọn chúng tâm không hai ý, kỷ luật nghiêm minh, tuyệt không phải nhìn qua đơn giản như vậy.

Rốt cục nhìn thấy giới này người tu hành, Tần Tang nhìn thấy có giải quyết thiên địa nguyên khí nghịch loạn chi pháp, trong bụng khẽ buông lỏng, lại đối giới này người tu hành lại hết sức hiếu kỳ bắt đầu, Phong Bạo Giới tu sĩ tu bản thân, cực kỳ hiếm thấy đến loại cảnh tượng này.

Bất quá, nếu để hắn đi thao luyện binh mã, lại là không quá tình nguyện, giới này tu sĩ hao phí nhiều như vậy tinh lực tại binh mã thượng, không sợ chậm trễ công hạnh sao? Vẫn là có khác chỗ tốt?

Tần Tang âm thầm trầm tư thời điểm, giang thượng tái khởi biến hóa.

Nữ quan quát hỏi về sau, cũng không chuẩn bị chờ lang yêu trả lời, lang yêu dám công nhiên tổn thương nàng trì hạ thần sông, này tội đủ đánh giết!

Huống hồ cái này đội lang binh rõ ràng là một đội du sư binh mã.

Du sư vốn là đạo sĩ dưới trướng binh mã, bởi vì ngoài ý muốn, hoặc đạo sĩ chết, sau khi chết không có đệ tử kế thừa, hoặc binh mã phản bội chủ, đạo sĩ bởi vì đủ loại nguyên nhân vô lực khuất phục, dẫn đến nổ đàn, thậm chí binh mã đoạt đàn mà đi, mất đi câu thúc, liền sẽ biến thành du sư.

Bản tính thuần lương du sư không có quá lớn nguy hại, như lang binh như vậy ăn lông ở lỗ, có can đảm công phạt thủy phủ Thành Hoàng, rất có thể là nổ đàn nghịch binh.

Bất luận cái gì Đạo môn đệ tử nhìn thấy đều có trách nhiệm Tru Ma phục yêu, tước vũ khí hồi pháp lục!

Nữ quan tay bấm ấn quyết, chân đạp Vũ bộ, bay bộ thành cương.

Ra lệnh một tiếng, hai đội rắn nước binh đầu lĩnh dùng sức lay động trong tay tinh kỳ, lập tức có từng đạo thủy sắc ba quang rơi vãi mà ra, rơi vào rắn nước binh thể nội, rắn nước binh cùng kêu lên rống to, âm thanh chấn núi non.

Thủy sắc đụng vào nhau, như có một đầu Thiên Hà tại trên mặt sông trống không quay quanh, đem sở hữu rắn nước binh bao phủ ở giữa.

Rắn nước binh rong chơi tại trong nước sông, tại Liệt Dương phía dưới, trên thân tựa hồ cũng có nhàn nhạt kim quang, yêu khí quán thông.

Lập tức một gã rắn nước yêu tướng giơ cao tinh kỳ chỉ lên trời một chỉ, một tên khác thì hướng mặt sông đau khổ giãy dụa Bạch Long quân điểm tới.

Rắn nước binh trận thế biến đổi, Thiên Hà bỗng nhiên chỉ lên trời phấp phới, thoáng chốc thiên hôn địa ám.

Mặt trời gay gắt biến mất, thay vào đó là một thanh u lam Thủy Kiếm treo ngược giang thượng, uyển chuyển lam quang khắp nơi rơi vãi sơn xuyên, mũi kiếm khẽ run, trực chỉ cự lang.

Cùng lúc đó, mặt sông "Rầm Ào Ào" một tiếng, Bạch Long quân dưới thân nước sông tăng vọt, trống rỗng sinh ra một đoàn hàn khí, thoáng chốc kết làm một cây băng trụ, đem Bạch Long quân băng phong.

Cử động lần này chính là bảo hộ Bạch Long quân, phòng ngừa lang yêu chó cùng rứt giậu.

Nữ quan tu vi hơn xa lang yêu, lại cực kì cẩn thận.

Lang yêu căn bản không kịp ngăn trở, trơ mắt nhìn xem tới tay huyết thực bị đóng băng, hướng về đáy sông lặn xuống.

Đồng thời u lam pháp kiếm run nhẹ, quán trống không mà xuống, thế như thiểm điện.

Nơi xa, Tần Tang thần sắc hơi động, cái này một kiếm chi uy, đã có thể so với Kim Đan kỳ hậu kỳ thực lực!

Không ngờ lang yêu cũng không có chút nào ý sợ hãi , mặc cho nữ quan cứu đi Bạch Long quân, ngửa đầu nhìn xem không trung, liên phát cười lạnh.

"Đàn chủ? Nguyên lai là vị Thiên Xu Viện chưởng pháp thượng khanh, ngược lại là câu tới một đầu Đại Ngư, thất kính! Thất kính!" Lang yêu rít lên một tiếng, bốn vó trùng điệp điểm đạp, dưới chân chợt hiện một tòa pháp đàn.

Này yêu trước đó hiển nhiên là cố ý sử dụng thủ đoạn ẩn giấu đi, lúc này chờ đến chính chủ, sắp pháp đàn hiện ra chân dung.

Phương pháp này đàn hình dạng và cấu tạo cùng nữ quan tương tự, cũng chia ba tầng, lập tứ trụ, thập phương tám môn, bất quá trong vò lơ lửng chính là một cây linh phiên.

Linh phiên tổn hại, pháp đàn tứ trụ nghiêng gãy, cùng nữ quan pháp đàn so sánh, càng lộ ra tàn phá không chịu nổi.

Chỉ là toà này pháp đàn bên trong linh phiên muốn so nữ quan chiêu cáo vạn linh ấn ngưng thực.

Pháp đàn phương hiện, mở rộng hai môn, khói đen cuồn cuộn, không ngờ xông ra hai đội sói đen yêu binh, lại có ba đầu Yêu Đan kỳ cự lang, mấy chục lông đen Yêu Lang, hậu phương vẫn còn hồ sài hổ báo chờ tạp binh cực kỳ bách số.

Nhìn thấy sói đen dưới chân hiện ra pháp đàn, nữ quan trong mắt lóe lên một vệt kinh hãi, "Đan Tiêu Phiên, Thăng Huyền pháp vị?"

Nàng ngày nay bất quá Động Thần pháp vị trung kỳ, công hạnh đại thành mới có thể vào Thăng Huyền pháp vị.

Thăng Huyền pháp vị tại Thiên Xu Viện chính là đều đàn chủ cấp bậc, quan trật Ngũ phẩm, tôn hiệu Thượng Thanh Huyền Đô đại phu, này yêu càng là một vị chân nhân dưới trướng binh mã!

Chỉ gặp mấy đội lang binh hợp quy nhất chỗ.

--
Cầu donate để có thêm kinh phí duy trì truyện!




