




Chương 2022: Lập ngục (2/2)


Ba đầu lang tướng có một cái Yêu Đan trung kỳ, phía trước suất lĩnh tinh binh, hai cái cái là Yêu Đan tiền kỳ, ở phía sau quản thúc tạp binh.

Tam tướng phối hợp ăn ý, nghe được cự lang ra lệnh một tiếng, ngửa đầu tru lên, phun ra cuồn cuộn khói đen, chư yêu tùy theo thay đổi trận, ẩn vào trong khói đen, lờ mờ, quỷ dị khó lường.

Khói đen một cái tán tụ, hóa thành một con cao có mấy chục trượng uy vũ Thiên Lang, chỉ lên trời mở cái miệng rộng, một ngụm đem pháp kiếm nuốt vào.

Thiên Lang trong bụng có lam quang có chút lấp lóe, chợt yên lặng.

Thiên Lang nhe răng cười, liếm liếm răng nanh, phảng phất nuốt vào cái gì mỹ vị, lắc lắc đầu, lân cận xả nước xà binh trận đánh tới.

Cự lang càng là lông tóc không tổn hao gì, hướng về phía nữ quan hắc hắc cười quái dị, trên thân tựa như giải khai cái gì gông xiềng, khí tức tăng vọt, rất nhanh liền cùng nữ quan tương xứng, lại tình thế không giảm.

Nữ quan thần sắc khẽ biến, mặc dù dự liệu được cự lang lai lịch không có đơn giản như vậy, lại không nghĩ rằng tới càng là chiếm chân nhân pháp đàn du sư.

Bất quá nàng không có tự loạn trận cước.

Chân nhân tọa hạ thực lực mạnh nhất tướng soái, nhất định là đi theo chân nhân nhiều năm, gần như không có khả năng phản bội.

Cự lang dưới thân pháp đàn tổn hại, Đan Tiêu Phiên tàn phá, rất có thể là vị kia chân nhân lọt vào cường địch, bị thương nặng, bị cự lang thừa lúc vắng mà vào.

Như thế tình huống, vị kia chân nhân thân binh đại khái dẫn đầu đã chiến tử, đầu cự lang này tu vi chưa chắc có cao bao nhiêu.

Nàng chính là Thiên Xu Viện chưởng pháp thượng khanh, chấp chưởng phân đàn, nơi đây thần chỉ đều chịu nàng tiết chế.

Nữ quan gặp nguy không loạn, đột nhiên chuyển đổi cương bộ, thân như phật liễu, bộ cương đạp đấu, biền chỉ nhất điểm, lăng không hư họa, trong nháy mắt thành tựu một đạo Linh phù, bỗng nhiên hóa thành lưu quang, lóe lên đầu nhập trong vò bảo ấn.

Lập tức bảo ấn kim quang nổi dậy, nữ quan thanh lãnh chú âm giữa thiên địa quanh quẩn.

"Phụng mệnh thần tiêu, sắc lệnh phủ binh.

Xã thần địa chích, hàm tuân lệnh hành.

Thiên phù nhất cấp, cửu hợp nhất thành.

Phù mệnh đáo xử, vạn thần tòng hành!

Tật tật!"

Chú như thần âm, trong lúc vô hình truyền khắp thập phương.

Chú âm vừa ra, vô luận Thành Hoàng thổ địa, Sơn Thần Thủy Thần, chỉ cần đất phong ở vào phân đàn trì hạ, liền sẽ chịu đến phù triệu, nhất định phải lập tức phát binh tương trợ, nếu không liền có tội khiên.

Trước hết nhất cảm ứng được tất nhiên là Bạch Long quân phủ binh.

Bạch Long quân chưa thoát thân, phủ binh không dám nghịch lại phù triệu, vừa lúc cùng bọn hắn dây dưa bạch lang binh lui xuống,

Vội vàng điều khiển sóng nước, đi lên trống không bước đi, cùng rắn nước binh hợp binh một chỗ.

Từ hạ du chạy tới Thành Hoàng cũng nhận phù triệu, vội vàng ra roi dưới trướng chư tư binh mã, tăng thêm tốc độ.

Xa xa liền gặp một vệt thần quang phá không mà tới.

Cùng lúc đó, Phù Long Thành bên ngoài sông núi biển hồ, thậm chí Cửu Long thành đều thành, cho đến phụ cận chư quốc, chỉ cần là nữ quan phân đàn trì hạ, đều có cảm ứng.

Nhưng khoảng cách quá xa sợ khó khăn với tới, chỉ phụ cận một chút sơn Xuyên Thành trì, dâng lên tinh kỳ, khống chế thần quang, hướng về cái này mà tới.

Nữ quan phát ra phù triệu đồng thời.

Hai đầu rắn nước yêu tướng lại là lay động tinh kỳ, thiên quang đột nhiên sáng, che khuất bầu trời thuốc lào đột nhiên hướng phía dưới đè ép, cản trở Thiên Lang một ngăn, sau đó suất lĩnh bộ hạ yêu binh bay lên cao cao, tại pháp đàn chung quanh bày trận.

Rắn nước yêu tướng trong tay tinh kỳ không ngừng lắc lư, rắn nước binh phụng mệnh mà động, thoáng chốc một cỗ thủy quang dâng lên, hóa thành một viên trong suốt lệnh bài, treo tại trên pháp đàn trống không.

Lệnh bài có chút rung động, Thiên Hà tái hiện, lần này lại là ẩn mà không phát, vờn quanh tại yêu binh chung quanh, như là một đầu đầu đuôi đụng vào nhau Thiên Xà, có lệnh bài gia trì, uy lực rõ ràng hơn xa mới vừa rồi.

Đã biết được nơi này là cự lang thiết cạm bẫy, mục tiêu là bản thân, nữ quan lập tức khai thác thủ thế.

Thiên Hà bao lấy yêu binh cùng pháp đàn, đột nhiên hướng hạ du bay như tên bắn, muốn trước cùng Thành Hoàng hợp binh.

Nàng thực lực mặc dù so với bọn sói này binh kém một bậc, thực sự không sợ, chỉ cần thủ vững đến chư miếu phủ binh đuổi tới, đem nó bao quanh vây khốn, nhất định để bọn chúng chắp cánh khó thoát.

Trong lòng phương hiện lên này niệm, nữ quan lại là sắc mặt đại biến.

Mới vừa rồi cự lang tu vi một mực tại lên nhanh, ngày nay đã đến yêu đan cảnh đỉnh phong, lại vẫn không có đình chỉ xu thế.

"Ken két ····· "

Cự lang xoay bỗng nhúc nhích đầu sói, thể nội xương cốt bạo hưởng, khí tức đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt bước vào Hóa Hình kỳ.

"Ngao!"

Sói tru chấn thiên, thần quỷ phải sợ hãi.

Cự lang hóa thành hắc quang, lóe lên xông vào trong khói đen, "Chúng tiểu nhân, theo bản vương bắt giữ cái này da mịn thịt mềm khỏa côn trùng, nấu nhắm rượu, cái này trong nước huyết thực tùy tiện hưởng dụng!"

"Ngao ngao ngao ······ '

Trong khói đen truyền ra hưng phấn sói tru.

Tùy cự lang tự mình ngự đàn chủ trận, lang binh khí thế lớn tăng, liên tục không ngừng khói đen hướng đầu kia Thiên Lang thể nội hội tụ

Trong nháy mắt, Thiên Lang lại cao đạt trăm trượng, thân thể có thể so với núi non, uy phong lẫm liệt, hô hấp có thể thành phong lôi, hà hơi dao động sơn xuyên.

Đại giang hạ du.

Tinh kỳ như rừng, chính là Phù Long Thành miếu Thành Hoàng bên trong thần binh.

Thành Hoàng lại không phải yêu loại, mà là một gã tuổi tác tại khoảng ba mươi thanh niên nam tử, mặt trắng râu ngắn, đỉnh đầu màu đen

Sa cánh mũ quan, thân mang thanh bào, lông mi như đao khắc, rất có uy nghiêm.

Hắn nhận lệnh đến đây gấp rút tiếp viện, nhìn thấy nơi xa đỉnh thiên lập địa Thiên Lang, lập tức quá sợ hãi.

Hắn tuy là nơi đây Thành Hoàng, tu vi gần so với Bạch Long quân mạnh chút, đối mặt một con Hóa Hình kỳ lại dưới trướng yêu binh vô số ác yêu, làm sao không sợ?

Như Cửu Long trong nước thần chỉ có thể kịp thời đuổi tới, có thể đối phó ác yêu, chỉ hắn một thành thần chỉ, mặc dù có vị kia Thiên Xu Viện thượng khanh hiệu lệnh, chỉ sợ cũng không phải ác yêu đối thủ.

Nghĩ đến đây đoạn, Thành Hoàng trong lòng lập tức bắt đầu sinh ra do dự chi niệm.

"Cùng hắn chịu chết, không bằng bảo toàn bản thân, nhanh đi bẩm báo cấp trên, cũng có thể lấy công chuộc tội ······ "

Chỉ là phù triệu ở trên, không thể không tiếp nhận.

Hơi suy nghĩ, Thành Hoàng leo lên pháp giá, hướng phía trước một chỉ, hạ lệnh phủ binh không được kéo dài, nhanh đi gấp rút tiếp viện.

Ngồi ngay ngắn pháp giá phía trên, hắn thần sắc chợt nhiều hơn mấy phần cứng ngắc, một cỗ âm phong lặng yên tiến vào sơn lâm.

Phủ binh đều không hiểu rõ tình hình, không dám cãi lệnh, nơm nớp lo sợ hướng chiến trường bay đi.

Đúng lúc này, Thiên Lang dễ như trở bàn tay đuổi kịp nữ quan, mở ra miệng lớn, nhắm ngay Thiên Hà mãnh liệt hít một hơi.

Nước sông cuồn cuộn như một dải lụa, bị Thiên Lang hút vào trong miệng, lộ ra phía dưới đáy sông, khẽ hấp đoạn sông!

Hộ vệ Thiên Hà cũng rung chuyển không ngớt, sóng cả nổi lên bốn phía , lệnh bài run rẩy.

Nữ quan sắc mặt có chút trắng bệch, vội vàng liền thi phù chú, yêu binh liên tiếp thay đổi trận, từng đạo lưu quang bắn về phía lệnh bài, vững chắc Thiên Hà.

Không ngờ Thiên Lang lại thả người nhảy lên, mang theo một cỗ ác phong, lao thẳng tới tới.

"Người kia còn không xuất thủ sao?"

Một mực đứng xa nhìn chiến trường Tần Tang thấy cảnh này, hướng nữ quan trước đó ẩn tàng toà kia cô phong liếc đi một chút.

Trên thuyền hắn liền phát hiện trên đỉnh có hai người ẩn tàng, một người trong đó khí tức mịt mờ, cùng Nguyên anh tu sĩ tương đương.

Người này nếu là nữ quan thượng sư, hỏa hầu cho là không sai biệt lắm, nên xuất thủ thời điểm.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, hắn dời chuyển mắt ánh sáng, vừa mới bắt gặp trong núi nhất điểm u mang vọt lên, liền có cứng cáp thanh âm quanh quẩn hoàn vũ.

"Thủy hỏa giao tịnh, thiên ngục linh linh.

Phục ma nhiếp quỷ, truy tà hiện hình.

Tật!"

Đại giang hai bên bờ, chư phong chi đỉnh, trống rỗng đứng lên bốn cái thiên trụ, cao tới mấy trăm trượng, đem nữ quan cùng lang binh phong tỏa ở giữa.

Thiên trụ bên trong, nửa bên xích hồng, viêm hỏa cuồn cuộn, nửa bên trắng bệch, dày đặc khí lạnh, không ngừng có thanh thúy xiềng xích thanh âm tiếng vọng, như là một tòa Thiên Ngục!

--
Cầu donate để có thêm kinh phí duy trì truyện!




