




Chương 2023: Truất lạc (1/2)


Rốt cục đợi đến Nguyên anh tu sĩ xuất thủ!

Tần Tang trong lòng chấn động, ngưng mắt nhìn kỹ.

Mới vừa rồi Thiên Mục Điệp liền phát hiện người này, bởi vì không rõ ràng giới này tu sĩ phải chăng bài ngoại, là lấy Tần Tang ngay cả thần thức cũng không vận dụng mảy may, thuần lấy Linh giác cảm giác, đối phương quả nhiên không phát hiện được hắn.

Làm như thế, cũng là bởi vì Tần Tang không hiểu rõ thần đạo thủ đoạn.

Lấy hắn lý giải, Bạch Long quân chịu này sông hai bên bờ lê dân cung phụng, nơi này liền tương đương với nó đất phong, hắn hẳn là có biện pháp chưởng khống đất phong, cảm giác dị thường ba động, mà hắn còn không biết đối phương ủng có dạng gì thủ đoạn.

Thông qua lang yêu cùng nữ quan gọi hàng có biết, cái này Cửu Long quốc bất quá là nàng trì hạ phàm nhân quốc gia, có thể tương tự đã từng Đại Tùy.

Phàm nhân quốc gia trì hạ một thành, liền có có thể so với Trúc Cơ kỳ Thành Hoàng, Thủy Thần trấn thủ, càng xa xôi vẫn còn mấy cỗ ba động truyền đến.

Hắn tại giới này nhìn thấy lần thứ nhất đấu pháp, lại liền có Nguyên anh cấp bậc tu sĩ tham dự, nhìn một đốm là có thể thấy toàn bộ con báo, giới này người tu hành thực lực tổng hợp tất nhiên không kém.

Tần Tang đối với cái này kỳ thật cũng không kinh ngạc, giới này thiên địa nguyên khí xa so với Phong Bạo Giới nồng hậu dày đặc, chỉ cần giải quyết nguyên khí nghịch loạn phiền phức, tu sĩ tu hành lại là muốn so Phong Bạo Giới dễ dàng.

Tứ trụ lập ngục.

Thủy hỏa đan xen.

Cảm ứng được Thủy Hỏa Thiên Ngục truyền đến ba động, Tần Tang trên nét mặt lập tức hiển hiện một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Này tòa Thiên Ngục có bế tỏa tứ phương cùng trấn áp chi năng, ẩn ẩn có Hóa Thần tu sĩ dẫn động thiên địa chi uy khí tượng, đối thủ rơi vào Thiên Ngục, liền muốn tiếp nhận vô cùng vô tận thủy hỏa nấu luyện.

Nếu như hắn thuần lấy nhục thân ứng đối, muốn phá vỡ tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương có thể đem hắn bắt trói đi vào.

Hắn nhớ tới Thiên Ngục lập xuống trước đó cái kia đạo u mang, Thiên Mục Điệp xem thấu u mang bản chất, chính là một tấm màu đen Linh phù.

Này phù không phải là thường gặp lá bùa, mà là pháp lực ngưng liền, nhưng lại cùng hắn trước kia thấy qua phù đạo tu sĩ có chút khác biệt.

"Giới này là thần đạo cùng phù đạo song hành sao?"

Tần Tang trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt đảo qua tứ phương thiên trụ, có loại cảm giác, toà này Thiên Ngục uy năng chưa đạt tới cực hạn.

Chẳng biết là người này cho rằng những này lang binh không đáng làm to chuyện, vẫn là lực có chưa đến.

Không ngoài sở liệu, đám kia lang binh rơi vào Thủy Hỏa Thiên Ngục bên trong, khí thế nhất thời đại tỏa, nguyên bản có đoạn sông đoạn sơn chi uy Thiên Lang, lúc này bị thiên hỏa cùng hàn khí đoàn đoàn bao vây, vừa lúc bị vây ở thủy hỏa đan xen trung tâm, tiếp nhận song trọng trùng kích.

"Rầm rầm ······ "

Xiềng xích thanh âm liên tục vang vọng, nguyên lai cũng không phải là nghe nhầm.

Phương đông thiên hỏa bắn ra đạo đạo xích mang, phương tây hàn khí ngưng kết từng chiếc luyện không, đồng loạt hướng lên trời lang vọt tới.

Thiên Lang gấp bày đầu sói, phun ra đạo đạo hắc mang, chấn vỡ xiềng xích, lại là không làm nên chuyện gì.

Xiềng xích nhiều lắm, vô cùng vô tận.

Một đạo hỏa tác phóng tới, lại đơn giản xuyên thủng trong bụng sói, lập tức liền cùng một cây băng liên tương liên. Tiếp theo cái khác xiềng xích lộn xộn

Lộn xộn giao hòa tiến đến, khoảnh khắc biến thành thô to hai màu thần liên, lộ ra kiên cố dị thường.

Thiên Lang chính là thần thông biến thành , dựa theo lẽ thường sẽ không thụ thương, cũng không có khả năng bị tỏa liên vây nhốt.

Không ngờ, Thiên Lang bốn vó nhảy lên, lại không thể thoát khỏi căn này xiềng xích. Chỉ nghe ào ào liền vang, bị tỏa liên giam cầm tại nguyên chỗ.

Cự lang phát giác được nguy hiểm, chỗ nào còn nhớ được nữ quan, cuống quít mệnh lệnh dưới trướng yêu binh thay đổi trận.

Tiểu yêu nhóm cũng đều sinh ra ý sợ hãi, nhất là những cái kia tạp binh, đều là hai cỗ run run, nếu không phải có lang tướng nhìn chằm chằm, sợ là giải tán lập tức.

Bất quá, lang binh chính là cự lang thân binh, ánh mắt bên trong ngược lại lộ ra vẻ hung hãn, quân trận đột nhiên biến đổi, chia ra ba đường, ở giữa một đường vây kín một cái vòng tròn, hai cánh lúc phân lúc hợp, biến động ở giữa cực kì phức tạp.

Mỗi một đầu lang binh tựa như biến thành một cái phù văn, toàn bộ binh trận chính là một trương phù đồ, trận đồ.

Nữ quan tình cảnh vốn đã tràn ngập nguy hiểm, chợt cảm thấy áp lực giảm nhiều, vội vàng ngẩng đầu nhìn lên, gặp không trung một mảnh u lam sóng nước, tựa như nước sông từ trên trời tới.

Khói trên sông mênh mông, từng nhóm, từng đội từng đội rắn nước binh chân đạp sóng nước, điêu luyện hùng tráng, binh trong trận pháp đàn phía trên, một vị thân mang pháp bào trung niên đạo sĩ chính đứng chắp tay.

Tại trung niên đạo sĩ bên cạnh thân, vẫn còn hai tên rắn nước yêu đứng ở tay trái tay phải một bên, đều đầu người thân rắn, một nam một nữ, càng là hai tên Hóa Hình kỳ Yêu Vương!

Rắn nước Yêu Vương mắt ngậm thần quang, một thân sát khí, vô luận tu vi cùng khí độ, đều xa không phải nữ quan dưới trướng rắn nước yêu tướng có thể so sánh.

"Ân sư?"

Nữ quan đại hỉ, vội vàng đem pháp đàn nhất chuyển, dưới trướng binh mã tiếp lệnh, hợp lực hướng Thiên Ngục bên ngoài phóng đi.

Thủy Hỏa Thiên Ngục cũng không trói buộc được nàng, dễ như trở bàn tay rời đi Thiên Ngục, nữ quan một mình rời đàn, bay đến trung niên đạo sĩ bên người, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ: "Đệ tử làm việc lỗ mãng, để ân sư thất vọng."

Ân sư nhanh như vậy liền có thể chạy đến cứu viện, nhất định là một mực âm thầm bảo vệ, đưa nàng trước đó sở tác sở vi đều nhìn ở trong mắt.

Trung niên đạo sĩ một vuốt dưới hàm râu quai nón, nói: "Chờ vi sư cầm xuống này yêu, sẽ cùng ngươi phân trần."

Nữ quan vội vàng đứng cúi đầu ở một bên, trong bụng lo sợ.

Lúc này, ngục bên trong lại sinh biến số, lang binh chẳng biết thi triển ra loại nào đại trận, Thiên Lang thân thể phi tốc thu nhỏ, sau cùng biến thành to bằng đầu người, quang mang nhất chuyển, bỗng nhiên lột xác thành màu trắng, bạch quang nhảy nhót, như một đoàn màu trắng bảo diễm, xông vào phương đông thiên hỏa.

Bảo diễm vừa chạm vào thiên hỏa, càng đem từng sợi thiên hỏa hút nhiếp tiến đến.

Ngay sau đó, Thiên Ngục bên trong Thủy Hỏa chi lực lại có sai lầm Hành hiện ra, tứ phương thiên trụ có chút rung động, dẫn tới sơn xuyên chấn động, hiển nhiên là căn cơ bất ổn.

Nữ quan thấy thế quá sợ hãi, ân sư chấp chưởng một phương đều đàn, tu vi thâm bất khả trắc, chỉ là một đội du sư có thể phá mất ân sư lập này ngục!

Trung niên đạo sĩ lại là thần sắc không thay đổi, trầm tư một lát, đối tả hữu rắn nước Yêu Vương nói: "Bằng vào ta chờ tu vi, lập Thủy Hỏa Thiên Ngục lại là có chút miễn cưỡng."

Yêu Vương đồng nói: "Thủy Hỏa Thiên Ngục chính là Động Huyền pháp vị tu tập thần thông, chân nhân có thể đem Thiên Ngục lập thành, đã là thế gian hãn hữu."

Trung niên đạo sĩ cười một tiếng, "Nhị vị đạo hữu quên công lao của mình sao? Cũng được, trọng lập thủy ngục đi."

Nhị yêu gật đầu, ánh mắt hướng binh trận quét qua, không thấy nữa rắn nước binh có động tác gì, lại có một cỗ nhẹ nhàng khí tức theo mỗi đầu rắn nước binh trên thân bay lên, trôi hướng pháp đàn, linh khí hóa bút, lăng không thư liền một trương uyển chuyển thủy phù.

Cũng có chú nói:

"Minh hải cửu vạn, trung hữu thạch thành.

Ác sát thủ quan, độc long đạm tinh.

Sắc lệnh thủy quan, khiển cấm quỷ thần.

Cảm phạm thiên luật, phiêu đãng bôn khuynh.

Tật!"

Linh phù bồng bềnh hạ xuống, như một tia nước đầu nhập Thiên Ngục bên trong, ngục bên trong thoáng chốc Hàn Băng tan rã, viêm hỏa diệt hết, thủy sắc chiếu thiên quang, như sâu không thấy nữa u hồ.

Viêm hỏa không còn, đoàn kia bảo diễm lập tức đã mất đi mục tiêu, lẻ loi trơ trọi tại sóng nước bên trong chìm nổi, có vẻ hơi không biết làm sao.

Trung niên đạo sĩ cười gằn một tiếng, "Đan Tiêu Bảo Diễm, bất quá học được chút Đan Tiêu Phủ da lông, cũng dám ở bản chân nhân trước mặt tác pháp!"

Lời còn chưa dứt, thủy trong ngục chợt nổi lên một cỗ sóng lớn, hung hăng đánh vào Đan Tiêu Bảo Diễm phía trên.

"Xoạt!"

Sóng lớn mang theo phá vỡ sơn chi uy mà đến, Đan Tiêu Bảo Diễm linh quang nổi dậy, một đạo hỏa diễm phóng lên tận trời, hỏa trụ phảng phất muốn đem toà này Thiên Ngục phá vỡ.

--
Cầu donate để có thêm kinh phí duy trì truyện!




