




Chương 2024: Truất lạc (2/2)


Đáng tiếc Đan Tiêu Bảo Diễm cuối cùng không phải là đối thủ, hỏa trụ bị sóng lớn va chạm, tại chỗ tách rời, ngọn lửa tản mát vô số, bị dư ba cuốn đi, không lâu liền không một tiếng động.

Diễm quang thầm đi, lại như nến tàn trong gió, thủy trong ngục lại lên một đạo sóng lớn liền đem nó hóa thành hư không.

Ánh lửa tiêu tán, bộc lộ ra phía dưới lang binh.

Cự lang khí tức thô trọng, gắt gao nhìn chằm chằm trung niên đạo sĩ, trong mắt hung mang lộ ra.

Nó cũng không mở miệng cầu xin tha thứ, nếu chỉ bên ngoài săn bắt yêu quỷ, còn có thể dùng dã tính khó khăn thuần mở ra thoát, chiếm chân nhân pháp đàn, trù tính săn giết Thiên Xu Viện chưởng pháp thượng khanh, Đạo môn tuyệt không có khả năng tha cho nó, liền tái khởi đại trận, lại hóa ra một con sói ảnh.

Trung niên đạo sĩ lại không định cho nó cơ hội, thủy trong ngục trống rỗng sinh ra đạo đạo bạch khí, ở bên trong linh hoạt du động, nhìn kỹ chính là từng đầu bạch xà, lúc đầu chỉ có hơn mười đầu, giây lát liền phân hoá vô số, trống rỗng kết làm một cái lưới lớn, bỗng nhiên rơi xuống.

Cự lang thi triển yêu trận chưa hoàn thành, không trung cái kia đạo hư Huyễn Lang ảnh chạm đến lưới lớn, tựa như bị đại sơn áp đỉnh, bỗng nhiên vỡ nát.

Lang binh yêu trận vì đó trì trệ, chúng yêu cảm giác phảng phất bị một cái trọng chùy đánh trúng, lập tức ngã trái ngã phải, kêu thảm một mảnh, tu vi yếu chút thậm chí miệng phun máu tươi.

Yêu trận đại loạn, cự lang lại nghĩ trọng chỉnh binh mã đã không còn kịp rồi, chung quanh bạch xà thừa lúc vắng mà vào, đơn giản liền đem từng cái tiểu yêu trói thành một đoàn, hướng về sau khẽ kéo liền mất tung ảnh.

Trong nháy mắt liền chỉ còn lại ba tên lang tướng cùng tiểu yêu mấy cái.

Cự lang tự biết tai kiếp khó thoát, phẫn nộ gào thét một tiếng, hướng không trung vọt mạnh, cho dù thế như bôn lôi, lại sao là trung niên đạo sĩ đối thủ, ngay cả bạch võng cũng không có thể xông phá, bị bạch võng tầng tầng bao lấy, lúc đầu còn có thể giãy dụa, rất nhanh liền không có động tĩnh.

Đến mức nó dưới trướng yêu binh, tất cả đều đền tội, một cái cũng không có thể đào thoát.

Trung niên đạo sĩ tựa như làm chuyện vi bất túc đạo, tùy ý quét mắt Thiên Ngục, cũng không lại làm cái gì, mà là nhìn về phía đại giang hạ du Thành Hoàng phủ binh, đưa tay nhất điểm, liền có một đạo vòng vàng bắn nhanh mà đi, trực tiếp rơi vào phủ binh trong trận pháp liễn, câu lại một người bay trở về.

Phủ binh rối loạn ầm ĩ, cũng không dám phát ra nửa phần âm thanh, nơm nớp lo sợ tiếp tục hướng về nơi này đi tới.

Bị vòng vàng câu ở chính là Thành Hoàng.

Mới vừa rồi Thành Hoàng thấy tình thế không ổn, âm thầm trốn chạy, nhưng không ngờ nữ quan phía sau vẫn còn một vị chân nhân, lại là đều đàn chi chủ, vội vàng lại độn hồi trong trận.

Không muốn trung niên đạo sĩ pháp nhãn như đuốc, đã sớm đem chi nhìn ở trong mắt.

Trung niên đạo sĩ nhìn về phía bên người đệ tử, nói: "Ngươi có biết hôm nay sai ở nơi nào?"

Nữ quan cúi đầu nói: "Chưa tra ra địch tình, đệ tử không nên khinh thường."

Trung niên đạo sĩ khẽ lắc đầu, "Binh mã của ngươi chính là vi sư trích cấp nuôi binh, lại trực tiếp để ngươi tọa trấn một phương phân đàn, lại là có chút nóng vội, so với ngươi những cái kia cùng thế hệ, thiếu đi lịch luyện."

Nữ quan mặt lộ vẻ xấu hổ chi sắc, thưa dạ nói: "Đệ tử ······ "

Trung niên đạo sĩ ngắt lời nữ quan, ôn thanh nói: "Này yêu gian xảo, lại dám trù tính mưu hại ta Thiên Xu Viện đạo tu, đổi lại người khác cũng có thể là trúng kế, lại là không oán ngươi. Ngươi sai tại đã là một phương đàn chủ, tại ta Đạo Đình trì hạ, làm thiện dùng thần chỉ, pháp giá không động, phù triệu tiến hành trước!"

Dừng một chút, trung niên đạo sĩ chắp tay nói: "Bởi vì cái gọi là dưỡng thần ngàn ngày, dùng thần nhất thời! Sông núi biển hồ chi thần đều phụng mệnh người hầu tả hữu, ai có thể tổn thương ngươi?"

Nói đến đây nói, trung niên đạo sĩ trên nét mặt hiển lộ uy nghiêm.

Quỳ sát tại trên pháp đàn Thành Hoàng run lẩy bẩy.

Nữ quan bừng tỉnh đại ngộ, cung kính hành lễ: "Đệ tử thụ giáo!"

Trung niên đạo sĩ khẽ vuốt cằm, mắt cúi xuống nhìn về phía Thành Hoàng, mắt lộ ra hàn mang, trách mắng: "Nhận lệnh bất tuân, lâm trận bỏ chạy, theo luật đáng chém! Người tới, chiếm hắn Thần vị, áp đi nơi đây nhạc hoàng phủ miếu, chờ đợi xử lý!"

Thành Hoàng mặt xám như tro, xụi lơ trên mặt đất.

Lúc này có hai tên rắn nước yêu binh lĩnh mệnh, hướng trung niên đạo sĩ thi cái lễ , theo lại Thành Hoàng, hái được mũ quan, lột thần bào, đem nó chống chọi, điều khiển một đạo độn quang liền phi độn thiên ngoại.

Lúc này Thành Hoàng phủ binh đuổi tới, cũng có hình người, nhưng đa số yêu loại, tại bờ sông quỳ sát tại đất, đều là kinh hoàng.

Bọn hắn cũng không lãnh đạm tiến hành, là lấy trung niên đạo sĩ cũng không trách móc nặng nề, đối nữ quan nói: "Tế tự ngày sắp tới, liên quan đến địch thanh bách tính thể nội sáu ngày cho nên khí, không thể để cho nơi đây bách tính không Thành Hoàng nhưng bái. Ngươi là phương này đàn chủ, tân nhiệm Thành Hoàng làm tùy ngươi sắc phong."

Nữ quan khom người xác nhận, thần sắc buông lỏng, hỏi: "Ân sư thế nào biết nơi đây có du sư làm loạn?"

Nàng đạt được báo cáo này phương yêu loại lọt vào tàn sát, tự nhận có thể ứng phó, phát thư tấu đều đàn sau liền vội vàng xuất phát.

Đều đàn có chư tư quản sự, chút chuyện nhỏ này, còn truyền không đến ân sư trên bàn.

"Trước đây không lâu, vi sư đi Tĩnh Lư bái kiến Ngự Sử lúc, vừa lúc gặp được Đan Tiêu Phủ một vị đạo hữu, nói cùng Đan Tiêu Phủ một vị chân nhân đột nhiên mất tích, hoài nghi dưới trướng binh mã phản loạn, vi sư nghe được việc này, cảm thấy có chút trùng hợp, liền tới xem xét." Trung niên đạo sĩ nói.

Nữ quan lộ ra nghĩ mà sợ chi sắc.

Nói xong, trung niên đạo sĩ hơi ngoắc, cự lang pháp đàn oanh âm thanh nổ tung, bên trong kia cán Đan Tiêu Phiên hóa thành lưu quang bay vào trong bàn tay hắn.

Trung niên đạo sĩ thưởng thức một hồi, giao cho nữ quan nói: "Vị kia Đan Tiêu Phủ chân nhân hẳn là còn ở Tĩnh Lư, ngươi trợ vi sư tước vũ khí phương pháp này lục, liền thay vi sư đưa tới cho."

Nữ quan hai tay tiếp nhận, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích.

Ân sư pháp ngôn định ra công lao của nàng, chuyến này liền có thể cùng vị kia chân nhân kết thiện duyên, Đan Tiêu Phủ tuy không phải Thiên Xu Viện cùng Bắc Cực Khu Tà Viện bực này quái vật khổng lồ, cũng là một cỗ không thể bỏ qua thế lực.

Nàng tiếp được Đan Tiêu Phiên, nhớ tới cầm tù thủy ngục bên trong yêu binh, mắt nhìn thủy ngục, "Sư tôn, sao không trảm trừ yêu tà, lưu có ích lợi gì?"

Trung niên đạo sĩ đưa tay phải ra, trở bàn tay hướng phía dưới một nắm, Thiên Ngục tứ trụ hơi chấn động một chút, cùng nhau hóa thành lưu quang bay lên trời đi.

"Binh mã nổ đàn, bản bình thường sự tình, bất quá một vị chân nhân vẫn lạc, lại binh mã hóa thành du sư dám mưu hại ta Thiên Xu Viện bên trong người, lại cần hỏi thăm rõ ràng."

Lời còn chưa dứt, pháp đàn phía trên nhiều bốn cái long trụ, phân ra từng cây xiềng xích, đem cự lang cùng một đám yêu binh một mực tù tại trụ hạ.

Cự Lang Thần sắc ủ rủ, hữu khí vô lực nhìn đạo sĩ một chút.

Thủy ngục cũng không phải là cầm tù đơn giản như vậy, một hồi này nó cũng đã nhận hết tra tấn.

Trung niên đạo sĩ tùy ý liếc mắt lang yêu, đang muốn quát hỏi, thần sắc bỗng nhiên khẽ nhúc nhích, tiếp cận lang yêu, khẽ di một tiếng.

"Ân sư, thế nào?" Nữ quan vội hỏi.

Trung niên đạo sĩ bỗng nhiên ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới càng là một đôi Lang Bái chi yêu, Bái Yêu mới là phía sau làm chủ, vi sư nhất thời sơ sẩy, lại là để nó chạy trốn."

Nữ quan nghe vậy giật mình, "Cái này như thế nào cho phải?"

"Không sao, " trung niên đạo sĩ ngữ khí thản nhiên, "Lang Bái một thể, có thể lẫn nhau dời chuyển tu vi, ta xem chân chính đại yêu xác nhận đầu kia Bái Yêu, đã đem tu vi đi vào này lang thể nội, Bái Yêu nhất định tu vi tổn hao nhiều, lại mất pháp đàn, không đáng để lo."

Không lâu đám người rời đi.

Trước khi đi, trung niên đạo sĩ quét mắt Bạch Long độ, trên nét mặt có một tia nghi hoặc.

. . . .

Đại giang thượng du, một chỗ trong núi.

Một con hình thể như hồ Bái Yêu chính tiềm tung nặc hình, chợt nghe có người sau lưng nói: "Đạo hữu xin dừng bước."

--
Cầu donate để có thêm kinh phí duy trì truyện!




