




Chương 2027: Yêu Lục (1/2)


Thần tùy nhân phong!

Tần Tang thần sắc hơi động.

Mới vừa rồi hắn đã theo Bái Yêu trong miệng biết được, Đạo Đình trị vì phía dưới Thành Hoàng Sơn Thần không chỉ có phải chịu trách nhiệm ước thúc cảnh nội yêu quỷ, một khi có yêu quỷ làm loạn, còn cần phái ra phủ binh bắt giữ, để tránh lê dân chịu đến quấy nhiễu.

Mặt khác, giới này phàm nhân tế thần, tề tụ nơi đó thần miếu, các vị thần liền có thể tại tế tự thời điểm thi pháp vì phàm nhân tẩy sạch xâm nhập thể nội Lục thiên cố khí.

Mà tại Đạo Đình bên ngoài, phàm nhân liền không có như vậy an bình, tự sinh tự diệt, nghe nói tướng mạo như ác quỷ, được xưng là quỷ dân.

Theo thuyết pháp này, chẳng lẽ Đạo Đình là thông qua sắc phong thần rõ tới an tĩnh giới này?

Tần Tang đối thần đạo biết rất ít, nghĩ không ra là làm sao làm được, bất quá hắn không có làm thần dự định, chịu Đạo Đình quản hạt không nói , bình thường không được rời đi đất phong, chẳng biết trên tu hành sẽ còn chịu đến cái gì ước thúc, một đời một thế bị quản chế tại nhân.

Nhưng chịu Lục cần trải qua Đạo Đình pháp đàn hoặc các phái tông đàn, hiển nhiên cũng không phải tốt như vậy được.

Nghĩ tới đây, Tần Tang không khỏi nhìn nhiều Bái Yêu hai mắt, này yêu tạc đàn về sau đoạt đàn mà đi, còn có thể thao túng Lục đàn, thống ngự yêu binh, hẳn là lại có cái gì huyền diệu?

Bị Tần Tang hỏi một chút, Bái Yêu liền đoán ra ý nghĩ của hắn, ám đạo vị này Đạo gia tuyệt không phải thuần lương chi nhân, lúc này lại cất mấy phần cẩn thận.

Nghĩ đến đây sự, nó cũng âm thầm kêu khổ.

Rất nhiều điểm mấu chốt là tại đoạt đàn về sau mới hiểu.

Bái Yêu chủ cũ chính là một vị Thăng Huyền pháp vị chân nhân.

Bái Yêu không phải là Đan Tiêu Phủ nuôi binh, kia chân nhân thấy nó thiên phú huyền diệu, hoặc có thể vì kì binh, liền chiêu vào dưới trướng, không nghĩ tới chiêu cái tai hoạ.

Chân nhân bởi vì tao ngộ cường địch, bản thân bị trọng thương, thân binh bị tàn sát, vừa lúc hắn đạt được một kiện đối Bái Yêu cực kì hữu dụng bảo vật, Bái Yêu thế là càng ngày càng bạo, nhắm ngay cơ hội, thừa lúc vắng mà vào, lôi cuốn lang binh tạc đàn.

Đạo sĩ bị binh mã phản bội, cướp đi Lục đàn về sau, bởi vì binh mã từ đầu đến cuối cùng đạo sĩ chung nhau tồn nghĩ thần minh, trong cõi u minh có liên hệ, là lấy Bái Yêu vẫn có thể lợi dụng cũng được che chở tại Lục đàn.

Nhưng Bái Yêu dù sao cũng là chiếm đoạt Lục đàn, không phải là kỳ chủ.

Ngày bình thường tu luyện, tồn Thần cần lấy Lục đàn chi chủ làm chủ đạo, thống hợp binh mã tinh thần, thượng cảm giác Thiên Tâm, tồn nghĩ thần minh.

Bái Yêu chẳng biết trong đó huyền diệu, không chỉ có không cách nào tiếp tục tồn Thần, cũng không thể xúc động bảo hộ đàn thần tướng mảy may, chỉ có thể bị động tiếp nhận che chở, hiệu quả khó tránh khỏi giảm bớt đi nhiều.

Lúc ấy Bái Yêu bất quá Yêu Đan hậu kỳ tu vi, vừa mới bắt đầu vẫn không cảm giác được được dị dạng, tự cho là đắc kế, chờ nó lợi dụng món kia bảo vật đột phá Hóa Hình kỳ, phương mới cảm giác được không đúng, bảo hộ đàn thần tướng đã không thể hoàn toàn che chở nó.

Mà theo lấy Bái Yêu tu vi tăng lên, che chở hiệu quả sẽ càng ngày càng yếu.

Giống như nó như vậy yêu tu, nghịch loạn chi khí ngược lại càng hữu ích hơn tại rèn luyện yêu thân, khẩn yếu nhất chính là bảo hộ đàn thần tướng.

Nếu nó chỉ là đồ cái tiêu dao còn thì thôi, chỉ cần chú ý áp chế hung lệ chi niệm, sinh thời ứng không đến nỗi thần trí mê loạn mức độ.

Hết lần này tới lần khác đầu này Bái Yêu cũng có lòng tiến thủ, theo tu vi ngày càng tinh thâm, dù cho trong thời gian ngắn không có rõ ràng

Dị dạng, tích lũy tháng ngày, nó cuối cùng rồi sẽ đi vào đồng loại theo gót.

Tần Tang nghe đến đó lại là như có điều suy nghĩ.

Mới vừa rồi được nghe tồn Thần chi pháp, vốn cho rằng là một loại quan tưởng chi thuật, kỳ thật hắn rất sớm trước đó liền tiếp xúc qua loại này pháp môn.

Thiên Yêu Luyện Hình tu luyện mới bắt đầu, liền cần quan tưởng một con đại yêu, hắn lựa chọn là Thanh Loan, lấy thân người tu luyện phương pháp này, không chỉ có luyện liền một đôi lôi dực, tại dung nhập Thanh Loan tinh huyết sau lại ra đời Thiên Yêu pháp tướng, có thể thấy được quan tưởng chi thuật không phải hư ảo.

Nhưng nghe Bái Yêu kiểu nói này, Tần Tang cảm thấy tồn Thần lại không phải quan tưởng đơn giản như vậy.

Nếu là quan tưởng chi thuật, Lục đàn chi chủ vẫn lạc, bảo hộ đàn thần tướng đánh mất căn cơ, cho dù có thể tiếp tục tồn thế cũng bất quá chỉ là tử vật.

Bái Yêu với tư cách hóa hình đại yêu, cùng chủ cũ tu vi không kém bao nhiêu, lại mảy may xúc động không được.

Theo như cái này thì, mấu chốt hẳn là tại kia "Lục" thượng, nhất định là có hắn đặc biệt uy năng.

"Thiên thần ······ "

Tần Tang khẽ nhíu mày.

Như không trung thật có thần minh quan sát trần thế, thống ngự thiên địa, trọng yếu như vậy bí mật, dù cho Bạch không nhớ ra được, Quỷ Mẫu cũng sẽ nhắc nhở hắn, hai người tuy nhiên cũng không có nói qua nửa câu.

Đáng tiếc Bái Yêu ném đi Lục đàn, không phải có thể đem ra lĩnh hội một phen.

Bất quá Tần Tang không có vì vậy cảm thấy tiếc nuối, biết được giới này tu hành điểm mấu chốt đã là là đủ, về sau luôn có cơ hội kiến thức Lục đàn cùng bảo hộ đàn thần tướng.

Tần Tang trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi trù tính mưu hại Thiên Xu Viện Tiên quan, là phụng mệnh của ai làm cho?"

Biết được Đạo Đình thực lực về sau, hắn cũng không muốn đắc tội bực này quái vật khổng lồ, Bái Yêu hẳn là còn không có đánh mất lý trí, tất có nguyên do!

Bái Yêu không chút do dự, đem ngọn nguồn nói thẳng ra.

Từ nó tu vi sau khi đột phá đã cảm thấy con đường phía trước gian nan, cũng không dám tại Đạo Đình trị vì phía dưới dạo chơi, cả ngày bên ngoài bồi hồi, từng muốn đi đông cực yêu quỷ chi quốc, lại khổ vì đường xá xa xôi, lại không an toàn.

Hắn chính là du sư thân phận, bất luận một vị nào Đạo môn chân nhân gặp được, đều sẽ lập tức xuất thủ đem nó bắt giữ.

Lung tung không có mục đích du đãng một hồi, lại thật làm cho nó gặp được một trận cơ duyên, ngoài ý muốn gặp được một con hóa hình đại yêu.

Này yêu chính là một con xà yêu, chưa từng thần phục với nhân, tự mình tu luyện, tu vi so với Bái Yêu còn cao, nhưng không bị nghịch loạn cơ hội dao động thần trí.

Bái Yêu đại hỉ, hướng hắn thỉnh giáo, xà yêu kia cũng không giấu diếm, nó tu trì chính là truyền lại từ yêu quỷ chi quốc Yêu Lục, có thể truyền cho Bái Yêu, nhưng yêu cầu nó bắt tới Đạo Đình một cái phân đàn chi chủ trở lên Tiên quan với tư cách thù lao.

Sát hại Đạo Đình Tiên quan, chính là tội ác tày trời chi trọng tội, huống chi là một vị phân đàn chi chủ.

Bất quá, Bái Yêu dám phản bội chân nhân, đắc tội Đan Tiêu Phủ, lại là liên quan đến bản thân con đường, chỗ nào sẽ còn cố kỵ cái này rất nhiều, hơi hơi do dự liền đáp ứng.

Bái Yêu tính tình xảo trá, một phen châm chước dò xét về sau, tuyển định nơi đây, chính là một vị chưa lịch luyện tân nhiệm đàn chủ, không ngờ đối phương cao hơn một bậc, bồi thường Lục đàn lại gãy binh.

Nghe đến đó, Tần Tang thần sắc hơi động, "Yêu Lục?"

Pháp Lục lại không phải Đạo môn độc hữu.

Giới này vẫn còn yêu quỷ chi quốc, có thể thành một nước, nói rõ là có nhất định trật tự, lại có thể cùng Đạo Đình chống lại, thực lực có thể nghĩ.

Tần Tang thầm nghĩ.

Hắn hiện tại khẩn cấp muốn làm hai chuyện.

Một là được an bình xác định nguyên khí chi pháp, có thể tại giới này tiếp tục tu hành.

Hai là muốn xác nhận lấy nghịch loạn chi khí tôi thể, không có trừ nguyên thần bên ngoài cái khác ảnh hưởng.

Thần đạo không hiểu.

Đã theo Đạo môn Pháp Lục hệ thống nhìn thấy hi vọng, không phải vạn bất đắc dĩ là sẽ không cân nhắc thần đạo.

Đối với hắn mà nói, bảo hộ đàn thần tướng không phải là tất yếu, nhưng hắn ngày nay chính là Hóa Thần kỳ tu vi, nhất định phải chịu cao phẩm Pháp Lục mới có thể bảo hộ hắn tu hành.

Lấy hắn hiện tại đối Đạo Đình hiểu rõ, Đạo Đình trị vì phía dưới đẳng cấp sâm nghiêm, cấp độ rõ ràng, gần như không có lỗ thủng có thể chui

. . . . .

Toàn bộ Đạo Đình rút dây động rừng, nếu dùng thủ đoạn phi thường, một cái sơ sẩy dẫn xuất Đại chân nhân, Tần Tang cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Đê phẩm Pháp Lục có lẽ vẫn còn biện pháp lừa dối qua ải, cao phẩm Pháp Lục vô luận Đạo môn tông phái vẫn là Đạo Đình, xác định sẽ không dễ dàng truyền dạy, một khi đối mặt Đại chân nhân thậm chí Chân Quân, hắn đem không chỗ che thân.

--------------------------------------
Converter Ghi chú:

- Lục thiên cố khí: Một loại cấm kỵ của Đạo giáo. Đối tượng tế tự lục thiên được Đạo giáo liệt vào quỷ giới, không thể làm đối tượng sùng bái. Trong điều cấm kỵ được liệt kê ở cuối tập 5 của "Nữ Thanh Quỷ Luật", có quy định "không tế cố khí, không đề cập đến quỷ hô thần". Những "cố khí" này là "tử vong không đầu" đã chết.

- Tồn Thần là một pháp môn định nghĩa có trong Đạo giáo, được định nghĩa tại các kinh điển Đạo giáo từ thời Đông Hán :(




