




Chương 2029: Nghi phủ


"Kia tiểu nương bì đằng sau âm thầm đi theo một cái chân nhân, rất có thể là vị Đô đàn chủ ······ "

Bái Yêu ăn ngay nói thật, trong mắt lóe lên hận sắc, nghiến răng nghiến lợi.

Gấm xà lộ ra nhân tính hóa chế giễu, Đạo Đình Tiên quan như dễ giết như vậy, nó cũng không cần ẩn núp lâu như vậy, mượn tay người khác.

"Đã thất thủ, ngươi còn tới làm gì?" Gấm xà nhãn thần băng lãnh, ngữ khí không có chút nào gợn sóng.

Bái Yêu vẻ mặt trở nên khó coi, "Bản vương cũng coi là vì đạo hữu bôn ba, mới có cái này nhất khó khăn. Không chỉ có ném đi pháp đàn cùng lang tướng, nếu không phải bản vương thần thông có thể man thiên quá hải, đạo hữu hôm nay cũng liền không gặp được bản vương····· đạo hữu coi là thật như thế vô tình?"

Gấm xà cười nhạo một tiếng, từ chối cho ý kiến, thân thể dần dần chuyển hư ảo, lại muốn làm trận tán đi.

Bái Yêu khẩn trương, "Ta mặc dù tu vi tổn hao nhiều, muốn tu trở về thực sự không khó, nhưng pháp đàn bị đoạt, chỉ có thể cầu đạo bạn truyền pháp. Chỉ cần đạo hữu có thể che chở tại ta, về sau ta nguyện phụng đạo hữu là vua, tại đạo hữu tọa tiền nghe lệnh, cung cấp đạo hữu ra roi."

Nghe thấy lời ấy, gấm xà đình chỉ tiêu tán xu thế, ngưng mắt nhìn Bái Yêu thật lâu, ngữ khí đạm mạc nói, "Này Sơn Tây hướng Bắc sáu trăm dặm, khe sâu bên trong có một tòa động phủ."

Dứt lời, không đợi Bái Yêu trả lời, hóa thành một đoàn thủy rơi xuống trong đầm, vô luận Bái Yêu thế nào kêu gọi, không tiếng thở nữa.

Bái Yêu ngồi dậy, con mắt đi lòng vòng, chẳng biết vị kia thượng tiên có cái gì mưu đồ, bản thân sau đó phải không có trung thực theo xà yêu nói đi làm?

Chờ giây lát lại không có đạt được bất cứ mệnh lệnh gì, hậm hực mà đi.

Trèo đèo lội suối tìm tới xà yêu nói khe sâu, động phủ nhỏ hẹp, tạm thời với tư cách náu thân chỗ, Bái Yêu thả người đi vào, liền trung thực tại động phủ tu luyện, lặng chờ phân phó.

Lúc này, Tần Tang trước mặt trưng bày hai kiện bảo vật, thất phẩm Bích Linh trúc cùng Diễn Đạo thụ.

Khôi phục chân nguyên đoán chừng nếu ứng nghiệm tại "Pháp Lục" thượng, muốn đến đến cao phẩm Pháp Lục, không phải là thời gian sớm chiều, không bằng trước hết nghĩ biện pháp tăng thực lực lên.

Tần Tang tự nhiên mà vậy nghĩ đến một môn bí thuật, từ trên thân Quái kiểm nhân đạt được Hậu Thiên Mộc Nhân Bi.

Thất phẩm Bích Linh trúc là cùng Thanh Hồ Thánh Vương giao dịch được đến, vốn có chuẩn bị dùng làm tu luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bi linh môi.

Hóa thân thế bản tôn cản tai mà một, ngược lại có lựa chọn tốt hơn.

Trùng luyện hóa thân, Tần Tang tạm thời sẽ không cân nhắc, năm đó là có Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tế luyện nhiều năm Nguyên anh Phù Khôi làm cơ sở, mới có thể không cần tốn nhiều sức tế luyện ra Nguyên anh cấp bậc thân ngoại hóa thân, ngày nay Diễn Đạo thụ biến trở về linh mộc trạng thái, lực lượng tiêu tán theo.

Giới này tu hành không đổi, trùng luyện hóa thân nhất định tốn công tốn sức.

Cân nhắc một phen, Tần Tang thu hồi thất phẩm Bích Linh trúc, lưu lại Diễn Đạo thụ, trong đầu trôi qua Hậu Thiên Mộc Nhân Bi đủ loại huyền diệu.

Này thuật cần lấy linh mộc làm mối, từ đó tu luyện ra một loại vô cùng cường hoành linh mộc thân thể.

Đến mức uy lực của nó, Vô Tướng Tiên môn một trận chiến, Quái kiểm nhân đã ở trước mặt hắn hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Năm đó Quái kiểm nhân chỗ dựa đại địa liền có thể hấp thu quanh mình mộc linh chi khí, sơn lâm cỏ cây đều là hắn lực lượng chi nguyên, phảng phất không có cuối cùng, Tần Tang bị ép phóng hỏa đốt rừng mới đối với hắn hình thành hạn chế.

Nhưng tu luyện này thuật không phải là chuyện dễ.

Như thế ngang ngược hấp thu bên ngoài lực lượng, như nhục thân không đủ mạnh, ngược lại sẽ cho người tu luyện mang đến gánh nặng cực lớn.

Nghiêm trọng người thậm chí sẽ bạo thể mà chết.

Ổn thỏa lý do, Tần Tang mặc dù đã chuẩn bị dùng thất phẩm Bích Linh trúc vì linh môi, vẫn muốn chờ Thiên Yêu Luyện Hình bước vào tầng thứ tư hậu kỳ lại tu luyện, không đoán trúng ở giữa ra nhiều như vậy biến cố.

Quái kiểm nhân cũng không phải là thể tu, nhưng hắn tu luyện công pháp chính là Mộc Hành Chi Đạo thượng thừa công pháp Mộc Hoàng Sách, cực phù hợp môn này bí thuật, có thể mượn công pháp vận dụng hấp thu tới mộc linh chi khí, dù vậy, hắn cũng là chờ đột phá Nguyên Anh hậu kỳ mới dám tu luyện phương pháp này.

Trước đó, Tần Tang mỗi có nhàn hạ liền sẽ xuất ra môn này bí thuật lĩnh hội một phen, đã nhớ kỹ trong lòng.

Tu luyện này thuật bước đầu tiên không phải là đối ngoại mà là đối nội, muốn trước rèn luyện thân thể khiếu huyệt, cũng bảo trì tại một trạng thái đặc biệt.

Sau đó đang chọn lựa vì linh môi linh mộc thượng mở linh khiếu, phải cùng người tu luyện từng cái đối ứng, cùng người tu luyện hoàn mỹ phù hợp, như thế đem linh mộc dung nhập bản thân, mới có thể luyện liền linh mộc thân thể.

Cẩn thận đem này thuật lĩnh hội một phen về sau, Tần Tang mới biết Quái kiểm nhân vì sao nhiều lần ra tay với thân ngoại hóa thân.

Hắn tu luyện Mộc hành thượng thừa công pháp, đối linh mộc khí tức cảm ứng tất nhiên là phi thường nhạy cảm, nhưng đây chỉ là nguyên nhân một trong.

Loại kia trạng thái đặc thù vẫn còn một cái tác dụng, có thể giúp người tu luyện tìm kiếm cực phù hợp linh môi, một khi gặp được, trong cõi u minh liền có xúc động.

Quái kiểm nhân lúc ấy đã khởi ý cô đọng linh mộc thân thể, bắt đầu tu luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, gặp được thân ngoại hóa thân liền sinh ra cảm ứng, chỉ là hắn không nghĩ tới cảm ứng nhưng thật ra là thân ngoại hóa thân bản thể.

Trên thực tế, chí ít tại Phong Bạo Giới, rất khó tìm đến so với Diễn Đạo thụ càng thích hợp linh môi.

Nếu không khi lấy được môn này bí thuật về sau, Tần Tang cũng sẽ không ở nó cùng thân ngoại hóa thân ở giữa do dự.

Diễn Đạo thụ chính là trời sinh linh thai, hồn phách có thể mượn chi trùng sinh, lại không tổn hại đạo hạnh, chưa thành thục Diễn Đạo thụ cũng có thể luyện thành Nguyên anh Phù Khôi, tu thành thân ngoại hóa thân, nội uẩn mọi loại huyền diệu.

Tu thành thân ngoại hóa thân về sau, thể nội liền đản sinh ra kinh lạc, khiếu huyệt, cùng thường nhân không khác.

Nguyên Thần thứ hai tiêu tán, Diễn Đạo thụ lại khôi phục thành linh mộc trạng thái, khiếu huyệt, kinh lạc không thấy tăm hơi, sở hữu vết tích tựa hồ cũng hoàn toàn biến mất, cũng là hắn một cái khác đại chỗ thần kỳ.

Như vậy có thể thấy được, trên người Diễn Đạo thụ mở khiếu huyệt, xa so với cái khác linh mộc dễ dàng, gần với những truyền thuyết kia bên trong tự sinh Thần khiếu trời sinh kỳ vật.

Linh môi đã có.

Tần Tang rèn luyện bản thân khiếu huyệt cùng vì Diễn Đạo thụ mở linh khiếu có thể đồng thời tiến hành.

Hắn kiên nhẫn ở chỗ này tu luyện, để Thiên Mục Điệp chậm rãi tìm kiếm con rắn kia yêu động phủ.

Tần Tang lúc tu luyện, Bái Yêu tại thấp thỏm bên trong vượt qua.

Bởi vì cái gọi là thiên uy khó dò, Tần Tang càng là không có động tác, nó càng tâm thần khó có thể bình an.

Khe sâu cái khác nhất khối trên núi đá, Thiên Mục Điệp rơi vào nơi đây, lẳng lặng đợi ba ngày ba đêm, không có ở chung quanh phát hiện cái gì dị thường, có thể thấy được xà yêu làm việc phi thường cẩn thận.

Thế là, Thiên Mục Điệp vỗ cánh mà lên, nhẹ nhàng bay lượn, ở trong núi lưu lại từng đạo uyển chuyển điệp ảnh, chỉ tiếc nàng dùng thần thông ẩn giấu đi bản thân, không người có thể tán thưởng.

Núi non trùng điệp ở giữa, mỗi một chỗ đều lưu lại Thiên Mục Điệp thân ảnh, dần dần hướng ra phía ngoài mở rộng dò xét phạm vi.

Như thế du đãng mấy tháng, bay vọt Thiên Sơn vạn lĩnh, Thiên Mục Điệp mới vừa rồi trở lại Tần Tang bên người.

"Chín nơi nghi phủ?"

Cảm giác được Thiên Mục Điệp truyền về ý niệm trong đầu, Tần Tang âm thầm trầm ngâm.

Thiên Mục Điệp cuối cùng tìm tới chín nơi địa giới, đều có mịt mờ khí tức, hư hư thực thực xà yêu động phủ.

Bởi vì không rõ ràng xà yêu có thủ đoạn gì, phòng ngừa đánh cỏ động rắn, Thiên Mục Điệp không có tùy tiện tiến vào nghi phủ, ở bên ngoài không cách nào xác định toà nào làm thật.

Thậm chí khả năng chín tòa nghi phủ đều là giả.

Xà yêu một mực đem Bái Yêu gạt sang một bên, chẳng biết bao lâu mới có thể hiện thân.

Châm chước một phen về sau, Tần Tang quyết định không lại chờ, trực tiếp động thủ.

Đã thế gian có Yêu Lục tồn tại, tuyệt không phải xà yêu nhất yêu độc hữu, không cần một mực tại nơi này khô tốn thời gian.

Dù cho lần này thất thủ, làm cho đối phương chạy thoát, cũng có thể tìm tòi có được Yêu Lục yêu tu có thủ đoạn gì, lại đi tìm mục tiêu khác.




