




Chương 2030: Cầm Yêu


Vạn nhất rước lấy yêu tu cường giả, trực tiếp tránh về Đạo Đình là được.

Nghĩ đến đây, Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp cùng nhau ra ngoài, cũng đi sâu vào Man Hoang một khoảng cách, tra xét rõ ràng một phen, cuối cùng định ra kế hoạch, không nhanh không chậm hướng trong đó một tòa nghi phủ bay đi.

Trên đường tay hắn nắm linh thạch, chân nguyên dần dần tràn đầy.

Toà này di phủ cùng Bái Yêu động phủ, giấu ở giữa hai ngọn núi một chỗ khe núi đáy nước.

Tần Tang ẩn tàng khí tức, lặng yên rơi vào phía đông đỉnh núi, nhìn một lát, truyền cho Thiên Mục Điệp một cái ý niệm trong đầu.

Thiên Mục Điệp vỗ cánh bay về phía nơi xa.

Kỳ thật bên cạnh hắn vẫn còn lưỡng người trợ giúp, Hỏa Ngọc Ngô Công cùng Tam Thi Một Thần Phiên bên trong Tô Tử Nam ma hồn.

Thân ngoại hóa thân chưa kịp thả ra ma phiên, bảo vật này bảo tồn lại.

Bất quá Hỏa Ngọc Ngô Công không hiểu được ẩn nấp, cũng không am hiểu chiến đấu, mà ma hồn không cách nào rời đi hắn quá xa, lần này chỉ có Thiên Mục Điệp có thể giúp hắn.

Đưa mắt nhìn Thiên Mục Điệp bay xa, Tần Tang trong lòng tính nhẩm thời gian, lật bàn tay một cái, Thái Dương Thần Thụ rơi vào lòng bàn tay, thân ảnh nhoáng một cái xuất hiện tại trên khe núi trống không.

Nhìn phía dưới, Tần Tang tâm niệm vừa động, lập tức liền có ba con Thần Điểu vỗ cánh mà lên, như mũi tên, dấn thân vào khe núi.

. . . . .

Thần Điểu vừa mới như nước, lập tức kích thích ngập trời sương mù, toàn bộ khe núi trong nháy mắt bị Nam Minh Ly hỏa hơ cho khô.

Ngay sau đó, sương mù chỗ sâu truyền ra đinh tai nhức óc tiếng vang, giây lát Xích Viêm ngút trời, hai bên trái phải sơn phong chấn động, trong đó một tòa lại giống như là bị đoạn mất nền tảng, hướng ra phía ngoài bên cạnh khuynh đảo.

Loạn thạch bắn tung toé, sơn yêu kinh hãi.

Giới này yêu tinh quỷ quái quả nhiên rất nhiều, chung quanh trong núi dâng lên từng đạo yêu khí quái dị sương mù, đầy trời đều là, hốt hoảng trốn đi.

Đi vào giới này, Thái Dương Thần Điểu lần đầu hiện ra hắn uy năng, long trời lở đất!

Xà yêu tại nghi trong phủ bố thiết phòng hộ thủ đoạn, há có thể ngăn trở ba con Thái Dương Thần Điểu?

Động phủ cửa vào cùng khe núi dưới đáy núi đá cùng một chỗ, trong nháy mắt bị Nam Minh Ly hỏa xóa bỏ.

Nếu không phải Tần Tang còn có bắt sống tâm tư, kiềm chế Nam Minh Ly hỏa lực lượng, có chút dịch chuyển, một kích liền có thể đem động phủ san thành bình địa.

Trong động phủ.

Một đầu đầu người thân rắn gấm xà co lại hạ thân, đang tu luyện.

Ngoài dự liệu chính là, trong động phủ bày biện có chút hoa mỹ tinh xảo, nến đỏ huân hương, lụa mỏng màn, xà yêu dưới thân thì là một tòa bày ra tơ lụa giường thơm, không biết rõ tình hình còn tưởng rằng là đại gia khuê tú khuê phòng.

Xà yêu hình dạng cũng là thượng thừa, chỉ là ngũ quan quá mức âm nhu, thư hùng khó phân biệt.

Trên trời rơi xuống tai kiếp!

Động phủ chi môn tại chỗ bị mở rộng, nồng đậm viêm hỏa chi lực tuôn ra tiến đến, trong nháy mắt đem màn lụa, bàn đốt cháy trống không.

Cho đến lúc này, xà yêu mới vừa rồi sợ hãi thức tỉnh, mở hai mắt ra, nhìn thấy cảnh tượng làm nó khó có thể tin, nhà mình động phủ cửa đá biến mất, cũng có một cỗ Xích Viêm cuồn cuộn mà đến, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, trong đôi mắt tràn đầy kinh hãi.

Trừ cái đó ra, còn lại tám tòa trong động phủ, lại đều có một cái xà yêu, hình dạng giống nhau như đúc, lại trong động phủ bày biện cũng đại khái giống nhau.

Lúc này, tám cái xà yêu cũng cùng nhau trợn mắt, ngay cả vẻ mặt đều cùng đầu này xà yêu hoàn toàn tương tự.

Xà yêu mặt mũi tràn đầy kinh sợ chi sắc, trên thân đột nhiên bộc phát ra thất thải yêu mang, làn da bằng thêm mấy phần óng ánh chi sắc, phảng phất ngọc thạch điêu khắc mà thành.

Nhưng nó dưới một cái ý niệm trong đầu còn không có bắt đầu sinh đi ra, bên tai bỗng nhiên vang lên hanh cáp hai tiếng, toàn thân cứng ngắc, trong đôi mắt tràn đầy mờ mịt.

Sau một khắc, Tần Tang xuất hiện tại xà yêu bên cạnh, đưa tay bắt xà yêu, truyền đến một loại quái dị mềm mại xúc cảm.

Nhìn kỹ, cái này càng là một tầng da rắn, da rắn bên trong có một cỗ lực lượng ngo ngoe muốn động, muốn trở về một nơi nào đó.

Chỉ tiếc Tần Tang xuất thủ càng nhanh, Thái Dương Thần Điểu phá vỡ động phủ, lập tức liền thi triển Nhiếp Hồn Chân Ngôn chấn nhiếp đối phương.

Cho dù hắn thần thức nhận hạn chế, cũng không phải xà yêu có thể ngăn cản, ngắn ngủi một cái chớp mắt liền bị Tần Tang bắt.

Không có tìm được chính chủ, Tần Tang thần sắc không có chút nào biến hóa, lập tức liền có chủ ý, lợi dụng cỗ lực lượng này đi tìm xà yêu.

Cỗ lực lượng này nhất định là theo xà yêu thể nội phân hoá đi ra, cùng xà yêu ở giữa có mịt mờ liên hệ.

Không ngờ, vừa muốn tinh tế cảm ứng, loại kia liên hệ biến mất, hiển nhiên xà yêu phát hiện không đúng, đi thạch sùng gãy đuôi kế sách.

"Cũng là quả quyết!"

Tần Tang mỉm cười, cái này một cái chớp mắt hắn liền đã cảm giác được đại khái phương hướng, há lại cho đối phương chạy thoát?

Ngẩng đầu nhìn về phía tây nam phương hướng, Tần Tang phía sau lôi quang lấp lóe, lập hiện hai cánh, tiếp theo một tiếng sấm nổ kinh thiên động địa, Tần Tang biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một đạo thiểm điện.

'Oanh!'

Kinh lôi tại vạn sơn quanh quẩn, vô số yêu tinh quỷ quái hoảng sợ nhìn qua nơi này.

Một tia chớp xẹt qua chân trời.

Lôi quang bay vụt ngay phía trước, xà yêu đột nhiên quay đầu.

Sau một khắc, đồng dạng cảnh tượng tái diễn, thất thải yêu mang nổi dậy, một cỗ lực lượng hư không tiêu thất, tại chỗ lưu lại một trương da rắn, uể oải trên mặt đất.

Tần Tang không kịp ngăn trở, nhưng hắn đã bắt được một trương hoàn chỉnh da rắn, đại khái nhìn ra xà yêu thần thông huyền diệu chỗ, đại khái đánh giá ra đạo này thất thải yêu mang trở về phương hướng.

"Xem ngươi có thể chuyển đổi bao nhiêu lần ······ "

Tần Tang tiện tay một đạo Thiên Lôi đem trên mặt đất da rắn chém thành tro tàn, độn quang nhất chuyển, hướng một phương hướng khác phá không mà đi.

Trên không trung, thiểm điện lộn vòng, những nơi đi qua yêu tinh phủ phục, quỷ quái trốn chạy.

Tần Tang rất mau nhìn đến mục tiêu kế tiếp, vẫn là ở trước mặt hắn hóa thành một trương da rắn.

Không ngờ, lần này hắn chưa thể cảm ứng được đạo này yêu mang trở về nơi nào, nghĩ lại liền muốn ra ngọn nguồn, nhất định là xà yêu ý thức được nguy hiểm, quả quyết đem đạo này yêu mang tán đi, mà không phải triệu hồi.

Tần Tang có thể nhìn ra, những này da rắn cũng không phải là mê người tai mắt đơn giản như vậy, da rắn bên trong yêu mang chính là theo bản tôn phân hoá đi ra, tiêu tán một đạo, đạo đi liền hao tổn một phần.

Sự thật đúng là như thế.

Đây là xà yêu đặc hữu thần thông, thông qua tế luyện bản thân da rắn lột, có thể đem bản thân phân hoá thành yêu mang, mỗi một đạo yêu mang đều cùng một con rắn thuế dung hợp, khí tức cùng chân thân không khác.

Mà lại có thể bảo trì loại này phân hoá trạng thái tu hành, một khi gặp được nguy hiểm, liền có thể đem sở hữu yêu mang triệu hồi tùy ý một con rắn thuế, xuất hiện lại bản tôn.

Dù cho có yêu mang không kịp thoát đi, cũng có thể quả quyết bỏ qua, chỉ cần có một đạo yêu mang có thể đào tẩu, đằng sau liền có thể chậm rãi khôi phục.

Ngày nay nó đã để dành được chín đầu da rắn lột, bố trí ra chín tòa nghi phủ, tự giác vạn vô nhất thất.

Tần Tang nhìn ra môn thần thông này huyền diệu, thầm nghĩ hôm nay có thể muốn thất thủ, vừa muốn tùy ý chọn một cái phương hướng truy kích, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, lộ ra ý cười, hướng phương bắc bay đi.

Không lâu lắm đi vào một cái sơn cốc, Thiên Mục Điệp bay lên nghênh đón, dưới mặt đất nằm một đầu cháy đen mãng xà, đã nhìn không ra gấm xà bộ dáng.

Mới vừa rồi điều tra chín tòa nghi phủ, Tần Tang phát hiện trong đó một tòa càng ẩn núp, nếu không phải Thiên Mục Điệp có được Thiên Mục thần thông, rất dễ xem nhẹ đi tới, suy đoán nơi này có thể là xà yêu bố trí tỉ mỉ qua, liền để Thiên Mục Điệp trước đó nhìn chằm chằm nơi này.

Xà yêu coi là đã đem địch nhân dẫn đi, vội vàng đem còn thừa yêu mang triệu hồi nơi đây đào tẩu, vừa hiện ra bản tôn, liền bị Thiên Mục Điệp bổ ngất đi.

Cuốn lên yêu xà, Tần Tang độn quang không ngừng, hướng Đạo Đình phương hướng phi độn, trên đường không quên mang đi Bái Yêu.

Một hơi trở về Đạo Đình địa giới, Tần Tang cảm ứng bản thân, trong bụng than nhỏ, mau chóng nghĩ cách ổn định nguyên khí mới được, nếu không bị hạn chế quá lớn.

-
Cầu Yêu = Bắt yêu :D




