




Chương 2031: Quỷ Phương Quốc


"Ầm! Ầm!"

Một chỗ không biết tên bờ sông, Tần Tang xác nhận chung quanh không có thần sông thổ địa, vung tay đem lưỡng yêu ném lên mặt đất.

Xà yêu hôn mê bất tỉnh.

Bái Yêu xoay người tới, trong mắt còn lưu lại chấn kinh cùng nghi hoặc, nó đợi đã lâu không có chờ tới mệnh lệnh, không ngờ Tần Tang đột nhiên liền đem xà yêu bắt được, có thể nói thiên uy khó dò, đối Tần Tang lại bằng thêm mấy phần e ngại.

Lúc này, Tần Tang nhìn Bái Yêu một chút.

Bái Yêu một cái giật mình, không cần Tần Tang phân phó liền lĩnh hội ra cái ánh mắt này ý tứ, nâng lên một hồi yêu phong, câu tới nước sông đối xà yêu quay đầu rót xuống dưới.

Xà yêu chậm rãi thức tỉnh, lắc lắc đầu, vẫn là hỗn loạn.

Bởi vì Thiên Mục Điệp bản thân quá yếu ớt, Tần Tang tận lực phòng ngừa để nàng đối mặt địch nhân, có rất ít một mình đảm đương một phía cơ hội.

Bất quá Thiên Mục Điệp cảnh giới đã là đệ tứ biến hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Đệ Ngũ Biến vẻn vẹn cách xa một bước, thi triển ra thần thông cũng có không tầm thường uy lực.

Bởi vì Tần Tang căn dặn lưu xà yêu một mạng, cũng mệnh Thiên Mục Điệp thời khắc ẩn tàng thôn phệ kiếp lôi năng lực, bổ về phía xà yêu cái này Thiên Lôi cũng không vận dụng kiếp lôi chi lực.

Dù vậy, xà yêu cũng suýt nữa táng thân Thiên Lôi phía dưới.

Ý thức dần dần khôi phục, xà yêu nhớ lại mới vừa rồi trải qua, ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy đứng tại bên cạnh bờ Tần Tang, lập tức quá sợ hãi, vừa muốn nói gì, Bái Yêu biết cơ hội tiến tới, đối xà yêu rỉ tai vài câu.

Xà yêu sau khi nghe xong, hai mắt đỏ bừng, tức giận dâng lên, hung hăng xì Bái Yêu một ngụm, thấy nó thời khắc này ánh mắt, nếu không phải Tần Tang ở bên, hận không thể một ngụm đem Bái Yêu nuốt mất!

Bái Yêu gắng chịu nhục, cũng không phản kích, nhìn xem xà yêu hắc hắc cười lạnh.

Đợi xà yêu tỉnh táo lại, ánh mắt biến ảo chập chờn, cuối cùng là thầm than một tiếng, lựa chọn khuất phục, du động thân rắn đến Tần Tang bên chân, nằm rạp trên mặt đất, "Tiểu yêu bái kiến thượng tiên, thượng tiên muốn cái gì bảo vật, tiểu yêu xác định hai tay dâng lên, chỉ cầu thượng tiên ngoài vòng pháp luật khai ân, tha tiểu yêu một mạng."

Tần Tang thu hồi nhìn về phía xa xa ánh mắt, mắt cúi xuống nhìn thoáng qua, nói: "Đưa ngươi Yêu Lục bày ra."

"Cái này ······ "

Xà yêu khẽ giật mình, vị này nhất định là Đạo môn chân nhân, Đạo môn Pháp Lục độc bộ thiên hạ, chỉ là Yêu Lục còn có thể vào chân nhân pháp nhãn, đáng giá chân nhân làm to chuyện sao?

Nó vô ý thức mắt nhìn Bái Yêu, không có đạt được nhắc nhở, không còn dám chần chờ, hít sâu một hơi, phía sau hiện ra một cái bóng mờ.

Hư ảnh chính là một con cự xà, thân dài gần trăm trượng, cuộn tại mặt đất giống như núi nhỏ.

Xà ảnh ngoại hình cùng xà yêu giống nhau như đúc, lân phiến màu sắc cũng cùng xà yêu không có gì khác nhau, chỉ là hình thể chênh lệch cách xa.

Nhìn thấy xà ảnh, Tần Tang thoạt đầu tưởng rằng xà yêu pháp tướng, nhìn kỹ lại phát hiện cùng mình Thanh Loan pháp tướng hoàn toàn khác biệt.

Xà ảnh dường như xà yêu khí huyết ngưng liền, nhìn quanh ở giữa thần thái sáng láng, hoàn toàn không có khô khan chi ý, rất sống động.

"Đây là Yêu Lục?"

Tần Tang đánh giá xà ảnh, ánh mắt kỳ dị, quả nhiên cùng nhân tộc Pháp Lục, Lục đàn khác nhau rất lớn.

Xà yêu thuận theo gật gật đầu, "Đây là ta tu hành Yêu Lục suy luận ra chân tướng bên trong."

Suy luận ······

Tần Tang trong lòng khẽ nhúc nhích.

Suy luận phương pháp chắc hẳn cùng Đạo môn là chung, bất quá Đạo môn suy luận đi ra chính là hộ đàn thần tướng, xà yêu suy luận ra lại là gần như bản thân xà ảnh, khí cơ cũng cùng xà yêu không có sai biệt.

Ngoại thần, chân tướng bên trong!

Cái này chẳng lẽ chính là Đạo môn Pháp Lục cùng Yêu Lục khác nhau?

Tần Tang ngưng thần nhìn kỹ, hỏi thăm Yêu Lục tác dụng.

Xà yêu không dám giấu diếm, cũng không cần giấu diếm, bởi vì Yêu Lục trọng yếu nhất tác dụng chỉ có một cái, suy luận chân tướng bên trong, cũng xưng bên trong thần, có thể bảo vệ nhà mình tâm thần, không bị thiên địa nghịch loạn cơ hội mê hoặc.

Cùng Pháp Lục khác biệt lớn nhất là Yêu Lục không có ổn định nguyên khí tác dụng, mà yêu tu nhiều tu lực đạo, nghịch loạn chi khí ngược lại hữu ích.

Lực đạo là giới này yêu tu đối luyện thể chi đạo thuyết minh, cũng coi như chuẩn xác.

Tần Tang trầm ngâm một lát, vấn: "Ngươi cái này Yêu Lục từ đâu mà tới?"

"Cái này ····· "

Xà yêu chần chờ một chút, "Tiểu yêu linh tính còn tại không hiểu lý lẽ thời điểm, trong lúc vô tình xâm nhập một chỗ Dong Động, là ta xà linh nhất tộc một vị nào đó đại năng lưu lại động phủ, trong động phủ thu hoạch được một trận cơ duyên ······ "

Xà yêu đem năm đó trải qua tường thuật một phen.

Hôm đó nó bốn phía du đãng, đi vào một chỗ trong động đá vôi, trong cõi u minh chịu đến hấp dẫn, xâm nhập Dong Động chỗ sâu một cái hang đá, đột có một đạo linh quang bắn vào mi tâm, tại chỗ mở linh trí, chợt trong đầu xuất hiện pháp quyết tu luyện, như thế ngơ ngơ ngác ngác tiến hành tu hành.

Làm xà yêu đột phá Hóa Hình kỳ, dần dần cảm giác được dị dạng, bên trong thần đối tâm thần bảo vệ tác dụng tựa hồ trở nên yếu đi.

Bởi vì nó còn chưa đem tiền bối truyền xuống pháp môn tu đến phần cuối, là lấy không dám khẳng định, lại tu hành một đoạn thời gian, rốt cục xác nhận điểm này.

Lúc này xà yêu mới nhớ lại một chuyện, vị kia Xà Tộc tiền bối còn tại hang đá bên trong lưu lại một kiện tín vật, nói cùng như Xà Tộc hậu bối có thể tu hành đến Hóa Hình kỳ, có thể cầm tín vật đi Song Sơn địa giới Quỷ Phương Quốc tìm nó.

Bởi vì xà yêu một mực trong động phủ một mình tu hành, không hỏi thế sự, ra ngoài tìm hiểu một phen mới biết, Quỷ Phương Quốc chính là Đạo Đình đối lập yêu quỷ chi quốc.

Song Sơn chỉ là Cụ Sơn Trị cùng Cương Sơn Trị.

Truyền thuyết Đạo Đình khống chế địa vực vốn có bốn trị, không biết sao, vứt bỏ Song Sơn chi trị, bị yêu quỷ chiếm đoạt, thành lập Quỷ Phương Quốc, cùng Đạo Đình địa vị ngang nhau.

Vị tiền bối kia cũng không chi tiết miêu tả yêu quỷ chi quốc, xà yêu cũng không dám trêu chọc Đạo Đình Tiên quan, là lấy cũng không rõ ràng Song Sơn chi trị tình hình, nghe nói Đạo Đình cùng yêu quỷ chi quốc cũng không hòa thuận, quanh năm tranh đấu không ngừng.

Nghe đến đó, Tần Tang ngắt lời xà yêu, ngược lại hỏi thăm Bái Yêu.

Bái Yêu biết được hẳn là nhiều hơn một chút.

Bái Yêu đã đi theo Đạo môn chân nhân, mặc dù tiếp xúc không đến chân chính cơ mật, cũng đã được nghe nói một chút.

Tại Đạo Đình cũng có lưỡng trị Song Sơn thuyết pháp, Trung Mậu Trị, Bạch Thạch Trị, cùng với Cụ Sơn Trị cùng Cương Sơn Trị.

Trung Mậu Trị cùng Bạch Thạch Trị chia ra tùy Thiên Xu Viện cùng Bắc Cực Khu Tà Viện quản hạt.

Chân chính bị Quỷ Phương Quốc chiếm cứ là Cương Sơn Trị, mà Cụ Sơn Trị ở vào Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc ở giữa, hỗn loạn nhất, một mực là song phương tranh đoạt chiến trường.

Bái Yêu bị chủ cũ thu phục lúc, hắn chủ cũ bắt đầu từ Cụ Sơn Trị trở về không lâu.

Bái Yêu chủ cũ tọa hạ thân binh thường thường khoe khoang tại chiến trường lập hạ chiến công hiển hách, một lần bị Bái Yêu nhận định là yêu gian, rất là xem thường.

Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc ở giữa công phạt không ngừng, có thể thấy được truyền thuyết xác thực có mấy phần đạo lý.

Muốn đi Quỷ Phương Quốc cũng không phải là chuyện dễ.

Xà yêu đương nhiên không dám mặc qua Đạo Đình địa giới, theo biên giới đi vòng cũng không an toàn, Đạo môn tu sĩ xưng Đạo Đình bên ngoài mãng hoang vì nghiệt nguyên, Nghiệt Hải.

Xà yêu ở chỗ này tu luyện, biết được nghiệt nguyên Nghiệt Hải bên trong nguy cơ tứ phía, chỉ sợ còn không có tìm tới Quỷ Phương Quốc, liền mệnh tang nửa đường.

Nó tu hành nhiều năm, mỗi có nhàn hạ liền chuyên tâm tế luyện kia chín đạo da rắn lột, cái khác bản lĩnh qua quýt bình bình, không ngờ tỉ mỉ tế luyện da rắn lột cũng không thể giúp nó thoát khỏi nguy hiểm, bị Tần Tang bắt sống.

Biết được ngọn nguồn, Tần Tang mệnh xà yêu dẫn hắn đi Dong Động hang đá.

Một người nhị yêu đường cũ trở về.

Dong Động ở vào xà yêu chín tòa trong động phủ ở giữa, truyền thừa bị xà yêu lấy đi về sau, nơi đây liền không có cái khác chỗ đặc biệt, là lấy Thiên Mục Điệp cũng không có phá lệ lưu ý tới chỗ này.

--
Cầu donate để có thêm kinh phí mua chương bên Tàu :(




