




Chương 2032: Khởi hành Đông phương


Hang đá tĩnh mịch, giọt nước âm thanh rõ ràng có thể nghe.

Xà yêu thu nhỏ hình thể, biến thành một đầu dài bảy thước lân mịn gấm xà tại mặt đất du động, xuyên qua từng cây thô to cột đá, lại chui vào một đầu lòng đất sông ngầm, đi tiếp không lâu lắm, tìm tới hang đá cửa vào.

Xà yêu thay đổi đầu, "Thượng tiên, chính là nơi đây."

Tần Tang cất bước tiến lên, phát hiện hang đá phi thường chật hẹp, trung tâm có một tòa hình tròn thạch đầm, trong đầm thủy thanh tịnh vô cùng, thạch đầm bên cạnh đặt vào nhất khối bằng phẳng hắc thạch, là hang đá ở bên trong chỉ có bày biện.

Tần Tang buông ra thần thức, cũng để Thiên Mục Điệp dò xét một phen, không có phát hiện có cái gì ẩn tàng cấm chế.

Xà yêu đã không nhớ ra được đem nơi này từng điều tra bao nhiêu lần, lo lắng vị kia Xà Tộc tiền bối có thể sẽ trở về nơi đây, o một mực lưu tại phụ cận tu hành.

"Ngươi mưu hại Đạo Đình Phân đàn chủ, là cảm thấy Pháp Lục cùng Yêu Lục ở giữa tồn tại liên hệ?"

Tần Tang nhìn thẳng xà yêu hai mắt, bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Xà yêu sợ hãi, sợ mất mật, gian nan gật đầu.

Đi Quỷ Phương Quốc con đường không thông, châm chước một phen về sau, xà yêu quyết định các loại cảnh giới lại cao hơn chút xuất phát, có thể an toàn chút.

Đồng thời xà yêu cũng tại tích cực tìm kiếm tự cứu phương pháp, chú ý tới Đạo môn tu sĩ tu trì Pháp Lục, cảm giác cả hai có chút gần giống, hoặc có thể loại suy, giải quyết phía sau tai hoạ ngầm.

Nó đã ngầm thi thủ đoạn câu tới mấy người thấp giai tu sĩ, nhưng thu hoạch quá mức bé nhỏ.

Mặc dù không có tự mình thể nghiệm qua, vẻn vẹn nghe lưỡng yêu đối Pháp Lục cùng Yêu Lục miêu tả, Tần Tang đã cảm thấy giữa hai bên khẳng định tồn tại liên quan, đại khái bởi vì song phương tu hành tồn tại khác nhau mà phân hoá, có được khác biệt biểu hiện.

Suy nghĩ một hồi, Tần Tang gọi đi lên Bái Yêu, mệnh xà yêu dạy nó Yêu Lục, bản thân tận mắt quan sát dạy Lục quá trình.

Bái Yêu vui mừng quá đỗi.

Cứ việc lại muốn ăn nhờ ở đậu, cuối cùng có thể tiếp tục tu luyện.

Không ngờ, xà yêu than khổ một tiếng, không dám nhìn Bái Yêu, lắc đầu nói: "Tiểu yêu không hiểu được như thế nào cho người khác dạy Lục, năm đó tiểu yêu khai linh trí liền vô sự tự thông ······ "

Tần Tang còn không có cái gì biểu thị.

Bái Yêu đã là trố mắt, đối xà yêu nghiến răng nghiến lợi, đáng tiếc tại Tần Tang trước mặt không dám phát tác.

Tần Tang khoát tay mệnh lưỡng yêu lui ra, phối hợp xếp bằng ở hắc thạch thượng, rơi vào trầm tư.

Lần lượt bắt giữ lưỡng yêu, đối Đạo môn cùng yêu tộc phương pháp tu hành đều có hiểu rõ nhất định.

Vô luận tại Đạo Đình vẫn là yêu quỷ chi quốc, truyền Lục dạy Lục phương pháp tựa hồ cũng chưởng khống tại thế lực lớn trong tay.

Kể từ đó, giới này thế lực nội bộ chi nghiêm mật, tu sĩ cấp cao đối cấp thấp tu sĩ lực khống chế chi cao, là khó có thể tưởng tượng.

Tại Phong Bạo Giới, dù là đắc tội một cái đại tông môn cũng có thể làm tán tu, trốn xa xôi địa vực, ở ẩn tu luyện, mà tại giới này đắc tội Đạo Đình đem nửa bước khó đi.

Vị kia Xà Tộc tiền bối xuất thân Quỷ Phương Quốc, truyền cho xà yêu Yêu Lục xác nhận yêu tu chính thống. Đã Yêu Lục không có ổn định nguyên khí chi năng, nói rõ lợi dụng nghịch loạn chi khí tôi thể hẳn không có cái khác bất lợi nhân tố.

Như thế hắn có thể yên tâm tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, tiếp tục rèn luyện thân thể, tìm kiếm đột phá.

Nhưng cái này cuối cùng không phải kế lâu dài, thế tất yếu trở về pháp tu một đường.

"Cụ Sơn Trị ······ "

Tần Tang khẽ ngẩng đầu, mắt nhìn qua phương đông, thần sắc ngưng lại.

Tại Đạo Đình bên trong rất khó tìm đến phá cục phương pháp, mà càng là hỗn loạn địa phương, càng dễ dàng làm việc!

Yêu quỷ chi quốc cùng Đạo Đình hai thế lực lớn, Yêu Lục cùng Pháp Lục va chạm, cũng làm cho Tần Tang tràn ngập hiếu kì.

Nghĩ đến đây, Tần Tang đối với kế tiếp hành động có minh xác kế hoạch, không cần nóng lòng tiếp xúc Đạo Đình, nhưng trước đi về phía đông Cụ Sơn Trị!

Bất quá, có một chút là nhất định phải cân nhắc.

Đạo Đình cùng yêu quỷ chi quốc lẫn nhau công phạt nhiều năm, không phải đánh nhau vì thể diện, chỉ sợ trên chiến trường lại có tu vi tại Hóa Thần phía trên cường giả ẩn hiện, hắn ngày nay thực lực cũng coi như không yếu, nhưng chưa hẳn an toàn.

Thiên Yêu Luyện Hình mỗi lần đột phá một cái đại cảnh giới, cần dẫn Tinh nguyên quán thể, vẻn vẹn nghịch loạn chi khí cùng Hóa Long Trì linh dịch là không đủ, tạm thời còn không có phương hướng.

Bất quá, trước lúc này trước tiên có thể vì Diễn Đạo thụ mở linh khiếu, dung nhập nhục thân, luyện thành linh mộc thân thể.

Lòng có lập kế hoạch, Tần Tang rời đi hang đá, trở lại Dong Động, phát hiện nhị yêu chẳng biết lúc nào chiến tác một đoàn.

Bái Yêu cắn lấy xà yêu bảy tấc thượng, xà yêu gắt gao ghìm chặt Bái Yêu cái cổ, đều là đầy người nê ô nhiễm, chật vật không chịu nổi.

Sợ quấy nhiễu đến Tần Tang, hai đầu từng là Yêu Vương đại yêu trở về thú tính, cẩn thận đánh lẫn nhau bắt đầu, mà ngay cả một cây cột đá cũng không có đụng gãy.

Xà yêu bị ép tán đi mấy đạo yêu mang, đạo hạnh tổn hao nhiều, lại cùng Bái Yêu chiến cái cân sức ngang tài.

Gặp Tần Tang đi tới, lưỡng yêu không khỏi cứng đờ, hậm hực ngưng chiến, cung cung kính kính đứng hầu tại Tần Tang tả hữu.

Tần Tang lưỡng yêu hành vi không bình luận, nói: "Bần đạo sau đó không lâu muốn hướng về Cụ Sơn Trị một nhóm, các ngươi nhưng nguyện cùng ta cùng đi?"

Lưỡng yêu không hẹn mà cùng, liên tục gật đầu.

Bọn chúng thầm nghĩ, chỉ sợ dám nói một chữ không chính là một con đường chết.

Tần Tang đối tâm tư của bọn nó rõ như lòng bàn tay, mỉm cười, "Bần đạo không phải là tàn bạo chi nhân, cũng không muốn nuôi cái gì binh mã, các ngươi như cẩn thận tỉ mỉ chấp hành bần đạo mệnh lệnh, trả lại cho các ngươi tự do cũng không phải là việc khó, đến lúc đó các ngươi có thể trực tiếp gia nhập Quỷ Phương Quốc, bần đạo không làm can thiệp. Nếu có thể lập xuống đại công, bần đạo có khác trọng thưởng."

Lưỡng yêu liếc nhau, rất là ý động.

Không dám hi vọng xa vời cái gì trọng thưởng, có thể gia nhập Quỷ Phương Quốc đối bọn chúng rất có lực hấp dẫn.

Đến mức Tần Tang có thể hay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn, bọn chúng không dám khẳng định, nhưng tình cảnh không có khả năng so với hiện tại càng hỏng rồi hơn.

"Chúng ta nguyện ý đi theo thượng tiên!"

Lưỡng yêu cùng nhau bái phục, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần thực tình.

Tần Tang âm thầm gật đầu, Cụ Sơn Trị chính là hai thế lực lớn chiến trường, lưỡng yêu có lẽ có thể trở thành hắn tốt giúp đỡ.

Không lâu lắm, một người nhị yêu tới đến xà yêu chín tòa nghi trong phủ thượng đẳng nhất một tòa.

"Các ngươi trông coi nơi này."

Tần Tang lưu lại một câu, phối hợp vào phủ tu luyện.

Nhất xà nhất bái thủ vệ tại động phủ tả hữu, bốn mắt nhìn nhau, lửa giận lại tiếp tục dâng lên.

. . .

Hai năm sau.

Động phủ từ nội bộ mở ra, Tần Tang cất bước mà ra, trên mặt nụ cười.

Mặc dù biết được lấy Diễn Đạo thụ vì linh môi, tu luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bi có thể sẽ dễ dàng chút, không nghĩ tới chỉ dùng hai năm liền đem linh khiếu toàn bộ mở hoàn thành, cũng dung nhập thể nội.

Năm đó Quái kiểm nhân tại Xích Huyền cổ thụ phía trên mở linh khiếu dùng đi hơn hai mươi năm.

Lại Quái kiểm nhân sớm thời gian rất lâu rèn luyện bản thân khiếu huyệt.

Chuẩn bị càng là đầy đủ, tỷ lệ thành công càng lớn, dù vậy, đem Xích Huyền cổ thụ dung nhập thể nội cũng rất là gian nan, suýt nữa thất bại.

Mà Tần Tang hai năm trước mới bắt đầu tôi Luyện Khiếu huyệt, mới vừa rồi tùy ý làm một chút nếm thử, lại như nước chảy thành sông, nhẹ nhõm dung nhập thể nội.

Tần Tang cũng không ngờ rằng dễ dàng như vậy, không khỏi rất là kinh dị, cái này tự nhiên là Diễn Đạo thụ công lao, vì hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Hoàn thành một bước này, tương đương với sơ bộ luyện thành linh mộc thân thể, nhưng phải dùng để chiến đấu, còn cần tại thể nội ôn dưỡng một chút ngày tháng.

Theo cảnh giới tăng lên, sẽ còn từng bước thể hiện ra càng nhiều thần dị diệu dụng.

Nhìn chung quanh một chút, lưỡng yêu ở chỗ này cẩn trọng trông hai năm, còn tại trạng thái hư nhược, liền tắt lấy chúng nó luyện tập ý nghĩ.

Tần Tang điểm chỉ phương đông, "Khởi hành!"

--
Cầu donate để có thêm kinh phí mua chương hàng ngày :(




