




Chương 2033: Đông Du Ký (1/2)


Thuyền đi giang thượng.

Nhà đò hướng về phía trước liếc mắt một cái, vội vàng trở lại buồng nhỏ trên tàu, gõ vang cửa một gian phòng.

"Khách quan, Mục Quỷ Quan sắp đến."

Một lát sau.

Tần Tang theo trong khoang thuyền đi tới.

Nhà đò cười theo, nói liên miên lải nhải: "Quan gia nghiêm lệnh, chỉ có quan thuyền có thể qua Mục Quỷ Quan, chúng ta tư thuyền dám vượt lôi trì một bước, thần sông liền muốn hưng phong sóng cảnh cáo, còn dám hướng về phía trước, liền nâng lên sóng lớn lật úp thuyền, với tư cách trừng trị, làm phiền khách quan đến phía trước đi đổi quan thuyền ······ "

Tần Tang đi lên mũi thuyền, tả hữu nhìn ra xa, một chút trông không đến bờ sông, phía trước trên mặt sông xuất hiện một đạo hắc ảnh, càng là một tòa hùng vĩ dị thường kỳ lâu, như cầu lớn nằm ngang ở trên mặt sông.

Một cây hắc kim đại kỳ đón gió phấp phới, thượng thư "Mục Quỷ" hai chữ, hai đầu thông qua cầu nổi cùng mặt sông kết nối, có thể nhìn thấy ngay tại cầu nổi ngược lên đi bóng người.

Tần Tang hồi tưởng trước đó dò thăm tin tức, qua Mục Quỷ Quan, rời Cụ Sơn Trị liền không xa, phía trước cũng không thái bình, có thể sẽ có yêu quỷ vùng ven sông mà lên tập kích quấy rối, cử động lần này cũng là bảo vệ bọn hắn.

Hắn theo Trung Mậu Trị tây cực lên đường, trên đường khi thì bước nhanh đi đường, khi thì như người thường đi thuyền ở trọ, không chỉ có thể trải nghiệm Đạo Đình trị vì phía dưới phong thổ, đi đường trên đường cũng có thể tu luyện.

Lúc này hắn đã thân ở Bắc Cực Khu Tà Viện địa bàn quản lý Bạch Thạch Trị, khoảng cách lên đường hôm đó còn không đến ba năm.

Không phải là hắn tốc độ tiến lên bao nhanh hoặc Đạo Đình địa giới nhỏ hẹp, mà là Đạo Đình bên trong các tĩnh đều sắp đặt một tòa Đại Na Di trận pháp, tới gần chuyển vận, linh trận chi tinh diệu so với Phong Bạo Giới cổ truyền tống trận chỉ có hơn chứ không kém.

Đạo Đình địa vực rộng lớn, đây là Đạo môn tu sĩ xuất hành chi nhất định phải, ngày bình thường tới lui chi nhân cũng là như nước chảy.

Cưỡi Đại Na Di trận pháp chỉ cần linh thạch , bình thường sẽ không cẩn thận điều tra thân phận, mà Tần Tang chỉ cần không mở ra Thiên Yêu Biến, có thể hoàn toàn thu liễm yêu khí, hơi thi thủ đoạn cũng là không khó trộn lẫn đi tới.

Bạch Thạch Trị ở vào Trung Mậu Trị lại đông bắc phương vị, Tần Tang chỉ là dọc theo Bạch Thạch Trị biên giới mà đi, lưỡng trị mang đến cho hắn một cảm giác cơ bản giống nhau.

Theo Mục Quỷ Quan chỗ đầu này đại giang có thể tiến quân thần tốc Cụ Sơn Trị, nhưng không phải lựa chọn tốt nhất.

Đến Bạch Thạch Trị biên cảnh, ngay cả quan thuyền cũng sẽ không tiếp tục hướng về phía trước, như muốn tiến vào Cụ Sơn Trị, chỉ có thể một mình tiến lên, trên đường có thể sẽ đứng trước đủ loại nguy hiểm.

An toàn nhất biện pháp là đi tìm Bắc Cực Khu Tà Viện, bất luận cái gì muốn đi săn giết yêu quỷ Đạo môn đệ tử, đều có thể thượng mời Bắc Cực Khu Tà Viện Tiên quan, thu hoạch được che chở.

Tu sĩ tại Cụ Sơn Trị săn giết yêu quỷ, càng không thể thoát ly Đạo Đình hai viện.

Dù là Đạo môn đệ tử đều quyết chí thề trừ ma vệ đạo, tiền đề muốn có đầy đủ tu vi, cùng với tương ứng ngoại vật.

Mà tại Cụ Sơn Trị thu hoạch được công lao về sau, có thể tại Đạo Đình hai viện đổi lấy đủ loại thế gian hiếm có bảo vật cổ vũ công hạnh, đây cũng là nhiều như vậy Đạo môn đệ tử cam nguyện xông pha khói lửa nguyên nhân.

Biết được việc này về sau, Tần Tang liền biết bản thân tới đúng, Cụ Sơn Trị không thể nghi ngờ có thêm cơ hội nữa.

Đạo Đình hai viện vì đối kháng Quỷ Phương Quốc, pháp lệnh tất sẽ không như Đạo Đình nội địa như vậy nghiêm ngặt.

Cơ duyên của mình có thể sẽ ứng ở chỗ này.

Suy nghĩ chuyển động, Tần Tang thu hồi ánh mắt, đưa cho nhà đò thuyền tư nhân, Mục Quỷ Quan trước đổi thuyền là trước đó thương nghị tốt, không cần trách móc nặng nề nhà đò.

Nhà đò xóc xóc phân lượng, mừng khấp khởi trở về thao thuyền, không lâu lắm đi tới kỳ lâu trước.

Tần Tang xuống thuyền lên lầu, tùy vệ binh dẫn dắt hướng trong đó một chiếc quan thuyền đi đến, sắp lên thuyền lúc thân ảnh có chút dừng một chút, chợt thần sắc như thường đạp Thượng Quan thuyền.

Vệ binh cũng không nhận thấy được, người sau lưng khí tức xuất hiện rất nhỏ biến hóa.

Quan trên thuyền không có nhiều như vậy tinh tế bố trí, buồng nhỏ trên tàu bị đả thông, sở hữu đi thuyền chi nhân ngồi tại thuyền trong sảnh, phàm nhân chiếm đa số.

"Đại ca, hôm nay đã là ngày cuối cùng, lập tức tới ngay buổi trưa, ngươi vị kia Lưu huynh thế nào vẫn chưa tới?" Thuyền thính giác lạc, một cái vòng tròn bàn ngồi một nam một nữ, đều thân mang đạo phục.

Một cái bàn tròn có mười cái chỗ ngồi, đôi này nam nữ ngồi ở chỗ này, phàm nhân sợ quấy nhiễu tiên sư, chỉ sợ tránh không kịp, thậm chí ngay cả bên cạnh hai bàn đều là trống không.

Đến mức trên thuyền mấy tên tu sĩ, cảm ứng được nam nữ viễn siêu tu vi của bọn hắn, cũng đều không dám tùy tiện tiến lên.

Mới vừa nói chính là nữ tử, mặc màu vàng nhạt đạo phục, lưng đeo thanh tâm bội, cái cằm gối lên hai tay gục xuống bàn, ngữ khí lười biếng mang theo một tia oán trách, dưới bàn chân nhỏ nhoáng một cái nhoáng một cái.

Nữ tử bên cạnh ngồi ngay ngắn nam tử đầu đuôi sự việc tuấn lãng, người mặc trắng thuần đạo bào, nhẹ giọng an ủi: "Vẫn còn một canh giờ mới đến buổi trưa. Sư muội yên tâm, Lưu huynh lời hứa ngàn vàng, xác định sẽ không ······ "

Nói đến đây lúc, nam tử hình như có nhận thấy, quay đầu nhìn một cái, ánh mắt rơi vào mới vừa vào cửa Tần Tang trên thân.

Hai người liếc nhau, Tần Tang chắp tay thi cái lễ.

Nam tử vội vàng đứng dậy chắp tay hoàn lễ, gặp Tần Tang trực tiếp vượt qua bọn hắn đi bên trong an vị, chần chờ một chút, liền không có tiến lên.

Nữ tử chỉ là mắt hạnh quét qua Tần Tang, liền không hứng thú lắm thu tầm mắt lại.

Đúng lúc này, chân trời sương khói nổi loạn, một cơn gió lớn thổi ra tầng tầng mây trắng, phá không mà đến, mặt sông bởi vậy sinh ra sóng gió.

Trong cuồng phong, lại có một cái giương cánh vài chục trượng kim sắc đại điêu.

Đột nhiên có nhân kêu sợ hãi, "Có yêu quái!"

Dưới mặt sông phương hiện lên một đạo hắc ảnh, bắn ra hai đạo xa xôi ánh mắt, nhìn chăm chú trên không, chợt lại biến mất xuống dưới.

Trong khoang thuyền lập tức liền muốn dẫn phát rối loạn, có một gã đạo nhân cất cao giọng nói: "Không phải là yêu quái, là vị đạo hữu nào Linh phù Hóa Linh, mọi người chớ sợ."

Kim sắc đại điêu phát hiện chiếc này quan thuyền, bỗng nhiên đáp xuống, lại gây nên một hồi kêu sợ hãi.

Đôi kia nam nữ chẳng biết lúc nào xuất hiện tại quan trên thuyền phương.

Nam tử đưa tay lập tức, kim sắc đại điêu sắp rơi xuống lúc thân ảnh bỗng nhiên thu nhỏ, hóa thành một cái lớn chừng bàn tay con diều, tại hắn lòng bàn tay bay lượn một vòng, biến thành một trương lá bùa bay xuống.

Nhìn xong, nam tử than nhẹ một tiếng.

"Lưu huynh sư môn đột phát cấp bách gọi, tới không được."

"Ta liền nói hắn miệng lưỡi trơn tru, không phải người đáng tin!" Nữ tử bĩu môi.

"Sư muội nói cẩn thận!"

Nam tử ngữ khí tăng thêm mấy phần, "Lưu huynh đem hắn trân quý nhất Kim Điêu Tương Phù dùng để đưa tin, cho là xác thực gặp được việc gấp, không phải là không tuân thủ hứa hẹn."

Nữ tử hừ một tiếng, bất mãn nói: "Chúng ta đã đón lấy pháp triệu, nhất định phải tại thời hạn bên trong hoàn thành. Họ Thẩm còn tại phía trước chờ chúng ta, đột nhiên thiếu một người, cái này xa xôi chi địa đi nơi nào tìm giúp đỡ? Đằng sau làm sao bây giờ?"

Lời ấy không phải không có lý, nam tử cũng không nhịn được nhíu mày, "Hiện tại hướng Nghi sư tỷ cầu viện, chẳng biết còn đuổi theo không kịp."

Lúc này, nam tử chợt nhớ tới cái gì, thần sắc hơi động, lôi kéo sư muội quay lại buồng nhỏ trên tàu.

Quan thuyền chưởng lệnh quan chạy chậm đi lên xin chỉ thị phải chăng lái thuyền.

Nam tử tùy ý đuổi ra ngoài, không lâu lắm thân thuyền nhẹ nhàng chấn động, phân thủy mà động.

Quan sát một hồi, nam tử bỗng nhiên đứng dậy hướng Tần Tang đi đến.

"Đến rồi!"

Tần Tang đưa lưng về phía nam tử, nhưng đối cử động của hắn rõ như lòng bàn tay.

Một đường đi tới, Tần Tang có khi liền sẽ giống bây giờ như vậy thả ra khí tức, làm cho người đến đây chủ động đáp lời, như thế không cần phí sức lập xuất thân, ngược lại lộ ra cao thâm mạt trắc, lần nào cũng đúng.

"Vị đạo huynh này hữu lễ."

--
Đa ta các đạo hữu đã hữu tâm ủng hộ thêm kinh phí duy trì mua chương hàng ngày!




