




Chương 2035: Phạt sơn phá miếu (1/2)


Thẩm Hoắc là tính tình bên trong người, biết được Tần Tang cùng là thể tu, thái độ nhất thời đại biến, lôi kéo Tần Tang ngồi xuống, đặt mông ngồi vào Tần Tang bên cạnh, bưng lên bầu rượu trên bàn uống một hơi cạn sạch, xóa sạch khóe miệng rượu dịch.

Hắn vốn định đập vỗ Tần Tang đầu vai, chẳng biết tại sao giơ tay lên liền đổi chủ ý, vỗ án nói: "Đều nói chúng ta tu Long Hổ đàn là man đạo! Thật tình không biết, loay hoay binh mã, nào có một quyền quật ngã làm đến sảng khoái! Chỉ bằng Thanh Phong đạo trưởng tu Long Hổ đàn, Thẩm mỗ tin ngươi!"

Thi Tuyên cùng uống một chén, ngầm cười khổ.

Hắn cùng Thẩm Hoắc kết bạn nhiều năm, biết tính tình của hắn, gặp được người trong đồng đạo liền dẫn là tri kỷ.

Tần Tang nụ cười trên mặt không giảm, nâng chén ra hiệu một chút, uống một hơi cạn sạch.

Theo hắn dò xét biết được, Long Hổ đàn, Binh Mã đàn đại biểu cho giới này Đạo môn đệ tử con đường tu hành khác biệt lưu phái.

Trừ cái đó ra, vẫn còn Kim Ấn Đàn.

Binh Mã đàn rất dễ lý giải, đạo sĩ chiêu mộ, nuôi dưỡng binh mã, không chỉ có thể bài binh bố trận, một người thành quân, còn có thể thống hợp binh mã tinh thần, chung nhau tồn Thần, giúp ích tu hành.

Đạo môn gọi là Binh Mã An Đàn, chính là Đạo môn chính thống.

Nhưng không phải mỗi cái đạo sĩ đều có nuôi dưỡng binh mã năng lực.

Xuất thân danh môn đại phái hay là Đạo Đình hai viện chi nhân, trong sư môn đều có nuôi dưỡng Đạo Binh, chịu Lục thời điểm liền có sư môn sư trưởng trích cấp binh mã.

Đạo Binh sinh ở đây, lớn ở đây, đối chủ nhân trung thành tuyệt đối, không cần hao tâm tổn trí đoàn luyện liền có thể nghe lệnh làm việc.

Nếu không có sư môn trích cấp Đạo Binh, liền muốn tự mình ra ngoài phục yêu, chiêu mộ binh mã

. . .

Không nói đến có hay không phục yêu năng lực, tìm kiếm phù hợp binh mã của mình cũng muốn hao phí đại lượng tinh lực.

Như thế thu phục yêu binh lại được xưng là năm xương binh mã.

Tên như ý nghĩa, vô câu vô thúc, tính tình càn rỡ, thoạt đầu chỉ là một đám người ô hợp, chưa đoàn luyện không có khả năng nghe lệnh, sau khi thuần phục còn muốn thường thường hưởng thực.

Tạo phản tạc đàn binh mã thêm ra loại này, ngay cả Đan Tiêu Phủ chân nhân đều trúng chiêu, độ khó có thể nghĩ.

Bất quá, một khi dưỡng thành binh mã, không chỉ có thể trợ lực công hạnh, trên chiến trường triển khai trận thế, thi triển ra đại trận, phù đồ, phù chú đồng đều uy lực vô cùng lớn, chỉ là căn cơ cùng binh mã ràng buộc quá sâu, binh mã có hại, có Lục đàn dao động nguy hiểm.

Khác không nuôi quân ngựa đường lối.

Không thu hoặc ít thu binh ngựa, mượn thiên địa kỳ vật ngoại hạng tại lực lượng đúc thực đàn, theo đạo sĩ tu luyện, pháp đàn cùng Lục dung hợp vì ấn, ký kết ra một viên chân chính kim ấn.

Đạo môn gọi là Kim Ấn Trấn Đàn.

Trừ Đạo Đình hai viện tài đại khí thô, môn phái khác có khả năng nuôi dưỡng Đạo Binh số lượng có hạn, môn hạ trừ chân truyền bên ngoài, đệ tử nhiều kết Kim Ấn Đàn, nhưng tìm kiếm đúc đàn thiên địa kỳ vật cũng chưa chắc dễ dàng.

Tần Tang hiện tại còn chưa từng thấy biết Kim Ấn Đàn tu sĩ xuất thủ, chẳng biết biểu hiện như thế nào.

Nghe nói lưỡng chủng con đường cũng không xung đột, kiêm tu chi nhân cũng không phải số ít.

Vô luận Binh Mã An Đàn, kỳ vật đúc đàn, mục đích đều là đúc thành một tòa ổn định Lục đàn, lấy đàn an Lục, với tư cách tồn Thần ký thác.

Pháp Lục ổn định nguyên khí, thần tướng bảo vệ tâm thần.

Cái thứ ba lưu phái chính là Long Hổ đàn, kì thực là rèn luyện thân thể, khí huyết giao hội, thế thành Long Hổ, bởi vậy gọi tên.

Tu Long Hổ đàn, không còn đối Lục thiên cố khí sợ như sợ cọp, thậm chí cố ý mượn Lục thiên cố khí rèn luyện thể phách, nhưng vẫn cần chịu Pháp Lục, ngưng Lục đàn, suy luận hộ đàn thần tướng

Vô luận lưu phái nào, tồn Thần chính là nhất định phải, như thế mới có thể tại phương thiên địa này an tâm tu luyện.

Nghĩ đến đây, Tần Tang không khỏi nghĩ lên Linh Thú Đại ở bên trong xà yêu, xà yêu sở tu Yêu Lục cùng Đạo môn Long Hổ đàn, mang đến cho hắn một cảm giác phi thường gần, khác biệt duy nhất là suy luận mục tiêu khác biệt.

Nghe ra Thẩm Hoắc trong giọng nói mang theo oán khí, Tần Tang tâm niệm vừa động liền đoán ra nguyên do.

Cùng hắn tìm hiểu ra tin tức ăn khớp, Đạo môn bên trong tập tục xem tu Binh Mã đàn vì thượng thừa, Long Hổ đàn vì tầm thường, cũng diễn sinh ra "Man nói ". Cái này miệt xưng.

"Lục thiên cố khí ở khắp mọi nơi, những cái kia phi mao mang sừng súc sinh như cá gặp nước, để bọn chúng giành mất danh tiếng, khi nào có thể dẹp yên yêu quốc, quét sạch ma phân? Chúng ta đã sinh ở nơi đây, làm muốn thuận theo thiên thời, hết lần này tới lần khác thế nhân đều minh cổ không thay đổi!"

Thẩm Hoắc tức giận bất bình, nhìn về phía Thi Tuyên huynh muội ánh mắt bất thiện, ngay cả lưỡng cái hảo hữu cũng cùng chửi.

Hắn không tin cái gì Đạo môn chính thống, hết lần này tới lần khác cho rằng Long Hổ đàn mới là chính đạo.

Bởi vì hắn không chút nào che lấp, thanh âm truyền đến bên ngoài, bị còn lại mấy tên đạo sĩ nghe được, đều có tức giận bất bình chi sắc, chỉ là trở ngại Thẩm Hoắc tu vi cùng mới vừa rồi biểu hiện ra chiến lực, không dám lên trước tranh luận.

Lạc Nhân tức giận đến trống miệng, lại nghĩ không ra phản bác lý do.

Thi Tuyên cười khổ một tiếng, sai người đưa tới đại bầu rượu ngon, đẩy lên Thẩm Hoắc trước mặt, dùng rượu ngon chắn miệng của hắn.

"Yêu tu được trời ưu ái, trời sinh thích hợp lực đạo tu hành, chúng ta nhân tộc không có đặc thù huyết mạch, nhục thân yếu đuối, tu Long Hổ đàn coi là thật so với cái khác nhẹ nhõm sao? Thẩm huynh cùng Thanh Phong đạo hữu tu hành thời điểm gặp được nhiều ít gian nan hiểm trở, hẳn là so với chúng ta rõ ràng hơn."

Phát giác Thi Tuyên xem ra ánh mắt, Tần Tang khẽ vuốt cằm, nhưng không có tham dự trận này tranh luận ý tứ.

Thi Tuyên trong bụng thất vọng, đành phải một người trấn an Thẩm Hoắc, thẳng nói khô cả họng, sau cùng lại bị Thẩm Hoắc một câu chắn trở về.

"Các ngươi lời thề son sắt tu tới chỗ sâu nhưng phù triệu thiên binh thiên tướng, chinh vì thượng đàn binh mã, lại có thể mượn Thiên Thần chi lực, tăng thêm phù chú, hôm nay Thiên Thần ở đâu? Các ngươi cả ngày bái chương dâng tấu chương, đức tinh lễ đấu, hợp khí gọi thần, nhưng đã từng chiếm được trả lời? Còn không phải cùng chúng ta, chỉ có một cái tồn Thần tới hộ đàn thần tướng?"

Thẩm Hoắc một mặt khinh thường, Thi Tuyên sâu thán một tiếng, lắc đầu liên tục, lười nhác cùng hắn tranh luận.

Thẩm Hoắc liền tìm Tần Tang nói chuyện.

Tần Tang sớm đã nhìn ra Thẩm Hoắc người này nhìn như thô hào, kì thực thô bên trong có mảnh, đối chân chính cơ mật tránh, tuyệt không lộ nửa chút ý, như coi là có thể cùng hắn thành thật với nhau chính là mười phần sai.

Bất quá Thẩm Hoắc cuối cùng không bằng hắn cáo già, Tần Tang bất động thanh sắc liền biết được không ít tin tức hữu dụng, nhất là đối Cụ Sơn Trị có đi sâu vào hiểu rõ.

Thẩm Hoắc đã tại Cụ Sơn Trị trà trộn nhiều năm, cùng Thi Tuyên huynh muội chính là ở nơi đó kết bạn.

Cụ Sơn Trị ở vào Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc ở giữa, một mực là hai thế lực lớn tranh đấu chiến trường.

Thế nhưng là, nhiều năm qua luân phiên chinh chiến, song phương ai cũng không có thể đem đối phương đuổi ra Cụ Sơn Trị, ngược lại thật sâu rơi vào chiến tranh vũng bùn, lẫn nhau ở giữa gieo xuống huyết hải thâm cừu, đã đánh mất hoà giải khả năng.

Những năm gần đây, Đạo Đình cùng yêu quỷ chi quốc chính là ngưng chiến thời điểm, nghỉ ngơi lấy lại sức, nhưng Thẩm Hoắc công bố loại này ngày tháng tuyệt sẽ không quá lâu, song phương khẳng định đều tại sẵn sàng ra trận.

Lấy sử làm gương, dù cho Đạo Đình đoạt lại Cụ Sơn Trị, chiến tranh cũng sẽ không đình chỉ, trái lại cũng thế.

Dù cho ngưng chiến thời điểm, Cụ Sơn Trị cũng không thiếu hụt sát phạt.

Song phương đều hoả lực tập trung ở đây, minh tranh ám đấu chưa hề gián đoạn, pháp triệu, công đức mọi việc như thế theo thời thế mà sinh.

Bất quá, cùng Đạo môn nội địa khác biệt, Đạo Đình tại Cụ Sơn Trị có một cỗ thế lực khác, tên là trời đầy mây cung, nghe nói có thể cùng Đạo Đình hai viện địa vị ngang nhau.

Nói tới trời đầy mây cung, Thẩm Hoắc cũng là tán thưởng không thôi, "Thẩm mỗ bội phục nhất trời đầy mây cung đạo hữu, cắm rễ ở Cụ Sơn Trị, lấy phục ma tru yêu làm nhiệm vụ của mình, chưa từng an ổn hưởng lạc ý nghĩ, cả ngày cùng yêu ma chém giết!"




