




Chương 2036: Phạt sơn phá miếu (2/2)


Hắn tên đầy đủ là Trụ Tuyệt Âm Thiên Cung, người bên ngoài quen xưng Âm Thiên Cung, danh tự lấy từ chính là Đạo môn trong truyền thuyết Lục Thiên Cung.

Truyền thuyết Bắc Đế chấp chưởng Phong Đô Minh Kinh, chính là Cửu Địa đầu mối, sắp đặt Lục Thiên Cung, Trụ Tuyệt Âm Thiên Cung chính là đệ nhất cung.

Tần Tang đã nghe thấy Âm Thiên Cung chi danh, nghe Thẩm Hoắc nói tới, đặc biệt lưu tâm lắng nghe.

Đối Tần Tang mà nói, Cụ Sơn Trị ở bên trong thế lực càng nhiều càng tốt, cục diện càng là hỗn loạn, càng thuận tiện đục nước béo cò.

Mấy người cười cười nói nói, quan thuyền chạy qua mấy tầng quan ải.

Thi Tuyên ba người cũng không đề cập pháp triệu nội dung, Tần Tang cũng không có hỏi nhiều.

Tại quen thuộc về sau, mấy người đơn giản trao đổi một chút chính mình thủ đoạn, thuận tiện đằng sau phối hợp.

Tần Tang tự nhiên là lấy thể tu tự cho mình là, thần thông tất cả bản thân.

Khi đến giang thượng sau cùng một tòa hùng quan, quan thuyền cũng không dám tiếp tục hướng phía trước, lúc này trên thuyền ngoại trừ quan binh, còn sót lại bốn người bọn họ.

"Tiếp xuống đường xá không an ổn, mọi người cẩn thận."

Thi Tuyên đi đầu đứng dậy, đi ra khỏi buồng nhỏ trên tàu.

Đều có tu vi mang theo, Tần Tang đám người đi theo Thi Tuyên, thả người lăng không bay qua sông

Mặt, dọc theo bờ sông lao vùn vụt một hồi, leo lên lục địa.

Lọt vào trong tầm mắt, phía trước một mảnh hoang vu chi cảnh.

Trên thực tế, theo đổi quan thuyền bắt đầu, đại giang hai bên bờ cảnh tượng liền dần dần rách nát.

Đạo Đình thực lực chung quy là có hạn, không có khả năng thời khắc phái lưu trú cao thủ đề phòng yêu quỷ tập kích quấy rối, tất yếu thời điểm, những cái kia địa giới là có thể tạm thời bỏ qua.

Đám người trèo đèo lội suối, khẩn hành mấy ngày, phía trước thế núi liên miên không ngừng, khắp nơi hiểm sơn ác thủy.

Thi Tuyên thả người nhảy lên một cái đỉnh núi, quan sát một phen về sau, quay đầu nhắc nhở nói: "Thu liễm khí tức, nhớ lấy không có ở trên không phi hành, không có che chắn, dễ dàng bị yêu quỷ phát giác, cũng sớm bố trí mai phục."

Lời này chủ yếu là nói với Tần Tang.

Thẩm Hoắc mặc dù tính tình nóng nảy, lúc này cũng không có nửa phần khinh mạn.

Không nghĩ tới tiến vào Cụ Sơn Trị liền muốn cẩn thận như vậy, hỏi biết được, Đạo Đình cùng yêu quỷ chi quốc tại Cụ Sơn Trị trung bộ đối chất, nơi đó có Đạo Đình Tiên quan cùng đại quân tọa trấn, là an toàn nhất.

Ngược lại là loại này xa xôi khu vực, có khả năng gặp được Quỷ Phương Quốc tới du đãng yêu binh, một khi tao ngộ chính là một trận liều mạng tranh đấu.

Ngươi không chết thì là ta vong!

Tần Tang biết nghe lời phải, theo Thiên Quân giới tùy ý chọn một kiện bảo giáp mặc lên.

Thi Tuyên không khỏi chăm chú nhìn thêm, nhưng cũng không truy vấn, ra hiệu đám người dừng lại, đối Tần Tang nói: "Đạo huynh tốt tính nhẫn nại, đang rơi xuống hiện tại cũng cũng không nói đến pháp triệu nội dung, đạo huynh cũng có thể nhịn không hỏi, theo chúng ta đi lâu như vậy."

Tần Tang mỉm cười, "Chư vị đã vạch trần pháp triệu, mời bần đạo, chắc hẳn sẽ không vượt qua bần đạo năng lực phạm trù, sự đáo lâm đầu kiểu gì cũng sẽ biết được, làm gì tốn nhiều miệng lưỡi."

Thẩm Hoắc kêu một tiếng tốt.

Thi Tuyên nhìn chằm chằm Tần Tang một chút, "Đạo huynh có thể tín nhiệm chúng ta, chúng ta vinh hạnh cực kỳ. Bất quá, Đạo môn cũng không phải là đều là đạo đức chi sĩ, cũng không thiếu bại hoại, đi mưu tài sát hại tính mệnh sự tình, Cụ Sơn Trị thế cục hỗn loạn, thành tàng ô nạp cấu chỗ. Như Đạo Đình phát lực tiêu diệt toàn bộ, thậm chí có phản bội vào Quỷ Phương Quốc chi nhân, không thể không đề phòng, đạo huynh ngàn vạn cảnh giác."

"Đa tạ đạo hữu hảo ý."

Tần Tang chắp tay thi lễ.

Gặp Tần Tang cũng không kiêu căng chi sắc, Thi Tuyên âm thầm gật đầu, nói: "Không dối gạt đạo hữu, lần này Bắc Cực Khu Tà Viện pháp triệu là để cho chúng ta đi phạt sơn phá miếu sự tình, bài trừ mấy cái Tà Thần!"

"Phạt sơn phá miếu?"

Tần Tang liền giật mình, vô ý thức liền nhớ tới Đạo Đình trị vì phía dưới Sơn Thần thổ địa.

Những này địa con lai lịch, Tần Tang đến nay còn không có tìm hiểu rõ ràng, Thi Tuyên xuất thân Cửu Hoa Động Thiên, vốn cho là hắn khả năng biết đến nhiều một ít, Tần Tang mới vừa rồi nói bóng nói gió hỏi thăm, ngay cả hắn cũng nói không ra như thế về sau, chỉ biết Sơn Thần thổ địa, Thành Hoàng nhạc hoàng đều là Đạo Đình sắc phong.

Mà trong truyền thuyết thiên binh thiên tướng thần bí hơn, chính như Thẩm Hoắc lời nói, thế gian tu sĩ chỉ biết hộ đàn thần tướng, không thấy thiên thần hiển thánh.

Tà Thần ······

Tần Tang trong lòng thầm nghĩ, như thế đối ứng, Đạo Đình sắc phong chính là chính thần đi.

Hắn ngẩng đầu, vẫn ngắm nhìn chung quanh sơn xuyên.

Tiến vào Cụ Sơn Trị về sau, Tần Tang một mực không có phát hiện Sơn Thần thổ địa tung tích.

Bất quá, Thẩm Hoắc từng nói qua, Cụ Sơn Trị trung bộ, Đạo Đình chiếm cứ địa giới, có Đạo Đình sắc phong địa chỉ, cùng Quỷ Phương Quốc tranh đấu lúc có thể đưa đến tác dụng không nhỏ.

Đang khi nói chuyện, Thi Tuyên một cái trong nháy mắt, đánh ra nhất điểm hoàng mang, ở trước mặt mọi người mở ra thành một tờ linh phù.

Pháp triệu là lấy Linh phù hình thức tồn tại, bên trong có đối nhiệm vụ lần này giới thiệu sơ lược, cùng với một trương phong thuỷ đồ.

Bất quá phong thuỷ đồ phi thường đơn sơ, vẻn vẹn với tư cách chỉ rõ phương hướng chi dụng.

Phía trên đối ven đường nguy hiểm cũng không có đánh dấu, Cụ Sơn Trị yêu quỷ hoành hành, thế cục một ngày tam biến, cần chính bọn hắn chú ý cẩn thận, cũng may mục tiêu lần này không tính quá xa.

"Từ đây địa kính vãng đi về hướng đông, đến toà kia tà miếu phụ cận địa giới, lại cẩn thận tìm đường, " Thẩm Hoắc nhìn xong, tùy tiện hướng phía trước một chỉ.

Thi Tuyên nói một tiếng cũng tốt, thu hồi hoàng phù, hiệu triệu đám người lên đường.

Một tháng sau.

Trên đường hữu kinh vô hiểm.

Tại trong một ngọn núi, bốn người tập hợp một chỗ, nhìn xem phong thuỷ đồ phân rõ phương vị, cuối cùng xác nhận mục tiêu.

"Ngay ở phía trước, không đến năm trăm dặm! Phương nào tới Tà Thần, dám ở chỗ này lập miếu, ăn Đạo gia một kiếm!"

Thẩm Hoắc vai kháng trọng kiếm, đằng đằng sát khí xông lên phía trước.

Những người khác theo sát phía sau.

Nhanh tới gần tà miếu thời điểm, đám người ngạc nhiên phát hiện, nơi đây quỷ dân cực khác tại

Nơi khác, xây nhà mà ở, hình thành thôn xóm.

Bọn hắn tại một tòa thôn xóm bên ngoài dừng lại, nhìn thấy trong thôn xóm quỷ dân vẫn có chút thú tính chưa trừ, nhưng đã hiểu được đơn giản cấp bậc lễ nghĩa, cũng tại thôn xóm chung quanh khai hoang trồng trọt.

Mà tại thôn xóm phía trước, có một cái bị kháng bình hình tròn quảng trường, phía trên đứng sừng sững lấy một tôn làm bằng đá pho tượng.

Điêu khắc phương pháp mặc dù thô lậu, có thể nhìn ra, điêu khắc chính là một cái hồ thủ thân người quái vật.

Pho tượng trước đó bày đầy cống phẩm, có thể thấy được nơi đây quỷ dân đối cái quái vật này phi thường sùng bái, ngày ngày cung phụng.

Đám người liếc nhau, im lặng vượt qua thôn xóm, tiếp tục hướng phía trước, cho đến đi vào một tòa hiểm trở sơn phong.

Đứng tại chân núi vẫn có thể trông thấy, trên vách đá phương đang đứng một tòa miếu thờ, dưới ánh mặt trời phía dưới phát ra ánh vàng, nhưng có từng cơn sương mù tại miếu thờ phía trên quanh quẩn không đi.

Tần Tang vốn cho rằng Tà Thần có thể là đặc thù tồn tại, không ngờ theo miếu thờ ở bên trong cảm ứng được vẫn là yêu khí.

Lại trong núi yêu khí rót thành một cỗ, có thể thấy được yêu loại không phải số ít.

Thẩm Hoắc sớm đã kìm nén không được, ngửa xem khí tức một lát, dưới chân trùng điệp giẫm mạnh, thể nội xương cốt bạo hưởng, yên lặng bấm một cái pháp quyết, thân hình nhất thời tăng vọt, biến thành một cái cao có mấy trượng cự nhân.

Vốn là miễn cưỡng đạo bào tại chỗ bị no bạo, lộ ra một thân thiết giáp.

Thẩm Hoắc thượng rộng mặt rộng tai, giơ cao trọng kiếm, thả người hướng lên nhảy lên, trong miệng hét lớn

"Ngươi Đạo gia đến rồi!"

Cùng lúc đó, Thi Tuyên cùng Lạc Nhân đều có động tác,

Tần Tang chú ý chính là Thi Tuyên, người này tu chính là Kim Ấn Đàn.

Chỉ gặp Thi Tuyên đằng không mà lên, trước mặt linh quang lấp lóe, hiển hiện một tòa màu lam pháp đàn, so với bình thường Binh Mã đàn nhỏ hơn một chút, nội bộ Lục ấn cũng càng ngưng thực.

Hắn đưa tay nhất điểm, liền có một đạo lưu quang theo Lục ấn bay ra, giữa không trung hóa thành một tờ linh phù.

--
Cầu ủng hộ kinh phí duy trì truyện!




