




Chương 2038: Lưỡng yêu (2/2)


Người này mũi như móc câu cong, phía sau sinh ra một đôi cánh, màu xám lông vũ nồng đậm mịn màng, thô xem dễ dàng ngộ nhận là một kiện áo bào xám.

"Chỉ mấy cái Động Thần pháp vị tiểu bối, thậm chí không có Đạo Đình Tiên quan."

Tráng hán ngẩng đầu nói.

Cưu Huynh không nói, nhìn chằm chằm ngọc cầu xem trong chốc lát, bỗng nhiên chỉ hướng trong hình ảnh Tần Tang, "Ta ẩn ẩn từ trên người người nọ cảm nhận được uy hiếp."

Tráng hán liền giật mình, nhìn kỹ Tần Tang một hồi, cau mày nói: "Cưu Huynh trời sinh thần thông có thể cảm giác nguy hiểm, Lưu hầu cố ý phái Cưu Huynh đến đây, nghĩ đến dự cảm sẽ không ra sai. Bất quá, Đạo Đình chẳng lẽ cũng có tu Long Hổ đàn Tiên quan rồi?"

"Ai nói Đạo Đình nhất định sẽ phái Tiên quan tới?"

Cưu Huynh hỏi lại, "Nếu chúng ta lơ là bất cẩn, dự định thuận tay xử lý những bọn tiểu bối này, chẳng lẽ không phải chính giữa cái bẫy?"

Tráng hán như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu, "Có thể để cho Cưu Huynh cảm nhận được uy hiếp, người này ít nhất là Đô đàn chủ đẳng cấp cao thủ. Mấy cái tiểu yêu tại quỷ dân bên trong ra vẻ Yêu Thần, Đạo Đình lại đại động can qua như vậy, ngươi ta có thể đi hướng Lưu hầu phục mệnh. Như địa phương khác cũng là như thế, nói rõ chúng ta trù bị nhiều năm con đường này đi đúng, nếu không sẽ không vừa có động tác liền làm Đạo Đình như lâm đại địch."

Bọn hắn trò chuyện thời điểm.

Trên chiến trường lại sinh biến hóa.

Lam hồ phát ra kêu cứu, chưa thể kiên trì đến viện thủ đến liền bị bắt sống.

Chạy đến viện trợ Yêu Thần cũng không bị dọa lùi, không lâu liền có bảy tám cỗ yêu phong đều tới, truyền ra trận trận rít lên.

Ẩn ẩn có thể thấy được yêu phong bên trong có sài lang hổ báo hư ảnh thoáng hiện, tuyệt đại bộ phận khí tức so với lam hồ còn mạnh hơn, đều là Yêu Đan kỳ yêu thú.

Cát bay đá chạy, mây đen từng cơn.

Tần Tang cùng Thẩm Hoắc đứng sóng vai.

Thi Tuyên thoáng rớt lại phía sau, Lạc Nhân tại tất cả mọi người tối hậu phương.

Lúc này, Lạc Nhân cũng triệu hồi ra bản thân Lục đàn.

Cùng Thi Tuyên khác biệt, Lạc Nhân tu chính là Binh Mã đàn, lại nhập đạo mới bắt đầu liền đạt được sư môn trích cấp binh mã.

Cửu Hoa Động Thiên nuôi dưỡng Đạo Binh đa số Thủy Tộc, đều là tinh nhuệ.

Lạc Nhân dưới trướng binh mã đều nhịp, đều là thân dài hơn một trượng Lam Giao, Lam Giao ở trên không triển khai trận thế.

Hư không không có nước.

Lam Giao phun ra từng ngụm tinh nguyên, giữa không trung tản mát ra, tựa như trên không trung xây một tòa hồ nước.

"Sơn xuyên chi khí, bách tú chi tinh.

Kết vi hoa cái, động thổ thành vân."

Lạc Nhân thanh âm thanh thúy, dễ nghe êm tai, đứng ở Lục đàn phía trên, bộ cương đạp đấu, nhẹ nhàng mấy cái quay người.

Lam Giao binh trận tùy theo biến động, phân hợp ở giữa hiển hóa trận đồ, chúng yêu chi lực ảnh hưởng thiên địa.

Trên không trung bỗng nhiên hưng khởi tầng tầng mây trắng.

Thoạt đầu chỉ là mỏng manh vân khí, theo mây trắng càng để lâu càng nhiều, phô thiên cái địa, không trung như mở ra một mặt lọng che, bao phủ xuống phương.

Vừa đúng lúc này, bầy yêu lướt đến, chợt cảm thấy một cỗ ngột ngạt cảm giác xông lên đầu, nhao nhao ngẩng đầu nhìn trời, lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, tề phát rống tiếng khóc.

Chỉ một thoáng, bầy yêu cùng nhau hiện ra chân dung, cùng thi triển thần thông, càng là chia ra hành động, mục tiêu đều là Lạc Nhân!

Bọn chúng bị điểm tan ra tuệ không lâu, nhưng bản có thể cảm giác được, tu Binh Mã đàn Lạc Nhân đối bọn chúng uy hiếp lớn nhất.

Thẩm Hoắc cười lớn một tiếng, tùy ý chọn cái đối thủ, giơ kiếm liền trảm.

Thi Tuyên lách mình ngăn tại Lạc Nhân phía trước, trước mặt Kim Ấn Đàn có chút xoay tròn, lại một đường Linh phù bay ra.

"Họa giang!"

Linh phù chợt lóe lên rồi biến mất, không trung chợt hiện một đạo đại giang, chẳng biết ngọn nguồn ở đâu, cũng không biết trào lên hướng phương nào.

Đại giang như lạch trời, theo Thi Tuyên trước người trôi qua, đem bầy yêu ngăn tại đại giang bờ bên kia.

Lạc Nhân vẫn như cũ chuyên chú vào thi chú, đối hung thần ác sát đối thủ làm như không thấy.

Không lâu lắm, "Đôm đốp" thanh âm nổi dậy, chung quanh vài toà đỉnh núi mưa to mưa như trút nước.

Mưa to gió lớn ở giữa, giọt nước như châu xuyên tương liên, lại hóa thành từng chuôi sắc bén Thủy Kiếm.

Trong khoảnh khắc, bầy yêu đỉnh đầu vạn kiếm treo ngược, túc sát chi khí ngút trời.

Lạc Nhân có chút trợn mắt, ánh mắt lộ ra sát cơ, nhìn chằm chằm bầy yêu, ngàn vạn Thủy Kiếm đầy trời một quyển, điên cuồng đâm mà xuống.

Tần Tang lúc này cũng không có nhàn rỗi, cho mình tuyển cái đối thủ, chính là rơi vào bầy yêu sau cùng một con Bạch Hổ.

Đầu này Bạch Hổ tu vi cao nhất, mới vừa rồi cũng là nó định ra kế sách, chủ công Lạc Nhân.

Tần Tang đem hết thảy nhìn ở trong mắt, bấm một cái Liên Hoa Ấn, như quỷ mị theo bầy yêu ở giữa xuyên qua.

Bạch Hổ mí mắt cấp khiêu, có chút nằm rạp người, nổi giận gầm lên một tiếng, lưỡng sườn hiển hiện bóng tối, chính là hai đầu Trành Quỷ.

Hai đầu Trành Quỷ đều là bị Bạch Hổ giết chết lang yêu, khi còn sống đều là yêu linh kỳ tu vi, sóng vai nhào về phía Tần Tang.

Tần Tang vẫn là bóp Liên Hoa Ấn, thân ảnh lóe lên, theo hai đầu Trành Quỷ ở giữa xuyên qua, tiếp theo thủ ấn cấp biến, cầm bốc lên Tồi Ma Ấn lấy thế sét đánh lôi đình ấn về phía Bạch Hổ mi tâm.

Bạch Hổ kinh hãi, kêu gào một tiếng, càng không dám cùng Tần Tang liều mạng, quay đầu liền trốn, hai đầu Trành Quỷ liên tục không ngừng bay trở về hộ chủ.

Một chút bức lui Bạch Hổ, nhưng Tần Tang cũng không có thay đổi mục tiêu, cũng không có đem Bạch Hổ bắt giữ ý tứ, không chút hoang mang đuổi theo Bạch Hổ, luôn luôn muốn đuổi kịp nhưng lại kém một bước dáng vẻ.

Phòng tối ngọc cầu bên cạnh.

Tráng hán đem một màn này nhìn ở trong mắt, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Cưu Huynh, người này ······ "

Kia Cưu Huynh mi tâm khóa chặt, chăm chú nhìn Tần Tang, sau một lát, bỗng nhiên chú ý tới Bạch Hổ chạy trốn quỹ tích, thần sắc đột nhiên thay đổi, kêu to không tốt, "Đi mau!"

Tiếng nói vừa dứt.

Ngọc cầu ở bên trong Tần Tang bỗng nhiên ngẩng đầu hướng nơi này nhìn thoáng qua, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, trước người thêm ra một thanh linh kiếm, Kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Tráng hán phản ứng cực nhanh, đạt được đồng bạn nhắc nhở, không chút do dự hướng trong huyệt động bay ngược.

"Oanh!"

Hôi Oanh kiếm nhất cử xuyên qua vách núi trận cấm, không nghiêng lệch, vừa lúc đâm trúng trong vách núi ngọc cầu.

Lại kiếm thế chưa kiệt, đuổi theo nhị yêu phi châm mà đi.

Tần Tang theo sát mà tới.

Mới vừa rồi hắn không hiểu có loại bị thăm dò cảm giác, mệnh Thiên Mục Điệp thôi động thần thông dò xét, phát giác núi này có giấu cực kì ẩn núp trận cấm, tới gần lại cảm ứng được hai cỗ không kém khí tức.

Như thế xa xôi khu vực, lại có hư hư thực thực Hóa Hình kỳ Yêu Vương ẩn núp.

Lấy Tần Tang tâm trí, không khó đoán ra bản thân nhất định là lại đụng vào cái nào đó trong âm mưu, đã thân vào ở giữa, muốn rút người ra cũng đã chậm, huống hồ hắn càng muốn tại Cụ Sơn Trị có một phen hành động, trừ phi địch nhân thế lớn nan địch, không có chủ động đẩy ra đạo lý.

Dù cho không có có âm mưu gì, bắt được hai đầu đại yêu cũng có thể đổi lấy công đức.

"Vèo! Vèo!"

Lưỡng yêu nhanh chóng thối lui, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Hôi Oanh kiếm triển lộ ra kiếm khí làm bọn hắn sợ hãi, cũng may bọn hắn không phải là không có chuẩn bị ở sau.

Quyết định ở chỗ này làm ra bố trí, thăm dò Đạo Đình thời điểm, bọn chúng liền lưu tốt đường lui, kiến tạo cỡ nhỏ na di trận pháp.

Mới vừa rồi phát giác nguy hiểm, Cưu Huynh trực tiếp mở ra trận pháp.

"Đi!"

Cưu Huynh một bước bước lên na di trận, đưa tay chụp vào tráng hán, linh trận linh quang thoáng hiện.

Lúc này, Tần Tang xuất hiện tại cửa hang, thấy cảnh này, mi tâm cau lại, Hôi Oanh kiếm tốc độ tăng vọt.

Ngay tại nhị yêu biến mất nháy mắt, linh kiếm xuyên qua tráng hán lồng ngực, mang theo tráng hán thi thể đâm vào phía sau vách đá.

Linh quang tán đi, Cưu Huynh biến mất không thấy gì nữa.

Tần Tang dạo bước tới, nhìn xem đã mất đi hiệu dụng na di trận khẽ nhíu mày, nghĩ đến chỗ này yêu sau cùng hung ác nham hiểm ánh mắt, trong lòng biết lại nhiều cái cừu gia.

Bất quá, hắn cũng không thèm để ý.

Đối phương phi thường cơ cảnh, gấp gáp xuất thủ, có thể lưu lại hổ yêu đã không tệ, đáng tiếc không thể bắt sống.




