




Chương 2039: Hạc Minh Sơn (1/2)


"Hưu!"

Hôi Oanh kiếm chui vào Tần Tang trong lòng bàn tay.

Đại hán theo trên vách đá trượt xuống ngã xuống đất, hiện ra nguyên hình, nguyên lai là một con lộng lẫy mãnh hổ.

Tần Tang mắt nhìn thi thể, nhìn quanh phòng tối.

Trong phòng bày biện đơn sơ, ngoại trừ cất đặt ngọc cầu cùng na di trận pháp hai gian thạch thất, chỉ có lưỡng cái gian phòng.

Nếu là dùng để chỗ tu luyện, đối hai đầu Hóa Hình kỳ đại yêu mà nói, có phần lộ ra quá mộc mạc.

Nơi này rõ ràng là một chỗ tạm thời động phủ!

Nhưng dạng này động phủ hết lần này tới lần khác bố trí tỉ mỉ phòng hộ trận cấm.

Mới vừa rồi một kiếm phá khai sơn bích, là trước có Thiên Mục Điệp dùng thần thông nhìn trộm xuất trận cấm nhược điểm, lại kết hợp Ngụy linh bảo Hôi Oanh kiếm cùng Thất Phách Sát Trận uy lực.

Theo Tần Tang tu vi tinh tiến, đối Thất Sát Kiếm trận lĩnh ngộ càng thêm sâu sắc, thi triển ra đã có mấy phần thu phát tùy tâm ý vị, không cần giống như dĩ vãng như vậy thanh thế thật lớn.

Ngoại nhân chỉ thấy một đạo Kiếm quang, kì thực ẩn chứa kiếm trận chi uy.

Ngoài có phòng hộ trận cấm, bên trong có na di trận, hai đầu yêu thú giấu ở đây, nhất định là mưu đồ đã lâu, làm người ta không thể không hoài nghi ý đồ của bọn nó.

Tần Tang đảo qua hổ yêu thi thể, nhìn thấy hắn trên cổ tay phải có nhất vòng ngọc, thu vào trong tay, quả nhiên là một kiện giới tử bảo vật.

Một trận tìm kiếm, Tần Tang từ bên trong xuất ra một viên kim ấn, thư có hai chữ, dùng chính là Quỷ Phương Quốc Yêu văn.

"Ngu Soái."

Làm ra đi Cụ Sơn Trị quyết định về sau, Tần Tang liền tại lưu ý Quỷ Phương Quốc đủ loại tình báo, dù sao về sau có thể là đại địch của mình.

Quỷ Phương Quốc được xưng là yêu quỷ chi quốc, trong nước không chỉ có yêu, nhưng yêu tu chiếm cứ chủ lưu.

So với Đạo Đình càng rõ ràng, Quỷ Phương Quốc danh tự liền mang theo một cái "Quốc" tự, trong nước cũng cùng Đạo Đình đồng dạng thiết trí quan chức, tầng cấp rõ ràng, trên dưới có khác, nghiễm nhiên một nước.

Hóa Hình kỳ yêu tu mới có tư cách ngồi lên Yêu Soái chi vị, trên đó vẫn còn yêu hầu, lại đến có thể xưng Vương.

Tần Tang còn không có dò thăm tầng cấp cao hơn tin tức, không rõ ràng Yêu Vương phải chăng đều là Luyện Hư kỳ yêu tu, nhưng Quỷ Phương Quốc cùng Đạo Đình đối kháng lâu như vậy mà không rơi vào thế hạ phong, trong nước xác định không thiếu hụt cường giả đỉnh cao.

Có này kim ấn, nói rõ hổ yêu chính là Quỷ Phương Quốc một gã Yêu Soái, quyền cao chức trọng.

"Ngu" tự thì có bao nhiêu chủng giải đọc.

Có thể là đầu này hổ yêu danh hào.

Tần Tang còn nhớ rõ, tại trong tu tiên giới, hổ yêu có một cái khác xưng ngu lại.

Đào tẩu kia yêu chắc hẳn cũng là một gã Yêu Soái, hai tên Quỷ Phương Quốc Yêu Soái ẩn núp loại này xa xôi khu vực địa giới, cũng không thể là tại mai phục mấy cái Kim Đan kỳ tiểu bối.

Tần Tang nhìn lại ngoài núi, mới vừa rồi hắn thuận tay bắt làm tù binh thực lực mạnh nhất Bạch Hổ, Thi Tuyên đám người áp lực giảm nhiều, lam hồ trong thần miếu chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

Hổ yêu vòng ngọc ở bên trong còn có một số hữu dụng bảo vật, Tần Tang tạm thời thu hồi, cúi người xem xét hổ yêu thi thể.

Vừa rồi hổ yêu không có thể hiện ra thực lực chân chính liền bị một kiếm đánh chết giết, Tần Tang không nhìn thấy nó suy luận bên trong thần, nhưng cảm ứng được cùng xà yêu trên thân tương tự ba động.

"Thanh Phong ······ tiền bối, đây là ······ "

Bên ngoài sơn động vang lên Thi Tuyên chần chờ thanh âm.

Chư Yêu Thần bị Thi Tuyên ba người trảm trừ hơn phân nửa, bắt sống tam cái, kể cả bị Tần Tang sau cùng định trụ Bạch Hổ, ba người lập tức mang theo tù binh chạy tới, nhìn thấy hổ yêu thi thể, không khỏi một trận hoảng sợ.

Thi Tuyên vạn vạn không nghĩ tới, nửa đường tùy ý mời chào giúp đỡ càng là một vị chân nhân, càng không có nghĩ tới một lần nhìn như đơn giản nhiệm vụ, lại ẩn giấu đi nguy hiểm trí mạng.

Tần Tang gọi mấy tên Yêu Thần tới, thẩm vấn một phen, phát hiện những này Yêu Thần đồng đều không biết hổ yêu.

Bọn chúng đều là đoạn thời gian trước không hiểu mở linh trí, trong cõi u minh có một loại ý niệm thúc đẩy bọn chúng thành lập miếu thờ, ra vẻ Yêu Thần, tại quỷ dân ở giữa hiện ra thần tích, để quỷ dân quỳ bái.

Có thể khẳng định, những này Yêu Thần mở linh trí cùng hai tên Yêu Soái có chút ít quan hệ.

Tần Tang chẳng biết nội tình, đoán không ra ý đồ của bọn nó, nhưng liên tưởng đến Đạo Đình sắc phong chính thần, ẩn ẩn cảm giác trong đó không có ai biết âm mưu.

Thi Tuyên đám người cũng nghĩ đến điểm này, tốt nhất cách làm là mau chóng hướng Đạo Đình báo cáo việc này.

Nhưng hổ yêu là Tần Tang giết, bọn hắn không dám lên tiếng, ngay cả tính tình cực trương dương Thẩm Hoắc cũng biến thành trầm mặc ít nói bắt đầu.

Tần Tang cũng biết nơi đây không được ở lâu, tướng soái ấn cùng mấy tên Yêu Thần ném vào đi, lại đem dưới chân xác hổ đá hướng Thi Tuyên, hỏi: "Những này hẳn là có thể đổi lấy đại bút công đức a?"

Thi Tuyên tiếp được ấn soái, nhìn thoáng qua, mặt lộ vẻ kinh sợ, "Đem cái này Yêu Soái thi thể cùng tin tức này mang về, vô luận có thể hay không đâm thủng Quỷ Phương Quốc âm mưu, đều là một cái công lớn, Đạo Đình chắc chắn trọng thưởng tiền bối. Đối có công chi nhân, Đạo Đình từ trước đến nay sẽ không keo kiệt."

Hắn không dám chia lãi Tần Tang công lao, cũng quyết định thuyết phục đồng bạn, đem nguyên bản ban thưởng cũng đều đưa cho Tần Tang.

Đang khi nói chuyện, đám người thu hồi chiến lợi phẩm, mang theo tù binh bay khỏi núi này.

Tần Tang phía trước, ba người theo sát ở phía sau.

Bọn hắn không có đường cũ trở về, mà là quyết định quấn cái ngoặt tử, để tránh đụng vào truy binh.

Lao vùn vụt mấy ngày, cũng không phát hiện tung tích địch.

Tần Tang bỗng nhiên đè xuống độn quang, rơi xuống một chỗ núi hoang, quay đầu nói: "Sẽ không có truy binh, các ngươi là muốn trực tiếp đi Hạc Minh Sơn a? Không ngại trước đem chiến lợi phẩm mang về, bần đạo công đức cũng tùy Thi đạo hữu đại lĩnh. Bần đạo có chuyện quan trọng khác, cần trì hoãn mấy ngày, ít ngày nữa sẽ đi Hạc Minh Sơn tìm các ngươi."

Hạc Minh Sơn chính là Cụ Sơn Trị lớn nhất một tòa Tiên thành, nghe nói tên này xuất xứ từ Đạo môn trong truyền thuyết một tòa Thánh Sơn.

Đạo Đình sẽ ở Hạc Minh Sơn ban bố pháp triệu, cũng có chân nhân trấn thủ, nhưng trong thành không chỉ có Đạo Đình một phương, cũng có Âm Thiên Cung các loại cắm rễ ở Cụ Sơn Trị thế lực, ngư long hỗn tạp.

Lấy Đạo Đình nội tình, muốn chiếm cứ nhất thành, dễ như trở bàn tay. Nghe nói đây là Đạo Đình đặc biệt vì chi, duy trì loại này ăn ý và cân bằng.

Như thế Hạc Minh Sơn danh tiếng vang xa, thành Cụ Sơn Trị bên trong Đạo môn tu sĩ hoạt động lớn nhất cứ điểm.

Thi Tuyên ba người vốn có quyết định, hoàn thành pháp triệu thượng nhiệm vụ liền đi Hạc Minh Sơn, tại Cụ Sơn Trị lịch luyện một đoạn thời gian, ngày nay ra việc này, càng phải mau chóng chạy trở về.

Nghe được Tần Tang lời ấy, Thi Tuyên ba người ngẩn người, cũng không dám truy vấn, ước định cẩn thận phương thức liên lạc, từ biệt Tần Tang, vội vàng mà đi.

Tần Tang không lo lắng bọn hắn nuốt hết bản thân công đức, đưa mắt nhìn ba người sau khi đi, bốn phía nhìn một cái, lách mình trốn vào trong một ngọn núi.

. . .

Sau một tháng.

Tần Tang theo trong động phủ đi ra, trên nét mặt bằng thêm mấy phần u ám chi sắc.

Tính toán thời gian, lại có tam chừng mười năm, cách hắn đột phá Nguyên anh liền đầy sáu trăm năm.

Điều này đại biểu lấy lần thứ hai Tứ Cửu Thiên Kiếp sắp đến.

Tứ Cửu Thiên Kiếp ba trăm năm một lần, là đối tu sĩ lớn nhất khảo nghiệm, sẽ không bởi vì tu sĩ cảnh giới biến hóa mà càng dễ.

Nếu có nhân bất hạnh tại Tứ Cửu Thiên Kiếp sắp đến lúc đột phá Hóa Thần, liền muốn làm tốt ngay cả độ hai lần thiên kiếp chuẩn bị.

Tần Tang đã có thể cảm ứng được thiên kiếp khí tức, dù là rời đi Phong Bạo Giới, thiên kiếp cũng không có vì vậy trì hoãn.

Trước lúc này, Tần Tang đối Tứ Cửu Thiên Kiếp cũng không lo lắng, dù là hắn hiện tại trạng thái trước nay chưa từng có được kém, chịu đến rất nhiều hạn chế.




