




Chương 2040: Hạc Minh Sơn (2/2)


Thiên kiếp uy lực theo số lần thêm vào, mặt khác cùng tu sĩ tu vi cũng có nhất định quan hệ, nhưng sẽ không quá khác người, tóm lại là có hạn mức cao nhất.

Trong tu tiên giới, giống như hắn như vậy, đột phá Hóa Thần kỳ mới nghênh đón lần thứ hai Tứ Cửu Thiên Kiếp chính là phượng mao lân giác, chí ít tại Phong Bạo Giới là.

Tần Tang phán đoán, bản thân có Thiên Mục Điệp tương trợ, rất nhiều chí bảo bí thuật bàng thân, lưỡng tòa đỉnh cấp kiếm trận có thể dùng, lợi dụng Diễn Đạo thụ luyện thành Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, lại có trong nháy mắt phục hồi như cũ thương thế Nội Sư Tử Ấn, dù cho thực lực không có hoàn toàn khôi phục, cũng có hoàn toàn chắc chắn vượt qua lần này thiên kiếp, là lấy cũng không vội vã.

Không ngờ, trước đó xuất thủ chém yêu thời khắc, hắn không hiểu sinh ra một loại tim đập nhanh cảm giác.

Bế quan một tháng, tinh tế thể ngộ, phát hiện có thể là xuất xứ từ lần sau thiên kiếp!

Lần tiếp theo thiên kiếp rất có thể sẽ xuất hiện dị biến, có thể uy hiếp tính mạng của hắn!

Không biết có phải hay không đi vào dị giới, dẫn đến thiên kiếp sinh biến.

Phong Bạo Giới chư phái đều không có tương quan ghi chép, hoàn toàn là trống rỗng, không có

Kinh nghiệm có thể tham khảo.

Loại cảm giác này dường như hư vô mờ mịt, nhưng việc quan hệ sinh tử, Tần Tang không dám thất lễ

Như thế bày ở trước mặt hắn chỉ còn hai con đường, một là mau chóng tìm kiếm ổn định nguyên khí phương pháp, khôi phục thực lực, hai là tại luyện thể chi đạo tìm kiếm đột phá, một lần nữa có được Hóa Thần đẳng cấp chiến lực.

Điều tra cẩn thận nhiều năm, Tần Tang trong lòng biết ổn định nguyên khí phương pháp chỉ có thể theo Pháp Lục vào tay.

Như thế nào thu hoạch Pháp Lục, Tần Tang đã có chút đầu đuôi sự việc, nhưng có thể hay không tại trong vòng ba mươi năm thu hoạch được chịu Hóa Thần cấp Pháp Lục tư cách, hắn còn không đầu tự.

Pháp vị càng cao, càng không có khả năng đơn giản qua ải, cần cẩn thận trù tính, dung không được nửa phần sai lầm.

Ngược lại là luyện thể chi đạo càng có hi vọng.

Thể tu tại giới này như cá gặp nước.

Lục thiên cố khí tôi thể, tăng thêm thể nội chưa luyện hóa Hóa Long Trì linh dịch, nhiều nhất lại tìm một chút đối luyện thể hữu ích đan dược, Tần Tang có lòng tin tại trong vòng ba mươi năm, đem Thiên Yêu Luyện Hình tu luyện đến thứ tầng bốn đỉnh phong.

Duy nhất nan đề là đi nơi nào dẫn Tinh nguyên quán thể.

Tại Trung Mậu Trị cùng Bạch Thạch Trị ghé qua lúc, Tần Tang đặc biệt lưu tâm qua, cũng không phát hiện loại này bảo địa.

"Hạc Minh Sơn ······ "

Tần Tang ngẩng đầu, mắt nhìn qua phương bắc.

Bởi vì địa vị đặc thù, chú định Hạc Minh Sơn Tiên thành là tin tức lưu thông nhanh nhất địa phương, không ngại chờ nhập thành tìm hiểu một phen mới quyết định.

Không biết có phải hay không yêu ma hoành hành duyên cớ, Cụ Sơn Trị thời tiết từ đầu đến cuối u ám nhiều hơn trong sáng.

Phương thiên địa này phảng phất vĩnh viễn nổi lơ lửng một loại tối tăm mờ mịt âm khí, quanh quẩn không đi.

Số liền nhau xưng đệ nhất Tiên thành Hạc Minh Sơn cũng là như thế.

Đã xưng Hạc Minh Sơn, Tiên thành xác thực xây ở trên núi, nhưng cũng không phải là một ngọn núi, mà là đem không nhìn thấy bờ mảng lớn sơn phong liền cùng một chỗ.

Chân chính Hạc Minh Sơn chỉ là quần phong trung tâm hùng vĩ nhất một tòa thần phong, ngày nay đã đại chỉ cả tòa Tiên thành.

Tiên thành xây ở trên đỉnh núi.

Dưới núi là khói trên sông mênh mông hồ lớn, sâu không thấy đáy.

Phảng phất có nhân dùng đại thần thông, đem vùng này đại địa cắt đi, nâng lên đến vạn trượng trên không trung, lấy Thiên Sơn là trụ cột, nâng đỡ lên tòa tiên thành này.

Đứng trên mặt hồ ngửa xem, liền có thể nhìn thấy nhất khối lục địa treo ở trên trời.

Tiên thành có tám cái cửa vào, chia ra ở vào tám cái phương vị, đều có một đầu rộng lớn thềm đá dọc theo phía dưới sơn phong uốn lượn mà xuống, thẳng vào đáy hồ.

Vô luận lai lịch gì, dù cho Đạo Đình Tiên quan, muốn tiến Tiên thành cũng muốn thành thành thật thật rơi xuống đất đi bộ.

Nhìn từ đằng xa, Tiên thành biên giới không có tường thành, tựa hồ cũng không có cường đại cấm trận.

Nhưng không có người nào ngốc đến ở chỗ này nháo sự, Quỷ Phương Quốc tiến quân cũng sẽ cố ý tránh đi Hạc Minh Sơn.

Nơi này không chỉ có Đạo Đình Tiên quan tọa trấn, truyền thuyết Âm Thiên Cung cung chủ động phủ liền tại Tiên thành phụ cận, nhưng người nào cũng không biết ở đâu ngọn núi bên trên.

Tiên thành cửa chính nam.

Lưỡng cái mũ rộng vành che mặt, người mặc màu đen đạo bào tu sĩ đi nghiêm đi xuống sơn.

Một người trong đó lắc đầu mắng: "Xúi quẩy! Bần đạo bị mấy cái kia yêu đạo cuốn lấy, chậm trễ nửa canh giờ, Đạo môn vừa ban bố pháp triệu liền đều bị vạch trần đi."

Hắn đồng bạn ngạc nhiên nói: "Đạo huynh không phải một mực mắng Đạo Đình chuyên quyền độc đoán, ngồi không ăn bám, thế nào còn tiếp Đạo Đình pháp triệu?"

Người kia "Hừ" một tiếng, "Bần đạo mắng Đạo Đình là hận hắn không làm, đối nội khắc nghiệt lại không nghĩ tới toàn lực dẹp yên yêu phân, còn một cái tươi sáng càn khôn , mặc cho Quỷ Phương Quốc làm lớn! Pháp triệu phần lớn là săn giết yêu quỷ, huống hồ Đạo Đình khen thưởng phần lớn phong phú, bần đạo vì sao không tiếp?"

Đồng bạn nghe vậy nở nụ cười, "Đạo huynh ngược lại là ân oán rõ ràng, bất quá Đạo Đình vẫn còn nhiều như vậy pháp triệu không người hỏi thăm, đạo huynh vì sao không vạch trần đi một trương, miễn cho tay không mà về ······ "

"Ngươi coi Đạo gia ta khờ?"

Hai người vừa nói vừa đi, không có chú ý tới cùng bọn hắn gặp thoáng qua một thanh niên.

Người này chính là không xa vạn dặm mà đến Tần Tang.

Tiên thành không có tường thành, cũng chưa nói tới cái gì cửa thành, leo lên sơn giai liền tương đương với vào thành.

Không có nghiêm khắc kiểm tra, chỉ có một mặt gương đồng treo tại giữa trời.

Tần Tang thoáng ngừng chân, bất động thanh sắc nhìn gương đồng một chút, thần sắc như thường tiến vào Tiên thành, gương đồng không có phản ứng.

Hắn không vội ở tìm Thi Tuyên đám người, trước tìm Đạo Đình, không uổng phí thổi chi lực liền dò thăm phương vị.

Trong thành không thể phi độn, nhưng có tiên cầm Linh thú bảo liễn có thể thay đi bộ, Tần Tang thuê một cỗ bảo liễn, nhập định tu luyện.

Chẳng biết đi tới bao lâu, bị kéo xe Linh thú đánh thức.

"Thượng tiên, Thiên Xu Viện đến."

Tần Tang đi xuống bảo liễn, thanh toán tiền xe, gặp bên trái mưa bụi mông lung, một mảnh lầu các cung điện thấp thoáng ở giữa, tựa như lơ lửng ở biển mây chỗ sâu, như gần tiên cảnh, chính là Thiên Xu Viện.

Lại nhìn phía bên phải, cùng Thiên Xu Viện tương đối chính là Bắc Cực Khu Tà Viện.

Bắc Cực Khu Tà Viện phong cách lộ ra càng lạnh lùng hơn trang nghiêm, đa số màu đen ngay ngắn thạch điện.

Hai viện trước cửa chia ra đứng sừng sững lấy cao trăm trượng cổng chào, bên trên khắc Quỳnh cung linh văn, thư chính là hai viện chi danh.

Hai viện tuy là tách ra, nhưng ở Cụ Sơn Trị có thể cho rằng một thể, bọn hắn có nhất tề mục tiêu -- tru yêu phục quỷ!

Lúc này đang có không ít đạo sĩ tụ tập tại hai bên cổng chào phía dưới.

Tần Tang phân ra một sợi thần thức, thăm dò vào Thiên Xu Viện cổng chào, lập tức liền cảm giác bản thân tiến vào một chỗ hắc ám không gian, "Xem" đến từng đoàn từng đoàn kim quang lơ lửng.

Mỗi một vệt kim quang bên trong đều là một trương kim phù, đúng là hắn nghe tiếng đã lâu pháp triệu.

Khác một bên cũng thế.

Mỗi cách một đoạn thời gian, Đạo Đình sẽ ban bố mới pháp triệu, canh giữ ở cổng chào ở dưới những người này chính là đang chờ tân pháp triệu.

Đến mức còn lại, không có chỗ nào mà không phải là tính nguy hiểm cực cao, tạm thời không người dám tiếp.

Một phần trong đó, Tần Tang thầm nghĩ chính mình cũng rất khó.

Hắn lại thấy say sưa ngon lành, nhất là chú ý pháp triệu bên trong khen thưởng, có rất nhiều hắn chưa bao giờ nghe bảo vật.

Lúc này, Tần Tang khẽ di một tiếng, phát hiện lại có một cái ban thưởng có thể mời Đạo Đình nhất tĩnh chi chủ xuất thủ một lần, điều kiện tiên quyết là không làm trái đạo nghĩa.

Lại cẩn thận hiểu, lại có thể thông qua Đạo Đình, mời tu vi viễn siêu mình cao thủ tương trợ một lần, chỉ cần có thể nỗ lực đầy đủ công đức!

Nhìn đến đây, Tần Tang tim đập thình thịch.

Đêm đó.

Tần Tang xuất hiện tại một chỗ chuyên ti buôn bán tình báo tiểu điếm, vấn trước mặt tóc trắng lão đạo.

"Ta Đạo môn bên trong, thế lực nào tinh thông tiếp dẫn tinh quang phù chú?"

Lão đạo kỳ quái địa nhìn hắn một cái, "Đạo Đình chính Lục thượng ứng đấu bộ hạ thần, tự nhiên là Tiên quan tinh thông nhất tinh Sát phù chú."




