




Chương 2041: Tuyền Cơ Môn (1/2)


Cái gọi là Chính Lục, chỉ là Đạo Đình hai viện sở dạy Pháp Lục, lại xưng Quan Lục.

Tới đối ứng là Đạo Đình bên ngoài các môn các phái sở dạy Pháp Lục, được xưng là Tư Lục.

Vô luận Chính Lục cùng Tư Lục, trên bản chất là chỉ có đối ứng công pháp, thượng cảm giác Thiên Tâm, mời dưới Pháp Lục đối ứng hộ đàn thần tướng, một bước một cái dấu chân thứ tự tu hành.

Mà theo Tần Tang hiểu rõ, Đạo môn bên trong vẫn còn một loại Pháp Lục, hoặc thiếu thốn công pháp, hoặc không cảm ứng được Pháp Lục đối ứng thần tướng.

Cái trước có thể tu hành những công pháp khác, nhưng bởi vì công pháp không thể cùng Pháp Lục phù hợp, Pháp Lục đối với tu hành giúp ích, đại bộ phận là không hưởng thụ được, tu luyện, đột phá tất nhiên là so với hắn nhân gian nan.

Cái sau chỉ có thể cưỡng ép suy luận cái khác thần tướng, đồng dạng bởi vì không thể phù hợp nguyên nhân, hữu tâm tính bất ổn mà lo lắng.

Những này được xưng là Ngoại Lục.

Biết được việc này, Tần Tang lập tức có chủ ý, thu hoạch được Ngoại Lục hiển nhiên muốn dễ dàng chút.

Chính hắn công pháp đủ mạnh, không phải vạn bất đắc dĩ không muốn cải tu công pháp, cũng không thèm để ý Pháp Lục có thể mang đến cho hắn nhiều ít chỗ tốt.

Có ngọc Phật che chở nguyên thần, hộ đàn thần tướng có cũng được mà không có cũng không sao.

Nói cách khác, Ngoại Lục đủ loại bất lợi nhân tố đối với hắn mà nói cũng không thành vấn đề, chỉ cần ổn định nguyên khí uy năng còn tại!

Tần Tang càng nghĩ càng thấy được Ngoại Lục phi thường thích hợp hắn.

Thế nhưng là, Pháp Lục tàn mang ý nghĩa năm đó môn phái đã bị đứt đoạn truyền thừa, chịu Lục cần trải qua môn phái tông đàn, ngay cả truyền thừa đều đoạn mất, tông đàn đi nơi nào tìm, ai có thể cho hắn dạy Lục?

Đạo Đình khả năng trong tay nắm giữ những tin tức này, nhưng vấn đề lại trở lại nguyên điểm, hắn thế nào lấy được Đạo Đình tín nhiệm, thu hoạch những bí mật này.

Vô luận như thế nào, Tần Tang chí ít tìm tới có thể được đường, lại không chỉ một đầu.

Theo hắn biết, Đạo Đình vẫn còn thêm Lục thuyết pháp.

Đạo môn tu sĩ thu hoạch được Đạo Đình tán thành, gia nhập Đạo Đình làm Tiên quan, nếu như có ý thoát ly nguyên bản môn phái, thậm chí có thể thêm dạy Chính Lục, chân chính gia nhập Đạo Đình hai viện tu hành thứ tự.

Nghe tới cùng thế tục thăng quan tiến tước.

Nhưng gia nhập Đạo Đình, thẩm tra tất nhiên cực kì nghiêm ngặt, muốn thu hoạch được một cái không có sơ hở thân phận, gần như là không thể nào làm được.

Nhân tại Đạo Đình, thân bất do kỷ.

Nhất định có thật nhiều tục vụ gia thân, ảnh hưởng tu hành, không phải Tần Tang mong muốn.

Hắn tự tay sáng lập Thanh Dương Quan đều không muốn hao phí quá nhiều tinh lực, dựng lên khung xương liền làm vung tay chưởng quỹ.

Lại thêm đủ loại lo lắng, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là sẽ không thỏa hiệp.

Ý niệm trong đầu chuyển động ở giữa, Tần Tang trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

Một lát sau, hắn lắc đầu, nói: "Bần đạo không có tu trì Tinh Sát Phù Chú đạo hữu, mà là am hiểu Kỳ Nhương Luyện Hình các loại."

Mới vừa rồi nhìn thấy pháp triệu ban thưởng, hắn ý tưởng đột phát, đã tìm không thấy tinh quang hội tụ chi địa, sao không theo nơi khác vào tay?

Giới này Đạo môn vô số cao thủ, lại phù chú chi đạo không thiếu cùng Chu Thiên Tinh Đấu có liên quan tồn tại.

Nếu có thể mời một vị cường giả, lấy phù chú tiếp dẫn tinh quang, là tự mình tiến hành Tinh nguyên quán thể, cũng hẳn là có thể được

Như thế đối thi chú chi nhân yêu cầu cực cao, tu vi của người này xác định không thể thấp hơn Hóa Thần kỳ.

Mời được cao thủ như vậy cũng không dễ dàng.

Tinh nguyên quán thể thời điểm, Tần Tang cần chuyên tâm đột phá, cũng muốn phòng bị đối phương lật lọng, sinh lòng ác ý.

Đạo Đình pháp triệu để Tần Tang thấy được hi vọng.

Hắn bóc pháp triệu, hoặc lấy công đức đổi lấy cao thủ tương trợ, tương đương với cùng Đạo Đình dựng lên cái khế thề, liên quan đến Đạo Đình danh dự.

Người xuất thủ ứng không dám nghịch lại đại nghĩa, coi trời bằng vung ám hại với hắn.

Sự lo lắng của hắn giải quyết dễ dàng.

Bất quá, Tinh nguyên quán thể lúc mượn nhờ cái gì phù chú có lẽ suy nghĩ thật kỹ.

Tinh Sát Phù Chú, tên như ý nghĩa, chính là thuần túy sát phạt phù chú. Tần Tang là cầu đột phá, không phải muốn chết, hiển nhiên không thích hợp.

Giới này Đạo môn phù chú hệ thống hoàn thiện, không chỗ nào mà không bao lấy, bởi vì rất nhiều phù chú kiêm hữu nhiều loại uy năng, không có nhân làm nghiêm khắc phân chia, chỉ có mấy loại ước định mà thành phương pháp phân loại.

Cái gọi là Kỳ Nhương Luyện Hình, chỉ là hai loại.

Kỳ Nhương bộ phù chú có thể phá uế tiêu độc, hóa giải đủ loại cùng bản thân bất lợi trạng thái, không ít kiêm hữu liệu càng hiệu quả.

Luyện Hình thì là gia trì loại phù chú, Binh Mã đàn tu sĩ thường dùng cho dưới trướng binh mã, Long Hổ đàn tu sĩ dùng cho bản thân, am hiểu nhất đạo này, phạt sơn phá miếu lúc Thẩm Hoắc thân hình tăng vọt mấy trượng, chính là dùng loại này phù chú.

Đó có thể thấy được, Kỳ Nhương Luyện Hình bộ phù chú phần lớn là có ích vô hại, Tần Tang muốn chính là loại này phù chú.

Lão đạo ngầm hiểu, minh bạch Tần Tang yêu cầu, trầm tư một lát, tay vuốt râu dài nói: "Đạo hữu chi ý, lão đạo đã biết. Thế gian phù chú nhiều vô số kể, nhưng nếu luận bàn loại này Kỳ Nhương chi thuật, khi trừ Tuyền Cơ Môn ra không còn có thể là ai khác, nhất là trong môn một môn Bắc Cung Nam Đẩu tồn luyện phù, quả thực là tinh diệu vô song!"

"Bắc Cung Nam Đẩu ······ "

Tần Tang trầm ngâm không nói, trong lòng thầm nghĩ, nghe môn này phù chú danh tự, tựa hồ chỉ là tiếp dẫn Bắc Đẩu Nam Đẩu tinh thần chi lực.

Hắn tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, cũng không cố ý chọn lựa ngôi sao gì, công pháp bản thân cũng không có loại này giảng cứu.

Theo tu luyện mới bắt đầu, hắn liền hoàn chỉnh tiếp dẫn hư không bên trong sở hữu tinh quang, Chu Thiên Tinh Đấu, không sở không có.

Một đường đi tới, cũng không sai sai.

Nếu chỉ tiếp dẫn hai Đấu Tinh chỉ riêng quán thể, không thông báo sẽ không bởi vì sao trời không hoàn toàn mà có ảnh hưởng?

Liên quan đến bản thân con đường, Tần Tang tự nhiên muốn đem môn này phù chú hỏi thăm rõ ràng.

Nghe hắn hỏi một chút, lão đạo lại nở nụ cười, "Đạo hữu vấn đúng người, ba trăm năm trước, lão đạo may mắn, đã xa xa gặp một lần Bắc Cung Nam Đẩu tồn luyện phù hiện ra uy năng. Môn này phù chú tên mặc dù như thế, lại là lấy Bắc Đẩu là bắt đầu, tiếp dẫn chu thiên tinh thần, bởi vì cái gọi là Nam Đẩu chú sinh, cuối cùng dời chuyển Nam Đẩu phát chú. Chu thiên tinh thần chi lực sao mà khổng lồ, hỗn tạp, này phù thi triển đi ra lại không loạn chút nào, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể có lớn lao thanh danh."

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang thần sắc hơi trì hoãn, liền xem Tuyền Cơ Môn có hay không có thể giúp hắn đột phá cao thủ.

Lão đạo nhìn mặt mà nói chuyện, ngữ khí chậm lại mấy phần, nhắc nhở: "Đạo hữu chớ có cao hứng quá sớm, Bắc Cung Nam Đẩu tồn luyện phù càng là huyền diệu, đại biểu tu luyện càng khó, đối thi chú chi nhân yêu cầu càng cao. Bực này nhân vật, cũng không phải dễ dàng như vậy mời được ······ "

Tần Tang thần sắc không thay đổi, hỏi: "Chẳng biết tại Tuyền Cơ Môn bên trong, tu thành này phù có mấy người?"

Lão đạo thụ một ngón tay, "Theo ta được biết, hiện tại chỉ có một người!"

"Một người?"

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, chẳng lẽ là Tuyền Cơ Môn môn chủ?

"Chỉ có một người, trừ phi Tuyền Cơ Môn lại ra một vị Động Huyền chân nhân, giữ kín không nói ra, " lão đạo gật đầu nói.

Động Huyền pháp vị chân nhân tương đương với Hóa Thần tu sĩ.

Nói cách khác, này phù nhất định phải Hóa Thần tu sĩ mới có thể tu luyện, nếu có thể mời được đối phương toàn lực thi triển, đại khái dẫn đầu có thể thỏa mãn Tần Tang yêu cầu.

Nhưng tu thành này phù chi nhân chỉ có Tuyền Cơ Môn môn chủ, chính như lão giả lời nói, nhất môn chi chủ không phải dễ mời như vậy

Suy nghĩ một chút, Tần Tang tạm thời đem Tuyền Cơ Môn ghi lại, để sau lại nghị, hắn vẫn còn ba mươi năm thời gian.

Hắn tiếp tục truy vấn lão đạo, môn phái khác có hay không loại này phù chú, lại lấy được mấy đầu manh mối.

Đạo Đình bên trong cũng có tương tự phù chú.

Nhưng gần đây so với trước, vẫn là Tuyền Cơ Môn Bắc Cung Nam Đẩu tồn luyện phù thích hợp nhất.

"Đa tạ đạo hữu!"




