




Chương 2043: Kiếm tu (1/2)


Nước sông mênh mông chảy xiết.

Một bóng người dọc theo bờ sông cưỡi gió mà đi.

"Tinh Cốc hẳn là ngay ở phía trước không xa ·····."

Tần Tang hồi ức phong thuỷ đồ, đảo qua bốn phía địa thế, bay lên một tòa núi cao, quan sát một hồi, làm ra phán đoán.

Rời bờ sông, Bắc hành hơn trăm dặm, Tần Tang tại một mảnh rậm rạp rừng trúc trước dừng lại.

Theo trên không quan sát, mảnh này rừng trúc phạm vi chừng phạm vi ngàn dặm, trúc tía dày đặc, tráng kiện dị thường, có chút trúc tía lớn nhỏ có thể so với cổ thụ, tại ngoại giới rất khó coi đến.

Gió đêm thổi qua, lá trúc vang sào sạt.

Hôm nay không trăng.

Có thể nhìn thấy bóng tối bao trùm Trúc Hải bên trong, thỉnh thoảng có nhàn nhạt quang đoàn hiện lên, Tần Tang thông qua khí cơ hội cảm ứng được, đây đều là Trúc Hải bên trong thai nghén sinh ra tinh quái.

Ngừng chân một lát, Tần Tang thả người hướng Trúc Hải trung tâm lao đi, đi tới một chỗ ngừng lại, thân ảnh cấp bách buông xuống.

"Xoạt xoạt ······ "

Xuyên qua tầng tầng cành lá, Tần Tang dưới chân cảm giác được một hồi mềm mại, chính là tích lũy vô số năm lá mục chồng chất mà thành.

Tốc độ của hắn không giảm, thẳng tắp xuyên qua lá mục, chợt thấy rộng mở trong sáng, phía dưới càng là một chỗ xuống núi cốc.

Có thể nhìn đến đây Khô Trúc đan xen, dựng thành khung xương, nâng đỡ lên nặng nề lá mục, đem chỗ này sơn cốc che đậy.

Tại Trúc Hải bên trong, loại địa phương này khắp nơi có thể thấy được, nơi đây nguyên bản sơn loan phập phồng, mà không phải bình nguyên, bị tươi tốt Trúc Hải cùng thật dày lá mục phủ lên.

Bởi vì chỗ xa xôi, lá mục tầng cực dày, nhất định phải cố ý dùng thần thức liếc nhìn mảnh này Trúc Hải mới có thể phát hiện tòa sơn cốc này, là lấy biết được nơi đây cũng không nhiều.

Huyền lập phía trên Tinh Cốc, Tần Tang nhìn thấy không phải hắc ám, mà là nhàn nhạt sáng ngời trong sơn cốc lấp lóe.

Tần Tang đối với cái này hết sức quen thuộc, điểm điểm sáng ngời chính là Tinh Nguyên thạch!

Tại Phong Bạo Giới, tại Chỉ Thiên Phong bên ngoài, Tinh Nguyên thạch phi thường hiếm thấy, chỉ có Chỉ Thiên Phong loại kia Tinh nguyên hội tụ chi địa, có thể tại nồng đậm Tinh nguyên bên trong dần dần thai nghén ra Tinh Nguyên thạch.

Thấy cảnh này, Tần Tang lập tức lấy ra tinh linh lưới, là năm đó sư tỷ vẫn là Cảnh bà bà thời điểm đưa cho hắn, dùng để thu lấy Tinh Nguyên thạch.

Tần Tang nhớ kỹ, Nguyên Thận môn có mấy loại trận cấm, có thể sử dụng Tinh Nguyên thạch thi triển.

Hắn không có nóng lòng thu lấy Tinh Nguyên thạch, theo Tinh Cốc một mặt bay đến một chỗ khác, trầm ngâm một lát, lại hướng Tinh Cốc chỗ sâu lặn xuống.

Không lâu lắm, Tần Tang ngừng lại, thần sắc lộ ra mấy phần thất vọng.

Tinh Cốc bên trong Tinh nguyên chi lực, mức độ đậm đặc và số lượng đều không như Chỉ Thiên Phong.

Năm đó hắn không có leo lên Chỉ Thiên Phong đỉnh, cũng có thể làm lớn khái phán đoán. Cho dù trở lại Chỉ Thiên Phong, trợ hắn đột phá cũng có chút miễn cưỡng, nơi này là tuyệt nhiên không đủ.

Căn cứ tới đều tới ý nghĩ, Tần Tang tế lên tinh linh lưới thu lấy Tinh Nguyên thạch, dần dần đi vào Tinh Cốc chỗ sâu, bỗng nhiên khẽ di một tiếng, ngoài ý muốn phát hiện đáy cốc có một cái địa động, dường như thông hướng sâu trong lòng đất.

Trong động khẩu cũng có Tinh nguyên chi lực lưu động.

Tần Tang đánh giá vài lần, thu hồi tinh linh lưới, lách mình tiến vào trong động.

Cửa hang nhỏ hẹp, bên trong dần dần khoáng đạt, nhưng địa hình gập ghềnh dị thường, lúc thượng đương thời, lúc trái lúc phải, quanh co khúc khuỷu, nhưng có thể khẳng định cái sơn động này là một mực hướng lòng đất kéo dài.

Khẩn hành một hồi, Tần Tang phát hiện, Tinh nguyên chi lực không hề giống hắn tưởng tượng như vậy càng lúc càng nồng nặc, đến cái nào đó điểm tới hạn về sau, lại dần dần trở nên mỏng manh bắt đầu.

Chưa tới địa động phần cuối, Tần Tang không muốn như thế rời đi, tiếp tục chuyến về, đồng thời cũng tại nếm thử các loại biện pháp, ý đồ tìm kiếm Tinh Cốc hình thành nguyên nhân.

"Ào ào ······ "

Phía trước mơ hồ truyền đến tiếng nước chảy.

Tần Tang thần sắc hơi động, "Đến dưới đất sông sao?"

Hắn bước nhanh, lại hành trong vòng hơn mười dặm, dưới mặt đất đột nhiên khoáng đạt, phía trước xuất hiện một đầu chiều rộng vài dặm lòng đất sông lớn, nham thạch hình thành vách đá lấp lóe chừng hạt gạo oánh quang, xác nhận một loại đặc thù khoáng thạch.

Đến nơi này, Tinh nguyên chi lực đã phi thường mỏng manh, Tần Tang trong bụng thất vọng, đang muốn dò xét một phen liền liền rút đi, không khỏi cảm thấy rùng cả mình, nảy sinh điềm báo!

"Gặp nguy hiểm!"

Tần Tang trong lòng căng thẳng.

Cùng lúc đó, Thiên Mục Điệp truyền đến cảnh báo.

Trong sông!

Tần Tang trong mắt tinh quang bùng lên, tại cảm thấy dị thường đồng thời liền nhanh chóng ký kết tâm ấn, trên thân lập tức hiện ra kim quang nhàn nhạt, như lấy kim giáp.

Kim Cương Thiên Trụ Ấn!

Gần như tại ấn quyết hoàn thành nháy mắt, sông ngầm mặt nước đột nhiên nổ tung, bắn tung toé bọt nước bên trong, một đạo chói mắt Kiếm quang tựa như tia chớp nhanh đâm mà đến, thẳng đến Tần Tang mặt!

"Kiếm tu!"

Tần Tang con ngươi có chút co rụt lại.

Đi vào giới này, hắn còn là lần đầu tiên gặp được Đạo môn kiếm tu.

Đạo môn Long Hổ đàn, Kim Ấn Đàn cùng Binh Mã đàn tam đại lưu phái đặc điểm tươi sáng, cho dù dùng kiếm, cũng ít có thuần túy kiếm tu, linh kiếm đa số pháp kiếm, dùng để với tư cách thi chú phụ trợ.

Mà đối thủ này khác biệt, một kiếm này kiếm ý tinh thuần, hiển nhiên ở đây đạo tạo nghệ cực sâu.

Tần Tang bản thân cũng coi như kiếm tu, cảm giác tuyệt sẽ không sai.

Dung hợp phù lục chi đạo kiếm tu, chẳng biết lại biết chút thủ đoạn gì?

Tần Tang không kịp suy nghĩ tỉ mỉ, cái này nhất Kiếm Lệnh hắn cảm nhận được uy hiếp, không dám thất lễ.

Thần sắc ngưng lại, Tần Tang hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt liên kết bốn ấn, Cát Tường Ấn, Liên Hoa Ấn, chuyển đàn ấn, Tồi Ma Ấn!

Đến tận đây, hắn thuần thục nắm giữ Lục Ấn bên trong, đơn độc thiếu Kim Cương Đại Tuệ Ấn.

Này ấn chính là Thất Sư Phật Ấn thứ năm ấn, cùng cái khác mấy ấn đều sẽ cho thi ấn mang đến biến hóa rõ ràng khác biệt, thi triển này ấn, không nhìn thấy bên ngoài biểu hiện, kỳ chủ phải làm dùng là xác định tuệ, trong chiến đấu như mặt nước phẳng lặng, không vì trong ngoài sở nhiễu.

Đối những người khác mà nói, này ấn tầm quan trọng khả năng cùng Kim Cương thiên vị ấn tương xứng, hết lần này tới lần khác đối Tần Tang tác dụng không lớn.

Năm ấn xuất liên tục.

Lúc này, Kiếm quang cách hắn mi tâm không đến ba thước.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Tang thân thể hơi chấn động một chút, thể nội khí huyết khuấy động giống như rồng ngâm hổ gầm, trước mặt càng là kim quang lấp lánh, trống rỗng hiển hiện một cái kim sắc cổ quái Phật ấn, vừa đúng ngăn tại Kiếm quang phía trước, lăng không đè xuống.

"Oanh!"

Lòng đất rung mạnh, sóng lớn cuồng quyển.

Kim quang vỡ vụn, mảnh vỡ mạn thiên phi vũ.

Kim quang bên trong, Phật ấn gắt gao chống đỡ Kiếm quang , khiến cho không được tiến thêm, hai cỗ lực lượng mạnh mẽ còn tại trùng kích đối phương.

Lúc này có thể nhìn thấy, Kiếm quang bên trong chính là một thanh ba thước Thanh Phong, thân kiếm thon dài, linh quang sáng chói, rất là không tầm thường.

"Ngụy linh bảo!"

Tần Tang hơi biến sắc mặt.

Lấy đối phương cho thấy kiếm đạo tạo nghệ, cùng với chuôi này linh kiếm phẩm giai, người này thực lực tất nhiên không chỉ có như thế.

Tần Tang tự nghĩ, ít nhất phải chờ hắn đem thứ bảy ấn Kim Cương đại tự tại ấn luyện tới đại thành, mới có cơ hội tại không sử dụng thủ đoạn khác tình huống dưới khắc chế đối thủ.

Tâm niệm vừa khởi, Tần Tang dưới chân nhất điểm, thân ảnh không tiến ngược lại thụt lùi.

Quả nhiên như hắn sở liệu, Kiếm quang có chút dừng lại, thoáng chốc một hồi oanh minh, Kiếm quang tại chỗ xuyên thủng Phật ấn.

Lúc này Tần Tang nếu là hướng về phía trước mà không phải lui lại, tình cảnh đáng lo.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Tần Tang thân ảnh nhanh chóng thối lui, đụng nát từng mảnh từng mảnh vách đá, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước Kiếm quang, trong miệng quát lạnh.

"Túc hạ người nào? Bần đạo cùng ngươi không oán không cừu, vì sao tập kích bần đạo?"

Sông ngầm bên trong cũng không đáp lại, Kiếm quang đuổi theo hắn không tha, lại tốc độ càng nhanh ba phần.




