




Chương 2044: Kiếm tu (2/2)


Đối phương chính là kiếm tu, bởi vì trong lòng đất hình phức tạp, mà núi đá đã dung nhập Tinh nguyên chi lực, càng lên cao càng là cứng rắn vô cùng, Tần Tang muốn thoát thân cũng không có dễ dàng như vậy.

Hắn trong mắt thoáng hiện hung mang, không có tế ra Hôi Oanh kiếm cùng đối phương đối chọi gay gắt, đang muốn thử một lần Hậu Thiên Mộc Nhân Bi uy lực!

Tâm niệm vừa động, từ trên thân Tần Tang bộc phát ra một cỗ lục sắc quang hoa, ẩn chứa nồng đậm sinh cơ, ẩn ẩn có thể thấy được thụ hình.

Diễn Đạo thụ lai lịch bất phàm, Tần Tang không dám giống như Quái kiểm nhân như vậy bại lộ linh môi loại cây, cố ý làm che giấu.

Luyện hóa Diễn Đạo thụ về sau, này thụ liền tương đương với cắm rễ tại Tần Tang thể nội, một lần nữa toả sáng sức sống.

Tần Tang lặng yên bấm một cái ấn quyết, chợt lục mang vừa thu lại, bóng cây chui xuống đất đáy không thấy nữa.

Cùng lúc đó, Tần Tang hai chân rơi ầm ầm trên mặt đất, mang đến thùng thùng chấn âm, dưới đất quanh quẩn.

Rơi xuống đất đồng thời, Tần Tang ngoại hình đại biến, thân thể, tứ chi đều đang bay trưởng, làn da khô cạn như vỏ cây, cánh tay cùng năm ngón tay giống như là nhánh cây, phảng phất một con Thụ Tinh hóa hình.

Kỳ lạ nhất là hắn khí cơ, lúc này phảng phất cùng đại địa nối liền thành một thể.

Tần Tang cảm nhận được bốn phía sinh cơ bừng bừng, một loại trước nay chưa từng có thư sướng cảm giác xông lên đầu.

Nơi đây vốn là lòng đất, chung quanh vô biên vô tận tử Trúc Hải, có thể nói là thích hợp nhất môn này bí thuật chiến trường.

Tần Tang cảm giác theo bí thuật kéo dài, chung quanh trúc tía đồng dạng sinh ra cảm ứng, rừng trúc vang sào sạt, bốn phương tám hướng lá trúc đều tại hướng Tinh Cốc đong đưa.

Trúc Hải ở bên trong tinh quái cũng cảm thấy dị dạng, nhất là những cái kia cỏ cây hóa hình hạng người, bản năng bên trong sinh ra một loại e ngại, thúc đẩy bọn chúng rời đi, càng xa càng tốt.

Liên tục không ngừng mộc linh chi khí vọt tới, giờ khắc này, Tần Tang chỉ cảm thấy toàn thân có dùng không hết lực lượng!

Biến thành thụ nhân về sau, không gian dưới đất lập tức có vẻ hơi hẹp hòi, Tần Tang đứng thẳng thân thể liền gần như có thể chạm đến mái vòm, hắn hai mắt sáng tỏ dị thường, nhìn hằm hằm Kiếm quang, cánh tay phải bấm một cái ấn quyết, đột nhiên nhấn tới!

"Ầm!"

Nhục quyền chính chính đánh trúng Kiếm quang.

Không trung hình như có mảnh gỗ vụn bay tán loạn, thô ráp trên da vẫn còn kim quang lấp lóe.

Lấy linh mộc thân thể thi triển Thất Sư Phật Ấn, uy lực quả nhiên không thể so sánh nổi.

Chỉ nghe sang sảng một tiếng, Tần Tang một kích này lại tại chỗ đánh nát Kiếm quang, thẳng anh mũi kiếm!

Chuyển đàn sách in liền có trấn áp pháp bảo tác dụng.

Bị chính diện đánh trúng, chuôi này linh kiếm linh quang vì đó tối sầm lại, khí thế lao tới trước nhất thời gặp khó.

Dùng Diễn Đạo thụ tu luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, uy năng quả nhiên bất phàm!

Mặt khác, trong bí thuật có lời, hấp thu mộc linh chi khí sẽ đối với bản thân mang đến cực lớn gánh vác, chỉ cần cảnh giác, Tần Tang cảm thụ nhưng không có nghiêm trọng như vậy, không thể nghi ngờ cũng là Diễn Đạo thụ công lao.

Một kích này làm cho Tần Tang lòng tin tăng nhiều, hắn đem Diễn Đạo thụ dung nhập thể nội cũng mới ba năm, rất nhiều thần thông còn chưa nắm giữ, thí dụ như ở chung quanh cỏ cây ở giữa nhảy vọt chuyển hóa, liền đã năng lực kháng kiếm tu!

Tần Tang phát ra một hồi cười sang sảng, cánh tay hướng về phía trước đột nhiên tìm tòi, bàn tay hóa trảo, lại muốn trực tiếp chụp vào linh kiếm.

Bất quá, kiếm tu kiếm không phải tốt như vậy đoạt.

Chỉ gặp linh kiếm chấn động, phát ra một tiếng kiếm reo, nhoáng lên lại hư không tiêu thất.

Sau một khắc, bên cạnh đột nhiên xuất hiện một đạo Kiếm quang, nhanh trảm mà tới.

Tần Tang con mắt cũng không nháy mắt một chút, vung lên trọng quyền đem Kiếm quang đánh nát.

Nhưng ngay sau đó những phương hướng khác lại xuất hiện Kiếm quang, một đạo tiếp theo một đạo, phảng phất vô cùng vô tận, bức bách Tần Tang trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nếu là cái khác đối thủ, thật có khả năng bị một chiêu này tiêu hao đến kiệt lực.

Nhưng Tần Tang cắm rễ ở đại địa, chung quanh cỏ cây đều là hắn lực lượng nguồn suối, há sợ mức tiêu hao này?

Từng đạo Kiếm quang ở trước mặt hắn vỡ vụn.

Tần Tang lực chú ý lại một mực tại hà tâm.

Cho đến hiện tại, đối thủ vẫn chưa hiện thân.

Thiên Mục Điệp xem thấu đáy sông, mặc dù không nhìn thấy đối thủ, nhưng nhìn ra đáy sông đất đá khác thường.

Tập trung vị trí của đối thủ, Tần Tang đánh nát một đạo Kiếm quang, đột nhiên gia tốc chạy như điên, trong chớp mắt liền vọt tới bờ sông.

Đúng lúc này, chuôi này linh kiếm lại xuất hiện trên mặt sông, mũi kiếm trực chỉ Tần Tang, chém ra một đạo dải lụa màu trắng!

Giờ khắc này, trên mặt sông không gian tựa hồ cũng bị đạo này Kiếm quang tập trung, muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh.

Tần Tang kết động Tồi Ma Ấn, hướng về phía trước đẩy, kim ấn cùng Kiếm quang giao kích, chỉ nghe "Ầm ầm" một tiếng, thân ảnh run lên, ngừng lại khí thế lao tới trước, vững vàng đứng ở bờ sông.

"Xoạt!"

Nước sông tách ra, bay ra một cái thanh sam đạo nhân.

Người này hình thể thon dài, bề ngoài thoạt nhìn khoảng ba mươi, mày kiếm mắt sáng, ánh mắt sáng rực có thần, đem linh kiếm thu vào trong tay, nhìn xem Tần Tang, lộ ra vẻ kinh dị.

"A? Yêu quái? Không đúng! Ngươi đây là cái gì phù chú?"

Nhìn người nọ, Tần Tang con ngươi có chút co rụt lại, cũng không có tiếp tục công kích, trầm giọng hỏi ngược lại: "Ngươi là ai?"

"Ngươi không biết ta?" Đạo nhân liền giật mình, trên dưới dò xét hắn một chút, "Ngươi không phải Lăng Độ Sơn nhân?"

"Lăng Độ Sơn?" Tần Tang không nhớ nổi đây là cái gì thế lực, khẽ lắc đầu.

Đạo nhân mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, khoát tay áo, "Hiểu lầm! Hiểu lầm! Bần đạo vốn cho rằng là đại địch theo dấu đuổi theo, không nghĩ tới vẫn còn ngoại nhân sẽ tới chỗ như thế."

"Hiểu lầm?"

Tần Tang nhíu mày, hắn bị tập kích, nếu không phải bản lĩnh không kém, rất có thể đã mệnh tang dưới kiếm, là một câu hiểu lầm có thể giải thích?

Đạo nhân thu kiếm, cẩn thận tỉ mỉ đánh cái chắp tay, "Là bần đạo đắc tội, hi vọng đạo hữu chớ trách."

Tần Tang không có thu hồi linh mộc thân thể, thực sự không có tiếp tục xuất thủ, chỉ là không mặn không nhạt nhìn đối phương.

Đối phương tạ lỗi, có thể là gặp hắn khó đối phó, làm bộ làm tịch, cũng có thể là là chân tâm thật ý.

Bất quá những này cũng không trọng yếu, theo cái này nhân thân thượng, Tần Tang mơ hồ cảm ứng được một loại nguy hiểm khí cơ.

Người này thực lực rất có thể không chỉ biểu hiện ra những này!

Ngày nay hắn mặc dù thần thức nhận hạn chế, Linh giác cũng không phải bình thường Nguyên anh tu sĩ có thể so sánh, lại nhìn không thấu người này.

Chẳng lẽ đối phương cũng là một vị Hóa Thần tu sĩ?

Nghĩ tới đây, Tần Tang trong lòng không khỏi xiết chặt, hắn thực lực chưa hồi phục, đối mặt cùng giai tu sĩ bó tay bó chân, phần thắng rất nhỏ.

Âm thầm tường tận xem xét người này, Tần Tang mặc dù không dám khẳng định, lại ẩn ẩn cảm nhận được uy hiếp, càng là cảnh giác.

Hắn cũng nghĩ đến, đối phương rõ ràng có thực lực lại không cần, rất có thể giống như hắn có khó khăn khó nói.

Nghe tới, đối thủ của người này thực lực không yếu, có lẽ là bị đối đầu đả thương, hoặc là chịu đến cái gì khác hạn chế.

"Bần đạo ngay tại tế luyện bảo vật khẩn yếu quan đầu, hơn phân nửa tâm thần liên hệ trong đó, không dám phân tâm, lo lắng bị đối đầu phá hư, chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường, đạo hữu hẳn là có thể hiểu được, " đạo nhân gặp Tần Tang bất vi sở động, mập mờ giải thích một câu.

Thì ra là thế.

Tần Tang âm thầm gật đầu, người này không thể dùng toàn lực, rất có thể cùng món kia bảo vật có quan hệ.

"Nếu là hiểu lầm một trận, bần đạo nguyện hướng đạo hữu bồi tội, chỉ cần đạo hữu không cùng bần đạo khó xử, ngày sau bần đạo liền vì đạo hữu làm một chuyện, hoặc là đạo hữu cần gì bảo vật, chỉ cần bần đạo có thể làm được, " đạo nhân lại một cái chắp tay nói.

"Ngươi không sợ bần đạo sau khi trở về cáo tri ngươi đối đầu?" Tần Tang ngữ khí đạm mạc.

Đạo nhân bất đắc dĩ nói: "Không dối gạt đạo hữu, bần đạo rất muốn để lại dưới đạo hữu một đoạn thời gian, nhưng lúc này không nên gây thù hằn, lại đối mặt đạo hữu luôn có chút tâm thần có chút không tập trung, đạo hữu hẳn là có uy hiếp thủ đoạn của ta."

--
Cầu ủng hộ để có thêm kinh phí mua chương từ tác giả!




