




Chương 2045: Ngoại Lục (1/2)


Đạo nhân thần sắc thản nhiên.

"Đạo hữu nếu là đáp ứng, không cần làm một chuyện gì, liền có thể thu hoạch bần đạo cảm kích, sau đó bần đạo chắc chắn đến nhà nói lời cảm tạ. Như đạo hữu bí cáo ta đối đầu, bọn hắn lần này nhiều nhất xấu ta thích xen vào chuyện người khác, không có khả năng lưu lại ta, mà đạo hữu từ đây liền thêm một cái cừu gia, cái gì nhẹ cái gì nặng, tin tưởng đạo hữu có thể cân nhắc."

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Tần Tang hai mắt nhắm lại.

Đạo nhân há to miệng, vừa muốn nói gì, lông mày bỗng nhiên nhíu một chút, linh kiếm chấn động, trong nháy mắt mang theo bị liên trảm tám kiếm.

Bát đạo Kiếm quang lăng lệ phi thường, nhưng chỉ tại đạo nhân bên người chém ra một thước liền hóa thành đạo đạo kiếm khí, tiếp theo vô số kiếm khí cùng hư không vừa chạm vào, lại từng đạo biến mất không thấy gì nữa, chẳng biết liễm tàng đi nơi nào.

Đạo nhân ngưng mắt nhìn Tần Tang, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ, "Không ngờ đạo hữu còn tinh thông dùng độc chi thuật, loại độc này hảo hảo huyền bí, bần đạo dù chưa gặp qua loại độc này, cũng biết khiến cho xâm nhập thể nội sợ dữ nhiều lành ít. May mắn bần đạo tại hóa kiếm chi đạo có chút tạo nghệ, một kiếm có thể hóa vạn tượng, nếu không rất khó phát giác."

Bị đạo nhân nhìn thấu thủ đoạn, Tần Tang vẻ mặt không có biến hóa, trong lòng âm thầm kinh dị.

Mới vừa rồi phát giác có nhân tập kích, hắn liền thôi động độc châu, âm thầm phóng độc, loại độc này chính là thị huyết chướng linh bản nguyên chi độc, tất nhiên là bất phàm.

Không ngờ nhanh như vậy liền bị đạo nhân phát hiện.

Tần Tang cảm giác được độc bên trong nhiều hơn một loại lực vô hình, xác nhận đạo nhân linh kiếm hóa độn ở giữa, cùng độc tố hợp lưu, thậm chí ẩn ẩn có đem độc tố phân hoá, cướp đi xu thế.

Phải biết, loại độc này thế nhưng là xuất xứ từ một con ngũ biến linh trùng, mặc dù là côn trùng Thi.

Người này kiếm thuật chi huyền diệu, đúng là Tần Tang bình sinh ít thấy, chí ít tại Nguyên Anh kỳ đồng đạo ở bên trong, Tần Tang chưa thấy qua có thể cùng người này địch nổi hạng người.

Thanh Trúc tiền bối nếu như không có vẫn lạc, tu tới Nguyên Anh kỳ cực hạn, có lẽ có thể miễn cưỡng chạm đến loại cảnh giới này.

Cái này làm cho Tần Tang cảnh giác lại tăng lên mấy phần.

Loại độc này nhưng thật ra là dùng làm thăm dò.

Tần Tang đã kín đáo chuẩn bị tốt Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm, suy nghĩ một chút cuối cùng là thu hồi thần thông, lặng yên thúc độc châu.

Trong hư không độc tố nhao nhao thu hồi.

Vạn nhất thần châm thất bại, chính là cá chết lưới rách chi cục.

Đối phương chịu đến ràng buộc, không có nghĩa là dùng không ra toàn bộ thực lực, Tần Tang tự nghĩ lấy trạng thái của hắn bây giờ, không nên cùng cường giả đỉnh cao sinh tử tương bác.

Giả sử thật sự là một trận hiểu lầm, đang nhìn không đến chỗ tốt tình huống dưới động thủ, đúng là không khôn ngoan tiến hành.

Trừ cái đó ra, Tần Tang vẫn còn một tầng lo lắng.

Tinh Cốc là hắn ngày nay tìm được Tinh nguyên chi lực nồng nặc nhất địa phương, cho dù không thể làm hắn trực tiếp đột phá, ngày sau mời được người khác tương trợ, cũng có thể tại Tinh Cốc thi pháp, bằng thêm một phần tỷ lệ thành công.

Còn chẳng biết Tinh Cốc là thế nào hình thành, hắn cùng đạo nhân buông tay buông chân một trận chiến, rất có thể sẽ phá hư chỗ này bảo địa.

Gặp Tần Tang thu thần thông, đạo nhân mỉm cười gật đầu, bấm một cái kiếm quyết, linh kiếm từ trong hư không đột nhiên mà hiện, chẳng biết từ chỗ nào bơi ra, bay vào tay áo túi.

Tiếp theo, đạo nhân gảy nhẹ một chỉ, một đạo lưu quang bay về phía Tần Tang.

Tần Tang cổ động chân nguyên tiếp được, thấy là một viên kim lệnh.

"Đạo hữu như tìm bần đạo, tại Hạc Minh Sơn xúc động kim lệnh bên trong cấm chế là được, " đạo nhân nói đơn giản kim lệnh cách dùng, cùng tồn tại dưới lời thề.

Tần Tang tùy ý thu nhập Thiên Quân giới, thản nhiên nói: "Chỉ sợ bần đạo sở cầu chi vật, đạo hữu không bỏ ra nổi tới."

"Ồ?"

Đạo nhân hứng thú, "Không ngại nói nghe một chút?"

Tần Tang xem kỹ đạo nhân một chút, giống như đang suy tư điều gì, một lát sau hỏi: "Xin hỏi đạo hữu ra sao phái cao nhân?"

Hắn muốn cái gì?

Không hề nghi ngờ, đương nhiên là Pháp Lục!

Tại giới này, thụ Lục mới có thể tu hành.

Lấy đạo nhân này tu vi, ở bên trong môn phái địa vị tất nhiên rất cao, như Tuyền Cơ Môn, trong môn chỉ có một vị Hóa Thần kỳ môn chủ.

Chẳng biết người này có không có tư cách vận dụng tông đàn, cho ngoại nhân dạy Lục.

Đạo nhân khẽ lắc đầu, "Không phải là bần đạo không dám ở đạo hữu trước mặt tiết lộ xuất thân ····· bần đạo không môn không phái."

Không môn không phái?

Tần Tang mi tâm cau lại, "Đạo hữu là Đạo Đình Tiên quan?"

Đạo Đình thế lực sao mà khổng lồ, hắn nghe đều chưa từng nghe qua thế lực dám truy sát Đạo Đình Tiên quan?

"Ai nói bần đạo nhất định phải là người trong Đạo môn?"

Đạo nhân hỏi ngược một câu.

Hắn tự xưng bần đạo, lại công bố không phải người trong Đạo môn, nghe có chút cổ quái.

Tần Tang cũng hiểu được đạo nhân ý tứ của những lời này, trong đầu lập tức hiện lên một cái từ -- tán tu!

Giới này lại có tán tu?

Tần Tang linh quang lóe lên, ý thức được hắn khả năng lâm vào một cái chỗ nhầm lẫn.

Từ hắn rơi vào giới này, tiếp xúc đến cái thứ nhất tu sĩ chính là Đạo Đình Tiên quan, theo Trung Mậu Trị một đường đến đây, chứng kiến hết thảy, ở khắp mọi nơi Đạo Đình chưởng khống phía dưới, hết thảy trật tự rành mạch.

Giới này Lục thiên cố khí tứ ngược, tu hành nhất định phải dựa vào Pháp Lục, ngay cả yêu tu cũng là như thế, Tần Tang vốn cho rằng nơi này không có tán tu không gian sinh tồn.

Đạo nhân nói như vậy, để Tần Tang trọng lại nghĩ tới tiến vào Cụ Sơn Trị sau đủ loại trải qua, kỳ thật trước đó liền có điểm đáng ngờ

Hạc Minh Sơn chính là Cụ Sơn Trị lớn nhất một tòa Tiên thành, ở vào vòng xoáy trung tâm, bên ngoài thủ vệ lại không tính nghiêm mật.

Hắn vì có thể tiếp nhận Đạo Đình pháp triệu, thử dùng trước ngụy tạo thân phận tại Đạo Đình lưu lại linh khế.

Hắn giả tạo thân phận là là cưỡi Đại Na Di trận, không có quá dụng tâm, không ngờ đơn giản thông qua thẩm tra, thậm chí có thể nói không có gì thẩm tra.

Tần Tang nguyên bản cho rằng Đạo Đình là cố kỵ khác thế lực lớn nhất Âm Thiên Cung, hoặc là Đạo Đình bên trong tùy thời chuẩn bị từ bỏ thành này.

Đối Đạo Đình mà nói, trùng kiến một tòa Tiên thành chính là tiện tay mà thôi.

Hiện tại xem ra, rất có thể là cố ý buông lỏng, cho Đạo môn bên ngoài người tu hành lưu một cái lỗ hổng.

Đạo Đình bên ngoài thế lực chẳng biết thực lực như thế nào? Bọn hắn lại giải quyết như thế nào tu hành nan đề?

Phải chăng cũng muốn hướng Đạo Đình cầu lấy Pháp Lục?

Nếu là như vậy, bản thân cầu lấy Pháp Lục khả năng không như trong tưởng tượng khó như vậy.

Nghĩ lại ở giữa, Tần Tang liên tưởng đến rất nhiều, vuốt cằm nói: "Bần đạo xác thực không ngờ rằng, Đạo môn bên ngoài, còn có thể xuất hiện đạo hữu như vậy cao nhân."

Đạo nhân đưa tay một chỉ phía ngoài, nói: "Đạo hữu xác nhận vừa tới Cụ Sơn Trị không lâu đi, nơi đây phong cảnh cùng Đạo Đình hai trị cực khác hắn thú, đạo hữu chờ lâu chút ngày tháng liền có thể nhìn thấy."

Tần Tang gật đầu, hắn hiện tại tập trung tinh thần là độ kiếp làm chuẩn bị, lần này xuất phát quả thật có chút gấp gáp.

"Bần đạo chỉ là hiếu kì, đạo hữu từ chỗ nào thu hoạch được thụ Lục tư cách?"

Đạo nhân thâm ý sâu sắc nhìn Tần Tang một chút, "Tại Cụ Sơn Trị, cũng không phải là tất cả đều là Đạo môn thiên hạ, Đạo môn bên ngoài cũng có có thể dạy Lục pháp đàn, nhưng đến ngươi ta cảnh giới cỡ này, chỉ có thể cầu chư Đạo Đình. Chúng ta khó xử cũng ở chỗ đây, muốn đến Pháp Lục khó càng thêm khó, nếu không liền muốn dừng bước ở đây, con đường tu hành có thể nói từng bước duy gian, không giống đạo hữu chính là đạo môn chính tông truyền nhân, công hạnh vừa đến liền có thể thụ Lục, con đường phía trước quang minh."

Quả như Tần Tang sở liệu, giới này tu sĩ, vô luận là có hay không xuất thân Đạo môn, nhất định phải thụ Lục.

Đạo nhân trong lúc vô tình là Tần Tang chỉ rõ một con đường khác.

Nhưng Tần Tang cần Hóa Thần kỳ cấp độ Pháp Lục , theo đạo nhân thuyết pháp, phải đi cầu Đạo Đình, mà thu được thụ Lục tư cách không phải chuyện dễ dàng.




