




Chương 2046: Ngoại Lục (2/2)


Tần Tang suy nghĩ một chút, đang muốn truy vấn, đạo nhân lại là biến sắc, chắp tay nói: "Kẻ thù lại tại bí thuật tìm kiếm bần đạo, bần đạo nhất định phải lập tức bế quan, miễn cho bị tìm tới cửa, hi vọng đạo hữu thứ tội. Không dùng đến mấy năm, bần đạo ứng có thể giải quyết trên người phiền phức, đến lúc đó lại cùng đạo hữu nâng cốc ngôn hoan."

Tần Tang khẽ nhíu mày, liền thu câu chuyện, hắn cũng không muốn cuốn vào tranh đấu vô vị ở bên trong.

Mặt khác, hắn hỏi càng nhiều càng khả năng rụt rè, không ngại về trước đi cẩn thận tìm hiểu một phen, ngày nay có đạo nhân cung cấp tin tức, liền có thể bắn tên có đích, hẳn là dễ dàng chút.

Nghĩ đến đây, Tần Tang hơi chắp tay, ngự lên độn quang, hướng địa động bên ngoài bay như tên bắn mà đi.

Đạo nhân chân đạp ở trên mặt nước, đưa mắt nhìn Tần Tang rời đi, chầm chậm chìm vào đáy nước.

Trong động đất dần dần khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có dòng nước róc rách.

Ra Tinh Cốc, Tần Tang nhìn lại một chút, không còn lưu lại, trực tiếp trở về Hạc Minh Sơn.

Hồi tưởng cùng đạo nhân một trận chiến, mặc dù gấp gáp, cũng có thu hoạch không nhỏ.

Hậu Thiên Mộc Nhân Bi uy lực không có để hắn thất vọng, kiên định hắn tiếp tục tỉ mỉ lĩnh hội này thuật quyết tâm.

Cho dù về sau tu vi phục hồi, này thuật cũng có thể tăng lên trên diện rộng chiến lực.

Trên đường cũng không gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Tần Tang thuận lợi trở về Hạc Minh Sơn.

Vào thành về sau, Tần Tang vẫn là làm hai tay chuẩn bị, chuyên cần không ngừng, cũng thông qua đạo nhân cung cấp tin tức tìm hiểu tin tức.

Như thế mấy tháng, rốt cục có tương đối toàn diện hiểu rõ.

Tần Tang xác nhận một sự kiện, Cụ Sơn Trị tông môn, bên ngoài tôn kính Đạo Đình, tự xưng Đạo môn, kì thực chưa chắc là Đạo môn truyền thừa.

Những môn phái kia tuy không phải Đạo môn, nhiều ít cùng Đạo Đình có chút liên hệ, Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc đối chọi gay gắt, không có thế lực nào có thể bảo trì trung lập, không ngã về Đạo Đình liền muốn cùng yêu ma làm bạn.

Cụ Sơn Trị cũng có tán tu, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có theo hầu.

Đạo môn bên ngoài xác thực có pháp đàn có thể truyền Lục, lại điều kiện không giống Đạo môn như vậy hà khắc.

Nhưng theo Tần Tang dò thăm tin tức, những này Pháp Lục nhiều nhất chỉ có thể chèo chống tu sĩ tu luyện tới Thăng Huyền pháp vị, cũng chính là Nguyên Anh kỳ, lại phần lớn tồn tại khuyết điểm, chính là Đạo môn sở xưng Ngoại Lục.

Đạo nhân kia hiển nhiên phát giác Tần Tang tu vi chân chính, khía cạnh chứng thực người này thực lực.

Tra được những này về sau, Tần Tang thử tiếp xúc một cái tên là gốm Hằng Sơn môn phái.

Như hắn nguyện ý dụng công đức trao đổi, nghĩ đến không khó thu hoạch được thụ Lục tư cách, nhưng theo hắn đối Pháp Lục hiểu rõ càng ngày càng nhiều, ngược lại lại chần chờ.

Đạo môn Pháp Lục bao hàm toàn diện, thụ loại nào Pháp Lục, liền muốn kết loại nào Lục đàn.

Đạo môn tam đại lưu phái ở bên trong Long Hổ đàn, nhưng thật ra là học trộm Yêu Lục, lực đạo tu sĩ từ không cần ổn định nguyên khí.

Tần Tang chỉ có thể tu Binh Mã đàn hoặc Kim Ấn Đàn.

Đem hai cùng so sánh, hắn càng có khuynh hướng Kim Ấn Đàn.

Như thế, hắn cần kết hợp bản thân hiện hữu chi vật, suy nghĩ thật kỹ tu trì loại nào Pháp Lục, để có thể tại thụ Lục về sau mau chóng đúc thành Lục đàn, cũng tận khả năng chọn lựa một cái cực phù hợp bản thân.

Hóa Thần phía dưới Pháp Lục, không phải là Tần Tang nhu cầu cấp bách chi vật, dù cho không có Pháp Lục, hắn tại Nguyên Anh kỳ cũng hãn hữu địch thủ.

Nan đề là như thế nào tại Đạo Đình thu hoạch được thụ Lục tư cách.

Các loại Tần Tang tiếp xúc Đạo Đình mới có thể biết được, nhưng có thể khẳng định, muốn thu hoạch được Đạo Đình tán thành, nhất định phải lai lịch trong sạch, trải qua lại thẩm tra.

Mà cái này vừa vặn là Tần Tang thiếu khuyết.

Hết thảy tựa hồ cũng về tới nguyên điểm, kỳ thật không phải, tại Đạo môn bên ngoài thu hoạch được thân phận so với lẫn vào Đạo môn dễ dàng nhiều.

Đạt được những tin tức này, Tần Tang thầm nghĩ giành thụ Lục tư cách cần bàn bạc kỹ hơn, thời gian cũng không dư dả, không bằng trước suy nghĩ thật kỹ như thế nào tại luyện thể chi đạo đột phá, càng có hi vọng.

Hắn tại Tiên thành tìm ở giữa động phủ, hết sức chăm chú tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình.

Dẫn Lục thiên cố khí nhập thể, rèn luyện thân thể, cùng Tinh nguyên chi lực hỗ trợ lẫn nhau, vẫn còn Hóa Long Trì linh dịch cung cấp giúp ích, tốc độ tu luyện viễn siêu dĩ vãng.

Nhưng nếu không có tâm thần mê loạn chi lo, giới này không thể nghi ngờ là lực đạo tu sĩ phúc địa.

Ngắn ngủi năm năm, Tần Tang liền cảm giác tiến cảnh thần tốc, như là trải qua một lần lột xác.

Trong lúc này, Tần Tang cũng không phải hai lỗ tai không nghe thấy bên ngoài sự.

Thi Tuyên đám người thường xuyên đem các loại tin tức đưa vào, chính Tần Tang cũng thỉnh thoảng tiếp xúc thế lực khắp nơi, tận khả năng hiểu rõ thế giới này.

Một ngày này.

Một đạo lam quang bay vào động phủ, tại Tần Tang trước mặt hiển hóa ra một tờ linh phù, Linh phù vỡ vụn, mấy hàng tin tức đập vào Tần Tang não hải.

Sau một lát, Tần Tang trợn mắt, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Hắn tại Đạo Đình lưu lại linh khế, chỉ cần tại Tiên thành có đặt chân chi địa, liền có thể để Đạo Đình đem pháp triệu phát tới.

Ngày nay hắn đã minh bạch, Đạo Đình ban bố pháp triệu, cũng có chủ động thả ra chỗ tốt, trấn an bên ngoài thế lực mục đích.

Giới này hoàn cảnh đặc thù, Đạo Đình bất lạp long, không khác đem bọn hắn đẩy hướng Quỷ Phương Quốc.

Đồng thời, những cái kia khó giải quyết sự tình cũng có thể giao cho ngoại nhân đi làm, nhất cử lưỡng tiện.

Đương nhiên, pháp triệu cũng sẽ không liên quan đến chân chính cơ mật.

Linh phù mang tới là Đạo Đình mới ban bố pháp triệu, có một cái gây nên Tần Tang chú ý.

Pháp triệu trên có lời, nếu có thể hoàn thành, có thể đạt được Đạo Đình một vị Động Huyền chân nhân tín vật, dùng tín vật này, có thể mời vị này Động Huyền chân nhân xuất thủ một lần.

Bất quá không phải đối địch, vị này Động Huyền chân nhân am hiểu đan đạo, rất có danh vọng, có thể mời hắn xuất thủ luyện đan, là rất nhiều nhân tha thiết ước mơ.

Động Huyền chân nhân tương đương với Hóa Thần tu sĩ.

Tần Tang các loại chính là loại này pháp triệu, ý nghĩ của hắn là dùng pháp triệu ban thưởng với tư cách trao đổi, thông qua Đạo Đình mời được Tuyền Cơ Môn môn chủ.

Có thể đổi lấy Hóa Thần tu sĩ xuất thủ đối địch pháp triệu, tính nguy hiểm tất nhiên cực cao, mà loại này vừa đúng.

Hắn mời Tuyền Cơ Môn môn chủ vì chính mình thi chú, dẫn Tinh nguyên quán thể, kém có thể so đo mời người này luyện đan.

Đương nhiên, như có đầy đủ công đức, cũng có cơ hội mời được Tuyền Cơ Môn môn chủ, nhưng đó chính là hắn đi cầu người, đối phương nếu không đáp ứng, hắn cũng không thể tránh được.

Lại năm năm này ở giữa, hắn là mau chóng tăng lên, tại Đạo Đình đổi lấy linh dược, công đức đã dùng mất không ít, góp nhặt công đức tránh không được khắp nơi bôn ba, ảnh hưởng tu luyện.

Mặt khác, Tần Tang còn muốn chuẩn bị cho Thiên Mục Điệp Thanh Sương đan, sớm giao hảo một vị Đan sư không phải chuyện xấu.

Tần Tang không chần chờ nữa, lập tức rời đi động phủ, thẳng đến Đạo Đình.

Ban bố phương pháp này triệu chính là Bắc Cực Khu Tà Viện.

Tần Tang bước nhanh đuổi tới, phân ra thần thức dò vào đền thờ, gặp pháp triệu còn chưa bị nhân vạch trần đi, thần thức vừa chạm vào, phía trước lập tức xuất hiện một đầu đường mòn, thông hướng một tòa cung điện màu đen.

Đi tới trước điện, cửa điện tự hành mở ra.

Tần Tang cất bước mà vào, gặp một đạo nhân ngồi ngay ngắn trong điện, người này bất cẩu ngôn tiếu, làm người ta nhìn tới sinh ra sợ hãi.

Ánh mắt đảo qua người này trang phục trên người, Tần Tang đánh cái chắp tay, "Gặp qua Cửu Thiên Du dịch sứ."

Cửu Thiên Du dịch khiến cho tại Bắc Cực Khu Tà Viện là chính ngũ phẩm quan hàm, so với Đô đàn chủ còn cao một cấp.

Xem người này khí tức, đã có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi.

Du Dịch sứ xem kỹ Tần Tang, "Đạo hữu nguyện đón lấy cái này đạo pháp triệu?"

Tần Tang gật đầu, "Bần đạo là có ý đó, nhưng có một cái yêu cầu."

"Thỉnh giảng."

"Như bần đạo hoàn thành pháp triệu , có thể hay không dùng tín vật đổi lấy vị tiền bối kia ra mặt, mời Tuyền Cơ Môn môn chủ làm một chuyện."

Du Dịch sứ cũng không làm khó dễ Tần Tang, suy tư nói: "Đạo hữu đợi chút, cần hỏi qua vị tiền bối kia ý nguyện."




