




Chương 2047: Độc chú (1/2)


Lên tiếng hỏi Tần Tang mục đích, Du Dịch sứ đem Tần Tang lưu tại tại chỗ, quay người đi vào hậu điện.

Một nén nhang sau.

Du Dịch sứ trở về, "Có thể! Tuyền Cơ Môn môn chủ cùng vị tiền bối kia chính là bạn tri kỉ, đạo hữu nếu có thể mang theo tín vật đến nhà, tiền bối liền viết một lá thư, mời Tuyền Cơ Môn môn chủ rời núi."

Vừa lúc gặp được Tuyền Cơ Môn môn chủ bạn tri kỉ, bất quá Tần Tang cũng không thấy ngoài ý muốn, đan đạo tông sư phần lớn giao du rộng lớn.

Như thế ngược lại là có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, hoàn thành pháp triệu về sau, chuyên tâm bế quan đột phá.

Tần Tang trong bụng tính toán, chắp tay nói: "Bần đạo nguyện đón lấy cái này đạo pháp triệu."

Hắn hiện tại còn chẳng biết pháp triệu nội dung cụ thể.

Xác định nhân tuyển về sau, Du Dịch sứ mới có thể truyền xuống pháp triệu.

Không ngờ Du Dịch sứ cũng không trực tiếp đem pháp triệu ban thưởng, thản nhiên nói: "Đạo hữu đến nhà lúc, vẫn còn một vị khác đạo hữu tuyển định cái này đạo pháp triệu , dựa theo lệ cũ, cần theo nhị vị đạo hữu bên trong chọn lấy một người. Đương nhiên, nhị vị đạo hữu cũng có thể hiệp thương, chung nhau hoàn thành."

Nghe vậy, Tần Tang lông mày cau chặt.

Chung nhau hoàn thành pháp triệu, có thể sẽ dễ dàng chút, nhưng mang ý nghĩa khen thưởng cũng muốn chia đều, không phải ước nguyện của hắn.

Huống hồ, cùng chẳng biết nền tảng người xa lạ đồng hành, chưa chắc là thích xen vào chuyện người khác.

Tần Tang vẫn là càng tin tưởng mình, trầm giọng nói: "Chẳng biết Du Dịch sứ dự định như thế nào chọn lấy?"

Căn cứ pháp triệu thượng nhiệm vụ khác biệt, Đạo Đình có biện pháp tương ứng chọn lựa ra nhân tuyển thích hợp.

Du Dịch sứ gật đầu, "Nhìn thấy đạo hữu không chuẩn bị cùng vị kia đạo hữu liên thủ, ngược lại là cùng hắn không mưu mà hợp. Lần này các ngươi có thể muốn đối mặt cường địch, lợi dụng thực lực phân thắng thua a ······ "

Nói xong, Du Dịch sứ đưa tay hư dẫn, đi đầu hướng về sau điện đi đến.

Tần Tang theo Du Dịch sứ xuyên qua đại điện, thấy hoa mắt, phía trước xuất hiện một mảnh vụ hải.

Tiến vào vụ hải, ánh mắt bị ngăn cản cản, đồng thời Tần Tang cảm nhận được một loại áp lực vô hình.

Mấy hơi về sau, liền thấy phía trước sương mù hai điểm, xuất hiện mảng lớn mênh mông khu vực, hình thành một cái vụ đài, một vị cao gầy đạo sĩ chính chờ ở phía trước.

Nhìn thấy hai người, đạo sĩ bước nhanh về phía trước, trước đối Du Dịch sứ thi lễ một cái, nói một tiếng làm phiền, lại nhìn về phía Tần Tang, "Bần đạo Lâu Cô Sơn Vân Uy, vị đạo hữu này nhìn không quen mặt, xin hỏi đạo hữu pháp hiệu?"

"Thanh Phong."

Tần Tang lời ít mà ý nhiều, bất động thanh sắc dò xét Vân Uy.

Coi khí tức, mặc dù không thân tượng bên cạnh Cửu Thiên Du dịch khiến cho uyên thâm tựa như biển, cũng có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi.

Vân Uy nao nao, chợt thần sắc khôi phục như thường, nói: "Cùng bần đạo tranh đoạt pháp triệu, chắc hẳn chính là đạo hữu. Bần đạo có một cái yêu cầu quá đáng, đạo hữu có thể hay không đem cơ hội lần này tặng cho bần đạo? Bần đạo sẽ không để cho đạo hữu tay không mà về, cam nguyện dâng tặng nhất bình linh đan."

Tần Tang dò xét hắn đồng thời, hắn cũng đang quan sát Tần Tang, chỉ cảm thấy Tần Tang khí tức có vẻ như phiêu hốt, lại bằng thêm mấy phần thần bí cảm giác, nhìn không ra.

Vân Uy tâm niệm thay đổi thật nhanh, nếu là thực lực chênh lệch chút, trực tiếp xuất thủ đuổi xong việc, bực này nhân vật là khó dây dưa nhất.

Nếu có thể dùng nhất bình linh đan đem khuyên lui, tất nhiên là tất cả đều vui vẻ.

Vân Uy lấy ra một cái bình sứ, giọng thành khẩn, "Lần này mời Linh Hư đại sư luyện đan cơ hội, đối bần đạo cực kỳ trọng yếu, đạo hữu nếu có thể bỏ những thứ yêu thích, bần đạo vô cùng cảm kích."

Đáng tiếc, dù cho Vân Uy lưỡi nở hoa sen, Tần Tang cũng bất vi sở động, thậm chí không có đi xem xét bình sứ bên trong là đan dược gì, "Thật có lỗi, bần đạo cũng có không thể không vì cái gì lý do."

Vân Uy một mặt thất vọng thu hồi linh đan, "Xem ra chỉ có thể so tài xem hư thực."

. . .

Du Dịch sứ là hai người nói rõ quy tắc, lui sang một bên, đem hai người lưu tại giữa sân.

Đấu pháp có thể nói không có gì quy tắc, không hạn chế tay của hai người đoạn, có nhân bị buộc ra vụ đài hoặc là chủ động nhận thua, liền bị phán thua, trên nguyên tắc điểm đến là dừng, nhưng nếu như song phương đánh ra chân hỏa, hoặc là quá kịch liệt mà không cách nào lưu thủ, cũng không phải là không có qua tử thương.

Tần Tang đi hướng vụ đài trung tâm đứng vững, lẳng lặng nhìn xem đối thủ, không có động tác khác.

Đối diện Vân Uy cũng không có triệu hoán binh mã, nhấc chỉ trước người nhất điểm, một đạo Huyền Hoàng sắc Linh phù hiển hóa, tiếp theo bên cạnh hiện ra một mặt Bát Quái Huyền Thuẫn, vây quanh Vân Uy chậm rãi chuyển động.

"Xem ra người này tu chính là Kim Ấn Đàn ······ "

Gặp Vân Uy không có triển khai trận thế, Tần Tang trong bụng khẽ buông lỏng.

Hắn còn không có cơ hội cùng Binh Mã đàn đạo tu giao thủ, nhưng thông qua đủ loại tin tức có thể đánh giá ra, Binh Mã đàn đạo tu khó chơi nhất.

Giống như Vân Uy cảnh giới cỡ này Binh Mã đàn đạo tu, bên người nhất định có Hóa Hình kỳ đại yêu, dưới trướng yêu binh vô số, tập yêu binh chi lực thi triển ra thần thông, uy lực không thể coi thường.

Hắn chậm chạp bất động, chính là muốn nhìn một chút Vân Uy là loại nào lưu phái, suy nghĩ thêm bản thân ứng đối như thế nào.

Thanh Phong đạo trưởng cái thân phận này, hắn chuẩn bị vẫn dùng tới, những năm này rất là phí hết một phen công phu kinh doanh.

Lúc này ở Cửu Thiên Du dịch khiến cho trước mặt hiện ra cái gì, về sau liền muốn một mực tiếp tục giữ vững, tốt nhất đừng có lặp đi lặp lại.

Chỉ dùng lực đạo thủ đoạn, ngụy trang thành Long Hổ đàn đạo tu, dễ dàng nhất.

Chỉ bất quá, Thiên Yêu Luyện Hình cùng với hai môn lực đạo thần thông đồng đều chưa tu đến cực hạn, đối đầu Binh Mã đàn đạo tu, không có hoàn toàn chắc chắn.

Gặp Vân Uy liên tiếp ngưng tụ ra ba mặt Huyền Thuẫn, còn muốn thi chú, Tần Tang không chần chờ nữa, thân ảnh nhoáng một cái, lao thẳng tới đối thủ.

Với tư cách chiến trường, cái này vụ đài cuối cùng nhỏ hẹp chút.

Nếu là thuận lợi, Tần Tang trong chớp mắt liền có thể vọt tới Vân Uy trước mặt.

Cảm nhận được Tần Tang hùng hổ dọa người uy áp, Vân Uy gặp nguy không loạn, cổ tay rung lên, một đạo lam mang phá không."Rầm rầm ······ "

Một hồi tiếng nước chảy, lam mang tại Tần Tang trước mặt vỡ vụn, tiếp theo một cái to lớn bóng người theo trong hư không nhảy ra ngoài. Cự nhân thân cao chừng ba trượng, lực lớn vô cùng, toàn thân lấy giáp, màu lam giáp trụ tựa như một vũng nước hồ.

"Bắt hắn!"

Vân Uy chỉ phía xa Tần Tang, quát lạnh một tiếng.

Cự nhân quan sát Tần Tang, giống như là đang nhìn một con kiến hôi, nhận được mệnh lệnh, giơ lên hai tay, to như quạt hương bồ bàn tay bỗng nhiên hợp lại.

Tần Tang vừa lúc tại giữa song chưởng, chỉ cảm thấy kình phong đập vào mặt, kinh người áp lực ở khắp mọi nơi.

Tâm hắn kết Liên Hoa Ấn, thân ảnh một hồi phiêu hốt, lại theo cự nhân giữa song chưởng hư không tiêu thất.

Vân Uy mắt lộ ra u mang, phi tốc đảo qua cự nhân chung quanh, lập tức phát hiện Tần Tang tung tích, sắc mặt lập tức biến đổi.

Cùng lúc đó, cự nhân phát ra rít lên một tiếng, hai tay nắm tay, lại hung hăng hướng mình mi tâm đập tới.

Sau một khắc, Tần Tang xuất hiện tại cự nhân ngay phía trước, một tay kết Tồi Ma Ấn, nhẹ nhàng đặt tại cự nhân trên trán.

"Oanh!"

Dòng nước bắn ra bốn phía.

Cự nhân ngửa mặt lên trời ngã quỵ, thân thể trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, lại bị Tần Tang một kích diệt sát.

Vân Uy không nghĩ tới cự nhân không chịu được như thế một kích, cũng may hắn cũng không phải là tên xoàng xĩnh, cũng không tự loạn trận cước, theo trên đỉnh đầu bay ra một đoàn nguyên khí, giữa không trung hóa thành vòng xoáy.

Ngay sau đó, vụ đài chung quanh sương mù bị vòng xoáy hấp dẫn, tầng tầng vọt tới, tại nửa đường tụ lại thành đoàn, chợt biến thành từng đầu hình thù kỳ quái vụ thú, lăn khỏi chỗ, trong mắt liền có linh quang thoáng hiện.

Trong nháy mắt, Vân Uy trước người liền xuất hiện một cái vụ thú quân đoàn.

(Còn nữa)
--
Mời đọc: Công Chúa, Xin Tự Trọng!




