




Chương 2049: Hóa Mộng Bốn Mùa hoa


Du Dịch sứ lách mình đến trong hai người ở giữa.

Vân Uy cũng thu thần thông, trên nét mặt có chút không cam lòng, nhưng cũng hiểu được có chơi có chịu đạo lý, hoàn lễ qua đi, do dự một chút, nói: "Không phải là bần đạo khuếch đại, môn này Tiêu Nguyên Uế Chú chính là bần đạo sư môn chân truyền độc chú, một khi độc chú xâm nhập ngũ tạng, không có thuốc nào chữa được. Đạo hữu thân trúng bùa này, như phát giác dị dạng, không nên khinh thường, mau chóng nghĩ cách giải độc mới là."

Tần Tang liền giật mình, người này ngược lại là quang minh lỗi lạc, "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, bần đạo rõ."

Độc châu có thể thao túng ngũ biến linh trùng bản nguyên chi độc, đương nhiên không sợ chỉ là Tiêu Nguyên Uế Chú, độc chú chi lực nhập thể liền bị độc châu hút nhiếp không còn, chưa từng làm bị thương Tần Tang mảy may.

Cho dù không có độc châu, thi triển ra linh mộc thân thể Tần Tang, chống cự liệt độc năng lực cũng không phải bình thường, Vân Uy lạc bại là chú định.

Lúc này, một mực bất cẩu ngôn tiếu Du Dịch sứ đột nhiên chen vào nói, "Ta đã thấy tận mắt Vân Sơn đạo hữu thi triển Tiêu Nguyên Uế Chú, nhìn bằng mắt thường không ra uy lực cao thấp, nhưng kém xa đạo hữu hiện tại sử ra biến hoá kỳ lạ."

Vân Uy khiêm tốn nói: "Vân Sơn sư huynh đạo hạnh cao hơn nhiều bần đạo, bần đạo chỉ là may mắn được một chút cơ duyên."

"Nghe nói đoạn thời gian trước quý phái tại Cụ Sơn Trị bắc bộ tìm tới một chỗ Đạo môn di tích cổ, thu hoạch cực phong phú, nhìn nghe đồn là sự thật, " Du Dịch sứ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Vân Uy thở dài: "Đoạt được chi vật bất quá mấy cái tàn quyển, chỉ có thể đối với trong môn phái truyền thừa xây một chút bồi bổ, không thể thoát khỏi cách cũ, gặp được Thanh Phong đạo hữu đối thủ như vậy, bần đạo còn không phải thúc thủ vô sách?"

Dứt lời, Vân Uy đối Du Dịch sứ nói một tiếng quấy rầy, lại đối Tần Tang nói: "Sau này còn gặp lại."

Dứt lời, nhanh chân rời đi.

Tần Tang đem hai người đối thoại nghe vào trong tai, thầm nghĩ Lâu Cô Sơn giống như am hiểu độc đạo phù chú.

Hắn nghĩ tới bản thân độc châu.

Bình thường đối địch, chỉ có thể lặng lẽ thả ra độc châu ở bên trong liệt độc, hiệu suất thấp không nói, rất dễ dàng bị đối thủ phát giác, thất bại trong gang tấc. Ngày nay chỉ có Thiên Tuyệt Đãng Hồn Thần Châm một môn độc đạo đại thần thông có thể vận dụng liệt độc, vẫn còn rất nhiều tiềm lực có thể đào móc.

Về sau có cơ hội, không ngại cùng Lâu Cô Sơn tiếp xúc một chút.

Suy nghĩ ở giữa, Tần Tang theo Cửu Thiên Du Dịch khiến cho trở lại đại điện.

Du Dịch sứ trầm ngâm nói: "Đạo hữu chính là lực đạo tu sĩ, cái này đạo pháp triệu bản không quá thích hợp đạo hữu. Bất quá chúng ta đã nói trước, bần đạo cũng sẽ không ngăn trở, đạo hữu nhớ lấy hành sự cẩn thận."

Dứt lời, Du Dịch sứ đem pháp triệu giao cho Tần Tang.

Tần Tang nhìn xong, rất là ngoài ý muốn, "Hái thuốc?"

Không phải muốn hắn đi săn giết Quỷ Phương Quốc Yêu Soái, cũng không phải là Đạo Đình đi cơ mật sự tình.

Tương phản , nhiệm vụ ngoài dự liệu đơn giản, chỉ là để hắn đi ngắt một gốc linh dược.

Nhưng đơn giản không có nghĩa là dễ dàng.

Linh dược tên là Hóa Mộng Bốn Mùa hoa, pháp triệu thượng viết rõ sinh trưởng tại một cái gọi Côi Điệp Sơn địa phương.

Côi Điệp Sơn chính là Cụ Sơn Trị cảnh nội cỡ lớn dãy núi, lại là tọa lạc Cụ Sơn Trị đông bộ biên cảnh, cùng Quỷ Phương Quốc giáp giới.

Pháp triệu thượng càng là không chút nào không dám nói, nơi đây đã bị Quỷ Phương Quốc đặt vào bản đồ, phân đất phong hầu cho yêu hầu.

Tần Tang nhíu mày hỏi: "Cái này gốc Hóa Mộng Bốn Mùa hoa chẳng lẽ là Quỷ Phương Quốc cái nào đó đại yêu ma độc chiếm?"

Theo đại yêu động phủ trộm dược, không thể nghi ngờ là đường đến chỗ chết.

"Côi Điệp Sơn ở vào một vị yêu hầu đất phong bên trong, nhưng tương đối xa xôi, lại này linh dược hẳn là còn không có bị yêu ma phát hiện, nếu không đã sớm bị hái đi. Này linh dược thành thục về sau, mỗi ngày tại đặc biệt bốn canh giờ, sẽ ở trong phạm vi nhất định di động, có thể nói xuất quỷ nhập thần. Kỳ thật chúng ta cũng không thể khẳng định Côi Điệp Sơn có tồn tại hay không Hóa Mộng Bốn Mùa hoa, là thông qua một ít dấu hiệu làm ra suy đoán. Đạo hữu đến Côi Điệp Sơn, cần trước xác nhận hoa này tồn tại hay không, nếu là chuyện không thể làm cũng không cần miễn cưỡng, mang về xác thực manh mối, Linh Hư tiền bối cũng sẽ nỗ lực thù lao tương ứng ·····. ."

Du Dịch sứ đầu tiên là đem Hóa Mộng Bốn Mùa hoa đặc tính giải thích một phen, lại giao cho hắn một viên ngọc giản.

Bên trong ngọc giản ghi chép một đầu đến Côi Điệp Sơn lộ tuyến, lại còn có đối Côi Điệp Sơn phụ cận yêu ma đánh dấu.

Bất quá, Du Dịch sứ đã nói trước, trương này phong thuỷ đồ không phải là gần đây vẽ, thế cục hay thay đổi, không được tiêu chuẩn.

Ngừng không lâu lắm, Tần Tang từ biệt.

Cửu Thiên Du Dịch khiến cho một mực đưa mắt nhìn Tần Tang bóng lưng biến mất ở ngoài cửa, quay người trở về nội điện.

Tần Tang ở ngoài cửa đưa tới một cái Linh thú, trở lại động phủ, tế ra pháp triệu, lại lấy ra phong thuỷ đồ, rơi vào trầm tư

Những năm này, hắn chú ý sưu tập Cụ Sơn Trị tin tức.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là lại ở chỗ này dừng lại thật lâu, bởi vì Đạo Đình lưỡng trị cũng không thích hợp tán tu.

Nghĩa hẹp thượng Cụ Sơn Trị, là chỉ lấy Đạo Đình, Quỷ Phương Quốc hoả lực tập trung đối chất chi địa làm trung tâm, đồ vật hẹp dài một phiến khu vực, Cụ Sơn Trị tu sĩ hình tượng xưng là Hoàng Tuyền đạo.

Tên như ý nghĩa, nơi này là song phương đại chiến số lần nhiều nhất địa phương, đã từng máu chảy thành sông, Thi chôn thành sơn.

Hạc Minh Sơn liền tại Hoàng Tuyền đạo bên trong, Tần Tang chém giết hổ yêu địa phương cùng Tinh Cốc xem như Hoàng Tuyền đạo nam bắc hai bên biên giới.

Trên thực tế, cùng chân chính Cụ Sơn Trị so sánh, Hoàng Tuyền đạo phạm vi không tính rộng lớn, vẻn vẹn tương đương với Trung Mậu Trị hai ba phần mười.

Đã từng Cụ Sơn Trị chính là lưỡng trị Song Sơn bên trong rộng nhất, nghe nói so với Trung Mậu Trị cùng Bạch Thạch Trị cộng lại đều lớn hơn, Hoàng Tuyền đạo càng giống là chuyên môn cho Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc chừa lại chiến trường.

Song phương không phải không nghĩ tới chỉnh hợp Cụ Sơn Trị, thận trọng từng bước, chiếm lĩnh toàn cảnh, uy hiếp địch nhân nội địa, sự thật chứng minh đều thất bại, ngăn không được đối phương phản công, dần dần hình thành hôm nay loại này bố cục.

Hoàng Tuyền đạo phía bắc vẫn còn mảng lớn mảng lớn nơi vô chủ, vô số Cụ Sơn Trị môn phái thế lực rải ở nơi đó, tránh đi chiến trường, tại hai thế lực lớn kẽ hở ở giữa sinh tồn.

Cụ Sơn Trị bản thổ trong môn phái, lấy Âm Thiên Cung thanh danh vang nhất, giống như Âm Thiên Cung như vậy dám trực tiếp đem Tiên thành xây ở chiến tranh trong vòng xoáy, phượng mao lân giác.

Môn phái khác chỉ hận sơn môn rời chiến trường không đủ xa, nguyên nhân chính là như thế, sáng tạo ra Tinh Cốc chỗ hoang vu khu vực.

Nhưng những môn phái kia cũng đừng hòng an ổn tu hành, bên ngoài không thiếu Quỷ Phương Quốc nâng đỡ lên tới yêu tu cùng nhân gian, minh tranh ám đấu không ngừng.

Cụ Sơn Trị nhất định là hỗn loạn.

Côi Điệp Sơn như ở vào Hoàng Tuyền đạo bên ngoài, sự tình liền dễ làm, đáng tiếc không như mong muốn.

Tần Tang muốn đi Côi Điệp Sơn, ổn thỏa nhất lộ tuyến là theo hai bên đi vòng, chui vào Quỷ Phương Quốc, âm thầm tiếp cận Côi Điệp Sơn.

Nhưng càng đi đi về phía đông, rời Quỷ Phương Quốc càng gần, vẫn cần cẩn thận.

"Cũng tốt, thuận tiện kiến thức một chút Cụ Sơn Trị phong thổ ······· "

Tần Tang trong lòng đã có lập kế hoạch, tự lẩm bẩm.

Sáng sớm hôm sau, Tần Tang liền rời đi Hạc Minh Sơn, một mình xuất phát.

Hắn không có dựa theo pháp triệu vì hắn quy hoạch lộ tuyến đi tiếp, ra khỏi thành trực tiếp thẳng Bắc hành, trên đường nhớ tới Tinh Cốc, đi nhìn thoáng qua, Tinh Cốc không có lọt vào phá hư, đạo nhân kia sớm đã không có ở đây.

Đạo nhân tín vật còn trong tay hắn, bất quá Tần Tang không vội ở dùng xong nhân tình này.

Theo Tinh Cốc tiếp tục hướng hướng Bắc mà đi, Tần Tang một đường cũng không có gặp được mấy cái tu sĩ.

--
Cầu donate!




