




Chương 2050: Côi Điệp Sơn mạch


Nơi này cách Quỷ Phương Quốc đại doanh quá gần, thỉnh thoảng có thể phát hiện yêu ma tung tích, Cụ Sơn Trị tu sĩ chạy tới Hạc Minh Sơn, xuôi nam thời điểm sẽ cố ý hướng tây đi vòng một khoảng cách, ít có dám trực tiếp từ nơi này ghé qua.

Vượt qua mênh mông dãy núi, Tần Tang lần nữa đến nhân tộc địa giới lúc, gặp được một loại khác phàm nhân.

Bọn hắn không giống quỷ dân màn trời chiếu đất, ăn lông ở lỗ, nhưng cũng vô pháp giống như Đạo Đình trị vì phía dưới người bình thường an ổn vượt qua cả đời, xen vào quỷ dân cùng người bình thường ở giữa.

Cụ Sơn Trị tu sĩ cũng sẽ giáo hóa phàm nhân, với tư cách môn phái nhân chủng, nhưng lại không thể giống như Đạo Đình như vậy, là phàm nhân triệt để khu trục Lục thiên cố khí, theo tuổi tác tăng trưởng, phàm nhân vẫn sẽ dần dần biến thành quỷ dân.

Theo Tần Tang điều tra biết được, nơi này cùng Đạo Đình trị vì phía dưới khác biệt lớn nhất là không có địa chỉ.

Cái này một giới đặc thù hoàn cảnh tạo ra được đủ loại ly kỳ cảnh tượng, mỗi lần đều có thể cho Tần Tang mang đến mới lạ cảm giác.

Tiện thể, hắn đối Quỷ Phương Quốc cũng sinh ra hiếu kì, chẳng biết cái này yêu quỷ chi quốc là thế nào sáng tạo ra Yêu Lục, cùng Đạo Đình địa vị ngang nhau.

Hắn không có hướng bắc đi sâu vào quá xa, đi vòng đi về phía đông, một đường cưỡi ngựa xem hoa, gần như không có dừng lại.

Càng đi đi về hướng đông, yêu ma càng nhiều, theo nhân yêu cùng tồn tại đến bắt đầu xuất hiện to to nhỏ nhỏ yêu quốc.

Để phòng lộ ra sơ hở, Tần Tang thi triển Thiên Yêu Biến, sau lưng mọc lên hai cánh, trên thân tản ra so với yêu tu còn tinh thuần yêu khí.

Hắn có hoàn thành cái này đạo pháp triệu lực lượng, chính là y trượng Thiên Yêu Biến, có này thần thông, hắn có thể nghênh ngang tại yêu quốc ghé qua, dù cho gặp được cùng giai yêu tu cũng không sợ bị nhìn thấu thân phận.

Lượn quanh một vòng tròn lớn, vượt qua Quỷ Phương Quốc đại doanh, tiếp tục đi về phía đông, một đường trèo non lội suối, sau cùng tại Cụ Sơn Trị đông bộ một cái yêu quốc biên cảnh ngừng lại.

"Nơi đây hướng đông hơn vạn dặm, hẳn là liền đến Côi Điệp Sơn······ "

Tần Tang đứng tại một ngọn núi đá đỉnh chóp, mắt hi vọng phương đông, trầm ngâm một chút, bấm một cái pháp quyết, liễm khí tàng hình, lặng yên đi về phía đông.

Theo hắn hiểu rõ, Côi Điệp Sơn chính là yêu tộc một vị phong hào là Lưu hầu yêu hầu đất phong.

Quỷ Phương Quốc yêu hầu đều có Hóa Thần kỳ thực lực, Tần Tang cũng không muốn đối mặt loại này cường giả, cũng may Côi Điệp Sơn không tại Lưu hầu đất phong hạch tâm.

Lại tới đây đã tương đương với tiến vào Quỷ Phương Quốc nội địa, thế nào cẩn thận đều không đủ.

Nguy hiểm tự nhiên là có, nếu như không có nguy hiểm, làm sao có thể đổi lấy một vị luyện đan tông sư tín vật?

Tần Tang tiềm hành nặc tung, trên đường quả thật phát hiện có tuần tra yêu binh, bất quá tu vi đều không cao, không có khả năng nhìn thấu hắn ngụy trang.

Hơn trăm con Hỏa Nha xếp thành đội hình chỉnh tề, từ xa sơn bay tới, lông vũ thượng hỏa diễm đem bầu trời nhuộm đỏ.

Trước mặt hai con Hỏa Nha hình thể rõ ràng lớn hơn một vòng, trong đó một cái cái đuôi đoạn mất một đoạn.

Gãy đuôi Hỏa Nha liếc nhìn phía dưới dãy núi, ngáp một cái, đối bên cạnh đầu lĩnh oán giận nói: "Đại ca, cũng bay ba vòng, cái kia nghỉ ngơi một chút, ngày ngày như thế, mỗi năm như thế, những này trên núi có bao nhiêu cái thảo, ta đều đếm rõ ràng, lúc nào gặp qua nhân tộc một binh một tốt? Nơi này chính là Hầu gia đất phong, nhân tộc trước tiên cần phải công phá chúng ta đại doanh, mới có thể đánh tới nơi này."

Hỏa Nha đầu lĩnh kêu một tiếng, chúng Hỏa Nha bay nhảy cánh, thu hồi trên người yêu hỏa, rơi xuống đất, riêng phần mình chọn đất nghỉ ngơi.

Gãy đuôi Hỏa Nha dùng cánh đem thân thể khẽ quấn, rơi xuống một chỗ cản gió khe núi, thư thư phục phục nằm xuống.

Đang muốn điều tức, gãy đuôi Hỏa Nha chợt thấy ý thức một hồi u ám, lập tức liền ngủ thật say, đồng thời hắn trước người nhiều thêm một bóng người.

Người tới phất tay bày ra cấm chế, đem gãy đuôi Hỏa Nha đánh thức.

Gãy đuôi Hỏa Nha mê mê mang mang, người tới vấn cái gì liền đáp cái gì.

Hỏa Nha đầu lĩnh đứng tại chỗ cao cảnh giới, đi tới một canh giờ, lại phát hiệu lệnh, các loại trong chốc lát, gãy đuôi Hỏa Nha mới lung la lung lay bay lên hội hợp, đối phương mới hết thảy toàn bộ không nhớ rõ.

Cách đó không xa, Tần Tang thu tầm mắt lại.

Sau đó mấy ngày, hắn bắt chước làm theo, thông qua những này yêu vệ tìm hiểu tin tức, cùng pháp triệu thượng nội dung lẫn nhau xác minh, tìm hiểu Côi Điệp Sơn cùng chung quanh thế lực.

Nơi này khoảng cách yêu Hầu phủ còn cách một đoạn.

Tần Tang muốn phòng bị chính là tại phụ cận tu luyện Yêu Soái.

Trước kia Côi Điệp Sơn phụ cận chỉ có một gã Yêu Soái.

Ngày nay Côi Điệp Sơn mạch bị một phân thành hai, chia ra trở thành hai tên Yêu Soái đất phong, một gã màu đỏ vĩ Yêu Soái, một gã chiếu u Yêu Soái, dưới trướng đều yêu binh vô số, độ khó lớn thêm không ít.

Bởi vì Hóa Mộng Bốn Mùa hoa đặc tính, hái thuốc thời điểm có thể sẽ xúc động phụ cận địa khí.

Pháp triệu thượng tuy có giải quyết phương pháp, nhưng không có khả năng hoàn toàn vuốt lên địa khí ba động, cũng rất khó hoàn mỹ ẩn tàng.

Tần Tang nhất định phải tại Yêu Soái phát giác trước cấp tốc rời đi, một khi bại lộ, chỉ có thể lấy thế sét đánh lôi đình chém giết hai tên Yêu Soái, đang kinh động Lưu hầu trước đó rời đi Quỷ Phương Quốc.

Hắn lặng yên hướng Côi Điệp Sơn dựa vào, trong lòng từng lần một thôi diễn kế hoạch tiếp theo.

Không lâu, rốt cục đi vào Côi Điệp Sơn biên giới.

Côi Điệp Sơn không phải là một tòa hoặc mấy ngọn núi, cả một đầu dãy núi đương nhiên bắc hướng nam, như là một đạo tấm chắn thiên nhiên, bảo vệ đất phong hạch tâm yêu hầu Hầu phủ.

Dọc theo Côi Điệp Sơn mạch hành một hồi, Tần Tang tuyển định một chỗ chỗ ẩn núp ngừng lại, lấy ra pháp triệu lại nhìn một lần.

Hắn hiện tại muốn làm chính là xác định phụ cận có hay không Hóa Mộng Bốn Mùa hoa, pháp triệu thượng viết rõ ba loại phương pháp.

Loại thứ nhất động tĩnh quá lớn, tạm thời không làm cân nhắc.

Loại thứ hai thì là muốn nhờ một loại Linh hương, mỗi đến giờ Tý đốt Linh hương, một khi hơi khói xuất hiện đặc thù biến hóa, nói rõ Hóa Mộng Bốn Mùa hoa liền tại phụ cận.

Bất quá phương pháp này có một cái tệ nạn, Hóa Mộng Bốn Mùa hoa năm càng cao, ẩn tàng năng lực càng mạnh, Linh hương có thể sẽ mất đi hiệu lực.

Linh hương là cùng pháp triệu cùng nhau giao cho hắn.

Tần Tang nhìn trời một chút lúc, trầm tâm nhập định.

Mặt trăng lên mặt trời lặn.

Rốt cục đến giờ Tý, Tần Tang khoan thai tỉnh dậy, lật tay lại, lấy ra một đoạn kim hoàng sắc tuyến hương, ngón tay ở trên sát qua, lập tức hơi khói lượn lờ.

Kỳ dị là, hơi khói sẽ không bay đi, mà là vòng quanh Linh hương xoay tròn, dần dần tụ thành một đoàn.

Ý vị này Linh hương không có cảm ứng được Hóa Mộng Bốn Mùa hoa, Tần Tang đợi chén trà nhỏ thời gian, liền dẫn Linh hương rời đi tại chỗ, đổi chỗ khác.

Giờ Tý sắp trôi qua, Tần Tang đem Linh hương dập tắt, bởi vì Hóa Mộng Bốn Mùa hoa đặc tính, này hương chỉ ở giờ Tý hữu hiệu.

Như thế Tần Tang ban ngày tìm địa tu luyện, đêm khuya đốt Linh hương, vòng quanh Côi Điệp Sơn mạch tìm kiếm linh dược.

Không ngờ, Tần Tang một mực đem Côi Điệp Sơn mạch lượn quanh một tuần, Linh hương hơi khói cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

"Chỉ có thể dùng biện pháp thứ ba."

Tần Tang thầm than, thu hồi tàn hương.

Biện pháp thứ ba chính là một loại tìm dược bí thuật, nhưng triển khai phép thuật này sẽ cực lớn hao phí thần thức, Tần Tang mặc dù không muốn tiêu hao thần trí của mình, thực sự không còn cách nào khác.

Trong bóng đêm, Tần Tang một lần nữa trở lại Côi Điệp Sơn mạch trung đoạn, đi vào một chỗ sớm đã tuyển định sơn động.

Đem sơn động phong bế, Tần Tang khoanh chân vào chỗ, bí thuật trong đầu trôi qua, dẫn động thần thức, yên lặng thôi động này thuật.

Dựa theo bí thuật yêu cầu, Tần Tang cách mỗi một canh giờ thi triển một lần, thời gian ngày lại ngày trôi qua, theo lần lượt thêm vào, hắn Linh giác phảng phất theo bí thuật lặng yên thẩm thấu núi đá, bất tri bất giác cùng nơi này sơn xuyên cỏ cây thậm chí địa khí liên kết bắt đầu.

Lâu dài tĩnh mịch.

Chẳng biết đi tới bao lâu, u ám trong động phủ, Tần Tang đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên một vệt vui mừng.

Tìm được!

--
Cầu ủng hộ kinh phí mua truyện từ tác giả!




