




Chương 2051: Dẫn xà xuất động (1/2)


Côi Điệp Sơn mạch sâu trong lòng đất, có một tia rất nhỏ vô cùng ba động xuất hiện tại Tần Tang cảm giác bên trong, lóe lên một cái rồi biến mất, thoáng phân thần liền có khả năng xem nhẹ đi tới.

Rốt cục có phản ứng!

Tần Tang mừng rỡ, hết sức chăm chú thôi động bí thuật, đang chấn động xuất hiện địa điểm vừa đi vừa về tìm kiếm.

Một nén nhang về sau, Tần Tang hai mắt chậm rãi mở ra, thầm nghĩ trong lòng: "Đây chính là Hóa Mộng Bốn Mùa hoa hạt giống hoa?"

Hắn không có tìm được Hóa Mộng Bốn Mùa hoa bản thể, nhưng ở chỗ đó cảm giác được một vệt khí tức kỳ lạ.

Nơi đó là một chỗ lòng đất khe đá.

Cho dù lúc này có nhân chui vào lòng đất, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì không nơi tầm thường.

Tần Tang mượn nhờ bí thuật, lại có thể cảm giác được, một màn kia khí tức giấu ở khe đá cái khác nhất khối trong đất đá, cùng đất đá hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Đây là Hóa Mộng Bốn Mùa hoa một viên hạt giống hoa.

Cái này gốc linh hoa đặc tính chính là như thế, thành thục về sau sẽ ở hoạt động địa phương gieo trồng hạt giống hoa.

Mỗi ngày đặc biệt canh giờ, linh hoa liền tại hạt giống hoa ở giữa tùy ý di động, chỉ có đang di động nháy mắt, mới có thể bị môn này bí thuật cảm giác được.

Tần Tang không tìm được Hóa Mộng Bốn Mùa hoa, nói rõ linh hoa vừa mới dời đi, bất quá Tần Tang cũng không nhụt chí, bởi vì cho dù hắn lúc này tập trung Hóa Mộng Bốn Mùa hoa, cũng không dám tùy tiện ngắt lấy.

Hắn nhất định phải tìm tới sở hữu hạt giống hoa, cũng đem hạt giống hoa phong tỏa, tại hái thuốc đồng thời đem hạt giống hoa cùng nhau đào đi, mới có thể vạn vô nhất thất.

Sót lại dù là một viên hạt giống hoa, cũng có thể bị Hóa Mộng Bốn Mùa hoa chạy thoát, mà linh hoa cảm giác được chỗ này lãnh địa nguy hiểm, chuyển di đi nơi khác, lại nghĩ tìm tới liền khó khăn.

Xác nhận Hóa Mộng Bốn Mùa hoa xác thực tồn tại, tiếp xuống liền không cần sốt ruột.

Tần Tang kiên nhẫn vận dụng bí thuật, Hóa Mộng Bốn Mùa hoa mỗi một lần di động, đều sẽ bại lộ một viên hạt giống hoa vị trí.

Thời gian dần qua bắt đầu xuất hiện lặp lại, số lần càng ngày càng nhiều.

Đồng thời, theo Tần Tang đối Hóa Mộng Bốn Mùa hoa càng ngày càng quen thuộc, đã có thể thông qua bị hắn tỏa định hạt giống hoa tìm kiếm cái khác hạt giống hoa.

Đến lúc này, Hóa Mộng Bốn Mùa hoa bản thể cũng bại lộ tại Tần Tang trước mắt.

Đây là một gốc tựa hồ có thể tại hư ảo cùng chân thực ở giữa chuyển hóa linh hoa, hoa của nó chủng có thể gieo trồng tại núi đá bên trong, trong nước thậm chí cắm rễ tại cái khác cỏ cây bên trong.

Hóa Mộng Bốn Mùa hoa có thể tại bất kỳ địa phương nào tồn tại, cũng cùng hoàn cảnh hoàn mỹ dung hợp, chỉ có tại chuyển dời đến trong nước thời điểm, Tần Tang mới nhìn đến linh hoa hình dáng.

Đây là một gốc bốn cánh linh hoa, bốn cái cánh hoa màu sắc cũng không cố định, Tần Tang mỗi lần nhìn thấy cũng không giống nhau, nhưng đều dị thường tiên diễm.

Tần Tang hao phí đại lượng tinh lực tập trung linh hoa cùng hạt giống hoa, xác định không có bỏ sót hạt giống hoa, lại không vội ở động thủ.

Đánh dấu tốt sở hữu hạt giống hoa vị trí, Tần Tang rời đi động phủ, ánh mắt đảo qua dãy núi, lặng yên hướng Côi Điệp Sơn mạch một mặt bay đi

Màu đỏ vĩ Yêu Soái cùng chiếu u Yêu Soái lưỡng Đại Yêu Soái đất phong chia ra ở vào Côi Điệp Sơn mạch hai đầu, hắn hiện tại đi chính là chiếu u Yêu Soái phủ.

Tần Tang cần phòng ngừa chu đáo, cân nhắc đến bại lộ khả năng, tuyển định tốt nhất động thủ địa điểm cùng thời cơ.

. . .

Đang lúc Tần Tang tại Côi Điệp Sơn bận rộn thời điểm.

Quỷ Phương Quốc biên cảnh.

Hai đạo nhân ảnh rơi xuống đám mây, tiến vào núi hoang.

Hai người giữa rừng núi ghé qua, thân ảnh phiêu hốt, khí tức nội liễm, những nơi đi qua không có chút nào ba động.

Cùng bọn hắn gặp thoáng qua yêu quái lại đối bọn hắn nhìn như không thấy, tựa hồ hai người cũng không tồn tại.

Một người trong đó người mặc đạo bào, dưới hàm râu dài bồng bềnh, tiên phong đạo cốt, khí chất xuất trần.

Tên còn lại lại có chút cổ quái, cực khác tại thường nhân.

Người này mặc một bộ màu đen khôi giáp, dáng người khôi ngô cường tráng, nhưng hắn trần trụi bên ngoài làn da lại cũng là màu đen.

Làn da có một loại như kim loại quang trạch lưu chuyển, tựa hồ cũng không phải là huyết nhục chi khu, mà là một loại nào đó linh kim đúc thành thân thể, đi tiếp ở giữa không giống đạo sĩ như vậy nhẹ nhàng, có loại nặng nề cảm giác.

Bộ mặt của người nọ cũng như sắt đúc, vẻ mặt không có chút nào gợn sóng, bất luận cái gì bị hắn nhìn chăm chú người, đều sẽ có một loại nồng đậm áp bách cảm giác.

Hắn trầm mặc ít nói, rớt lại phía sau đạo sĩ nửa cái thân vị, không nói một lời đi theo, nếu không phải hắn ánh mắt sắc bén có thần, rất dễ dàng bị ngộ nhận là đạo sĩ hộ vệ khôi lỗi.

Vượt qua mấy cái đỉnh núi, đạo nhân đưa mắt nhìn bốn phía, dừng lại một chút, nói: "Mạc đạo hữu, phía trước liền tiến vào yêu quốc Lưu hầu đất phong, là thời điểm liên lạc Thúy Vi đạo hữu."

Hắc phu quái nhân không nói một lời, lấy ra một viên ngọc phù, đem ngọc phù bóp nát, linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, vô hình ba động phát ra.

Đạo sĩ hơi chút cảm ứng, nói: "Xem ra Thúy Vi đạo hữu không tại phụ cận, chúng ta tiếp tục hướng phía trước."

Hai người lại lần nữa lên đường, tuy là đi bộ, tốc độ cũng là thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Đi tiếp ở giữa, đạo sĩ nhớ tới cái gì, lấy ra một cái họa trục, giao cho hắc phu quái nhân, "Cái này cuốn họa bên trong khắc ấn bát đạo phù chú, tám phù tề xuất có giam cầm chi năng, tiếp xuống đại chiến Lưu hầu thời điểm, Mạc đạo hữu ẩn thân chỗ tối, tùy thời đánh ra, nhất định có thể đem hắn trọng thương."

Hắc phu quái nhân yên lặng tiếp nhận, đem họa trục triển khai, mảnh nhìn ra ngoài một hồi, cau mày nói: "Đạo hữu không có bắt sống Lưu hầu nắm chắc?"

Hắn biết trước mặt thân phận của người này là bực nào tôn quý, hắn là cao quý Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử!

Tại Đạo Đình, Thăng Huyền chân nhân có thể tọa trấn một phương Đô đàn, xem như đăng đường nhập thất, cũng bất quá Tòng Ngũ phẩm Thượng Thanh Huyền Đô Đại phu.

Trên đó vẫn còn Chính Ngũ phẩm Thượng Thanh Dực Vệ Tiên khanh, Tòng Tứ phẩm Thượng Thanh Huyền Đô Ngự Sử, phía trên mới là Chính Tứ phẩm Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử.

Cấp bậc của quan lại đại biểu thực lực, người này tại Đạo Đình địa vị gần với Ngũ Phù pháp vị Đại chân nhân.

Như lưu tại Đạo Đình nội địa, chính là nhất tĩnh chi chủ!

Bọn hắn tiến đến hội hợp Thúy Vi đạo hữu cũng không đơn giản, chính là Bắc Cực Khu Tà Viện Tòng Tứ phẩm Cửu Thiên Củ Sát Sử, so với người này thấp bán phẩm.

"Thúy Vi đạo hữu đã trên chiến trường cùng kia yêu hầu từng có một lần giao thủ, nghe nói chưa thể chiếm thượng phong, những năm này chẳng biết này yêu lại có cái gì tiến bộ. Bởi vì cái gọi là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, nơi này chính là Quỷ Phương Quốc cảnh nội, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, " đạo sĩ thản nhiên nói.

Hắc phu quái nhân kinh ngạc nói: "Đã không có hoàn toàn chắc chắn, vì sao không mời tu vi cao hơn tiền bối xuất thủ, bảo đảm vạn vô nhất thất?"

"Ngươi nói là mời Đại chân nhân?"

Đạo sĩ chậm rãi lắc đầu, "Đại chân nhân cần tọa trấn quản lý Đàn, chỉ là việc nhỏ, há có thể khinh động?"

Hắc phu quái nhân lại khác ý cái nhìn của hắn, "Đạo Đình hai viện liên thủ, là che giấu nhị vị đạo hữu hành tung, thiết trí đủ loại chướng nhãn pháp. Như thế nhọc lòng, nói rõ Lưu hầu đối với các ngươi phi thường trọng yếu. Đã như vậy, vì sao không thể mời Đại chân nhân xuất thủ, bảo đảm vạn vô nhất thất? Đạo hữu hẳn không phải là không hiểu biến báo chi nhân."

"Xem ra Mạc đạo hữu là tại thành tâm là Đạo Đình suy nghĩ, ta lòng rất an ủi, " đạo sĩ mỉm cười, "Có một số việc, đạo hữu về sau chậm rãi liền biết rồi, như Đại chân nhân pháp giá lâm đây, là không cách nào như chúng ta như vậy ẩn tàng khí tức."

Hắc phu quái nhân nghe vậy, mắt lộ ra dị mang, phi thường tò mò, gặp đạo sĩ không muốn nhiều lời, cũng không tiện truy vấn.




