




Chương 2053: Ngắt hoa


Côi Điệp Sơn lòng đất.

Một khối to bằng cái thớt màu vàng nham thạch.

Hóa Mộng Bốn Mùa hoa lúc này liền ẩn thân tại trong đá.

Loại linh dược này không thể đơn giản giới định là cỏ cây, lúc này, tại Tần Tang trong nhận thức nó chính là một khối núi đá.

Tần Tang cũng là lần đầu tiên kiến thức đặc tính kỳ lạ như vậy linh dược, động tác phi thường cẩn thận.

Lặng yên ở giữa, một cỗ kỳ dị lực lượng theo Tần Tang lòng bàn tay rót vào lòng đất, chầm chậm tới gần Hoàng Thạch.

Cỗ lực lượng này đem ba động che giấu địa cực tốt, nhuận vật im lặng, xuyên thấu tầng tầng nham thạch, chui vào Hoàng Thạch phụ cận, phảng phất một đôi tay vô hình chưởng, vô thanh vô tức khép lại.

Hoàng Thạch bên trong, Hóa Mộng Bốn Mùa hoa lẳng lặng cắm rễ ở đây, hấp thu địa khí, đối với cái này không phản ứng chút nào.

Cùng lúc đó, Côi Điệp Sơn địa mạch chỗ sâu, từng mai từng mai hạt giống hoa chung quanh đều có cấm chế hiển hiện, thật giống như bị đài hoa nâng đỡ.

Đến thời cơ thích hợp, Tần Tang lập tức thu lưới, Hóa Mộng Bốn Mùa hoa chung quanh lực lượng cùng với sở hữu hạt giống hoa 'Đài hoa' đồng thời khép lại.

Đúng lúc này, Tần Tang bỗng nhiên cảm giác được cái gì, thần sắc đột nhiên thay đổi.

Hắn ở đây ngắt lấy linh dược, đem Thiên Mục Điệp lưu tại bên ngoài, giám thị ngoài núi động tĩnh.

Ngay tại Tần Tang sắp lúc động thủ, Thiên Mục Điệp đột nhiên truyền đến cảnh báo trước, Yêu Soái phủ phát sinh biến cố!

Côi Điệp Sơn mạch hai đầu.

Lưỡng Đại Yêu Soái phủ ở chỗ này.

Yêu Soái phủ có thể cho rằng nhân tộc tụ cư Tiên thành, vô số nghiêm chỉnh huấn luyện yêu binh trú đóng ở nơi này, bảo vệ lấy Yêu Soái động phủ.

Tần Tang trước đó dò xét lúc, những này yêu binh cả ngày thao luyện, tuần tra thường lệ, có thể nói binh cường mã tráng, nhưng hết thảy đều có dấu vết mà lần theo.

Hắn quan sát một đoạn thời gian liền đại khái thăm dò quy luật, tự nhận những này yêu binh đối với hắn uy hiếp không lớn, trừ phi lọt vào vây khốn.

Những ngày này hết thảy bình thường.

Hết lần này tới lần khác tại hôm nay, Yêu Soái phủ đột nhiên trống trận chấn thiên, tiếng trống vang vọng Côi Điệp Sơn.

Trong khoảnh khắc, từng đội từng đội hình thù kỳ quái yêu binh bay lên không, đằng đằng sát khí, yêu khí trùng thiên.

Vạn dặm không mây bầu trời mây đen từng cơn, cuồng phong gào thét.

Chim bay tẩu thú, mộc tinh thạch quái dị, nho nhỏ một tòa Yêu Soái phủ, liền có thể nhìn thấy đủ loại yêu quái, có thể xưng quần ma loạn vũ.

Bất quá, đại bộ phận yêu quái linh trí thấp, miễn cưỡng đứng thành đội hình cũng lộ ra lộn xộn.

Chân chính tinh nhuệ là Yêu Soái thân binh.

Xích Vĩ Yêu soái chính là Hỏa Nha đắc đạo, thân binh nhiều phi cầm, trời sinh tinh thông phi độn chi thuật.

Chiếu U Yêu soái chính là âm lang hóa hình, dưới trướng nhiều tẩu thú, nhưng cũng đều hiểu được đằng vân giá vũ chi thuật, hợp lực thi triển yêu thuật, bình địa nổi lên từng cơn âm phong.

Tần Tang lúc này ở vào Côi Điệp Sơn mạch chỗ sâu, rời Xích Vĩ Yêu soái phủ gần chút, đạt được Thiên Mục Điệp cảnh báo về sau, cũng ẩn ẩn cảm nhận được thiên địa ba động.

Tần Tang không khỏi giật mình, lại có thật sâu nghi hoặc.

Hắn còn không có chân chính ngắt lấy Hóa Mộng Bốn Mùa hoa, địa mạch chưa bị xúc động, làm sao lại kinh động Yêu Soái phủ rồi?

Chẳng lẽ bọn hắn có thủ đoạn đặc thù giám thị chung quanh địa mạch?

Tần Tang thần sắc biến ảo chập chờn, động tác cũng cứng đờ.

Ngắt lấy Hóa Mộng Bốn Mùa hoa không cách nào một lần là xong, có thể lúc này thế cục dung không được nửa phần kéo dài.

Tần Tang mặc dù không cho rằng lưỡng cái Yêu Soái có thể uy hiếp được bản thân, nhưng muốn cố kỵ yêu hầu.

Như hắn khăng khăng ngắt lấy Hóa Mộng Bốn Mùa hoa, bị lưỡng Đại Yêu Soái dẫn binh vây khốn, các loại yêu hầu đuổi tới, nghênh đón hắn có thể là vạn kiếp bất phục!

Nhưng lúc này đã kinh động Hóa Mộng Bốn Mùa hoa, hiện tại thu tay lại, linh hoa thoát khốn sau chắc chắn rời đi nơi đây, tương đương với lãng phí thời giờ.

Về sau lại nghĩ tìm loại này pháp triệu, chẳng biết muốn chờ bao nhiêu năm.

Chính vào Tần Tang lưỡng nan thời khắc, hai vị Yêu Soái cũng hiện thân tại riêng phần mình thân binh trong trận.

"Rống rống ······ "

Yêu binh bảo vệ Yêu Soái, phát ra hưng phấn địa gầm thét.

Xích Vĩ Yêu soái hóa hình là một gã tóc đỏ yêu nữ, màu đỏ con ngươi màu đỏ ở bên trong phảng phất có hỏa diễm thiêu đốt, ra lệnh một tiếng, một cỗ màu đỏ yêu phong cuốn lên tinh nhuệ bộ hạ phóng hướng chân trời.

Một bên khác, Chiếu U Yêu soái phủ cũng xuất hiện cảnh tượng tương tự.

Xác nhận hai vị Yêu Soái lại dẫn binh rời núi, không phải tại nhắm vào mình, Tần Tang tâm thần khẽ buông lỏng, đồng thời lại cảm giác sâu sắc kinh ngạc.

Hai vị Yêu Soái đồng thời rời núi, xác định không nhỏ sự.

Là Hầu phủ hạ lệnh, vẫn là phụ cận đã xảy ra biến cố gì?

Tần Tang chẳng biết nội tình, nhưng không hiểu có loại dự cảm bất tường.

Nơi đây chính là yêu hầu đất phong, Quỷ Phương Quốc nội địa, khắp nơi trên đất đều địch, cuốn vào bất luận cái gì biến cố đối với hắn đều cực kì bất lợi, nhất định phải nhanh rời đi!

Hai vị Yêu Soái đột nhiên rời núi, cũng có chỗ tốt, Tần Tang không cần lo lắng bại lộ vấn đề.

Hắn không chần chờ nữa, toàn lực thôi động bí thuật, giành giật từng giây.

Từng đạo uốn lượn đường vân bò đầy linh hoa ẩn thân Hoàng Thạch mặt ngoài, Tần Tang động tác kinh động đến Hóa Mộng Bốn Mùa hoa.

Linh hoa bản năng liền muốn hướng cái khác hạt giống hoa dời chuyển, rời đi nơi thị phi, nhưng nó cùng hạt giống hoa ở giữa liên hệ toàn bộ bị cắt đứt!

Lúc này, sở hữu hạt giống hoa đều bị đài hoa bao khỏa, cùng ngoại giới ngăn cách.

Hóa Mộng Bốn Mùa hoa bị hạn chế tại không gian thu hẹp, tại Hoàng Thạch bên trong mạnh mẽ đâm tới, lại không cách nào xông phá cấm chế.

Hoàn thành phong tỏa, Tần Tang lập tức tiến hành bước kế tiếp.

Cùng một thời gian, hắn bày ra sở hữu cấm chế bị dẫn động, "Đài hoa" bao vây lấy hạt giống hoa chậm rãi bốc lên.

Hoàng Thạch mặt ngoài đầu tiên là hiển hiện một gốc linh hoa hư ảnh, sau đó dần dần ngưng thực, hiển lộ ra Hóa Mộng Bốn Mùa hoa bản thể, bốn mảnh cánh hoa chính đang khe khẽ run rẩy.

Đúng lúc này, Côi Điệp Sơn đáy truyền ra nhỏ bé tiếng oanh minh, giống như phát sinh rất nhỏ địa chấn.

Đây là đem Hóa Mộng Bốn Mùa hoa theo địa mạch bóc ra, xúc động địa khí mà đưa tới dị tượng.

Bất quá, ba động truyền đến mặt đất trở nên phi thường rất nhỏ, lúc này Yêu Soái không tại, lưu thủ Yêu Soái phủ yêu binh dù cho phát giác được, cũng sẽ không hoài nghi gì.

"Sưu sưu sưu ······ "

Tần Tang dưới chân mặt đất không ngừng bay ra điểm sáng.

Mỗi cái điểm sáng đại biểu một viên hạt giống hoa, cho đến sau cùng, Hóa Mộng Bốn Mùa hoa tại chân hắn bên cạnh 'Mọc' đi ra.

Tần Tang đánh giá cái này gốc diễm lệ linh hoa, đây là hắn gặp qua ngắt lấy quá trình phiền toái nhất linh dược.

Sở hữu hạt giống hoa cùng nhau run lên, chui vào bản thể.

Hạt giống hoa cũng mang theo một bộ phận dược tính, thu lấy Linh Chu cùng sở hữu hạt giống hoa mới tính hoàn chỉnh.

"Ba!"

Tần Tang lấy ra sớm đã chuẩn bị xong hộp ngọc, đem Hóa Mộng Bốn Mùa hoa thu hồi, đi lên chỗ cao.

Thiên Mục Điệp rơi vào Tần Tang đầu vai.

Tần Tang ngưng mắt nhìn ra xa Hầu phủ phương hướng, nơi này cương vực rộng lớn, vẻn vẹn thông qua thiên tượng rất khó coi ra nơi đó xảy ra chuyện gì, hắn cũng không có chút nào tìm tòi nghiên cứu hứng thú.

Cầm tới Hóa Mộng Bốn Mùa hoa, mục đích đã đạt thành, hắn hận không thể lập tức trở về Hạc Minh Sơn, an tâm tu luyện cho đến đột phá.

Dưới chân nhất điểm, Tần Tang lướt xuống đỉnh núi, hướng tây phi độn.

Rời đi Côi Điệp Sơn về sau, Tần Tang cảm giác càng ngày càng không được bình thường, thần sắc càng thêm nghiêm túc.

Hắn còn không có thoát ra bao xa, liền đã liên tục gặp được hai nhóm yêu binh, đều là tùy Hầu phủ dưới trướng Yêu Soái suất lĩnh, cấp tốc hành quân.

Tần Tang hoài nghi, Lưu hầu dưới trướng sở hữu Yêu Soái đều bị điều động!

Trong lòng của hắn dự cảm bất tường càng lúc càng đậm đặc, tốc độ không ngừng, tiếp tục hướng phía trước, không ngoài sở liệu, lại liên tiếp gặp được cái khác Yêu Soái bộ hạ.

Một chỗ vô danh bờ sông, Tần Tang ẩn thân ở tán cây, lạnh lùng nhìn xem một bộ yêu binh biến mất ở chân trời.

Hắn âm thầm trầm ngâm.




