




Chương 2055: Trùng phùng


Yêu thành bên trong cực hoa mỹ phủ đệ chính là Lưu hầu phủ.

Trong Hầu phủ một mảnh túc sát.

Lưu hầu tọa hạ tướng soái tuân theo Lưu hầu chi mệnh, đâu vào đấy phân phối yêu binh, từng đội từng đội yêu binh xuất phát.

Lúc này Lưu hầu dưới trướng thế lực đều bị điều động, vừa vặn cũng là Lưu hầu phủ cực trống rỗng thời điểm.

Ngay lúc này, Hầu phủ cấm địa, một tòa màu đen thạch điện phía trên đột ngột xuất hiện một bóng người.

Các loại yêu vệ phát hiện người này, chỉ gặp một đạo kinh thế Kiếm quang từ trên trời giáng xuống.

"Oanh!"

Kiếm quang như thác nước, chính giữa thạch điện.

Thạch điện phòng hộ cấm chế ứng thanh mà phá, yêu vệ trơ mắt nhìn xem Kiếm quang chém vỡ cấm chế quang tráo, thẳng tắp chui vào thạch điện.

Thạch điện chính giữa xuất hiện một đạo vết kiếm, đem thạch điện một phân thành hai, chợt dư ba trùng kích dẫn đến thạch điện sụp đổ, mảnh vỡ bay tứ tung

Một kiếm này quá nhanh, quá lợi, yêu vệ căn bản không kịp ngăn trở.

Sở hữu yêu vệ đều sợ ngây người.

Toà này thạch điện không chỉ có là Hầu phủ cấm địa, càng là Hầu phủ bảo khố, toàn bộ Lưu hầu đất phong bảo vật tụ tập ở đây.

Không được Lưu hầu cho phép, ngay cả Ưng Soái cũng không dám tự tiện xông vào, lúc này lại bị nhân một kiếm bổ ra!

Phế tích bên trong bụi mù nổi lên bốn phía, chém ra một kiếm kia nhân không thấy, hiển nhiên đã xâm nhập bảo khố.

Nghĩ đến bảo khố bị cướp sạch hậu quả đáng sợ, yêu vệ nhóm rơi vào hoảng sợ, đỏ tròng mắt, phóng tới thạch điện, nghiêm nghị cuồng hống.

"Giết hắn!"

Tốc độ bay nhanh nhất mấy tên yêu vệ vừa vọt tới phế tích.

Bỗng nhiên bạch mang chợt hiện, lại một đạo Kiếm quang, như thiểm điện phá vỡ bụi mù, cùng yêu vệ nhóm gặp thoáng qua.

Những này yêu vệ trong nháy mắt cứng ngắc, rơi xuống trên mặt đất, nhục thân lại vỡ thành mấy khối, một mệnh ô hô.

Không ai có thể thấy rõ cái kia đạo Kiếm quang thế nào chém giết những này yêu vệ, phía sau yêu vệ không khỏi trì trệ.

"Ầm ầm!"

Hầu phủ chấn động mãnh liệt, cái kia đạo Kiếm quang phá phủ mà ra, hóa thành cầu vồng, nghênh ngang rời đi.

Lúc này, Tần Tang ngay tại dựa theo kế hoạch hướng nam chuyển di.

Một đường bay như tên bắn, Tần Tang tao ngộ yêu binh càng ngày càng nhiều, không khỏi âm thầm cảm khái vị này Lưu hầu binh cường mã tráng.

Đây là một cái yêu hầu đất phong, khó trách Quỷ Phương Quốc có thể cùng Đạo Đình đối kháng lâu như vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

Trên đường cũng không gặp được cái gì khó giải quyết nhân vật, những này yêu binh mục tiêu cũng rất rõ ràng, đều là đi tây bắc mà đi.

Dưới đây suy đoán, hắn ngay tại rời xa hỗn loạn vòng xoáy, hẳn là sẽ không bị lan đến gần.

Tần Tang dần dần yên lòng, âm thầm suy đoán Quỷ Phương Quốc đến cùng xảy ra đại sự gì, đáng tiếc hắn đạt được tin tức quá ít, suy đoán không ra cái gì, cũng liền không còn hao phí tâm thần.

Dần dần, Tần Tang tao ngộ yêu binh rõ ràng thưa thớt.

Đang lúc Tần Tang cho là mình đã an toàn thời điểm, Thiên Mục Điệp bỗng nhiên truyền đến cảnh báo.

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, chợt lách người xuất hiện tại phụ cận đỉnh cao nhất, ngóng nhìn chân trời.

Chỉ gặp phương đông vân hà đầy trời, trông rất đẹp mắt.

Tại vân hà bên trong, đang có một đạo bạch hồng vạch phá bầu trời.

Cái này rõ ràng là một đạo độn quang, đối phương tốc độ bay vô cùng kinh người, nhanh hơn lưu tinh, độn quang chưa tới, Tần Tang liền cảm thấy trên người đối phương sôi trào mãnh liệt khí thế mạnh mẽ.

"Hóa Thần tu sĩ!"

Tần Tang trong lòng giật mình.

Theo trên người đối phương, Tần Tang không nhìn thấy thao Thiên Yêu khí, nói rõ rất có thể là một vị tu sĩ nhân tộc.

Mà lại, nhìn đối phương di động phương hướng, càng là thẳng đến hắn chỗ này mà tới.

"Chẳng lẽ ······ "

Tần Tang sắc mặt đột nhiên thay đổi, lập tức liên nghĩ đến cái gì.

Đại náo Lưu hầu đất phong chẳng lẽ là người này?

Người này bị vô số yêu binh bao vây chặn đánh, lại nhảy ra vòng vây.

Tần Tang nghĩ đến bản thân cố ý hướng nam tránh đi phong bạo, chưa từng nghĩ thế sự khó liệu, sau cùng lại một con đâm tiến đến, không khỏi ngầm bực.

Thế cục không được hắn suy nghĩ nhiều.

Tần Tang lập tức sinh ra một cái ý niệm trong đầu, mình tuyệt đối không thể bại lộ!

Người này phi độn tạo thành dị tượng thanh thế thật lớn, yêu binh tất nhiên đều bị hấp dẫn đến đây.

Tại đạo này độn quang hậu phương, ẩn ẩn có một đoàn mây đen cuồn cuộn mà đến, có thể là truy kích địch nhân của hắn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, người đến nhất định là một vị yêu hầu!

Giờ này khắc này, nơi này chính là phong bạo trung tâm, một khi bại lộ, nhất định bị nhận định là người này đồng bọn.

Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc thù sâu như biển, Tần Tang không hi vọng xa vời yêu hầu sẽ đối với hắn thủ hạ lưu tình.

Tại Quỷ Phương Quốc cùng yêu hầu đấu pháp tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, dù cho Tần Tang toàn thịnh thời kỳ, không có hoàn toàn chắc chắn cũng sẽ không ra tay.

Huống chi Tần Tang căn bản không biết người này đã làm gì, dẫn tới mấy vị yêu hầu.

"Địch nhân lực chú ý tại trên người người này, bản thân như toàn lực ẩn tàng, hẳn là có thể man thiên quá hải. . . ."

Tần Tang thầm nghĩ.

Lúc này lại nghĩ rời xa đã không còn kịp rồi, cái kia đạo độn quang cực dương nhanh tới gần.

Linh mộc thân thể tại cỏ cây ở giữa nhảy vọt, thắng ở đấu pháp lúc linh hoạt biến hoá kỳ lạ, tốc độ bay lại là bình thường.

Tại chỗ bất động, cùng cỏ cây hòa làm một thể, dễ nhất ẩn tàng.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Tần Tang lập tức chạy trốn đỉnh núi, cấp tốc giữa rừng núi nhảy vọt mấy lần, tránh đi người tới phi độn phương hướng, hiện thân tại một chỗ vắng vẻ chỗ trũng sơn cốc, thân thể hợp vào một gốc cổ thụ, thoáng chốc một mảnh vắng lặng.

"Vù!"

Bạch quang như cầu vồng, phá không mà tới.

Trong chớp nhoáng, bạch quang đột nhiên tối sầm lại, tại giữa không trung dừng lại, lại hóa thành Kiếm quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống một chỗ đỉnh núi, hiện ra một gã đạo nhân.

Linh kiếm vòng quanh người.

Đạo nhân khí tức có chút gấp rút, trên quần áo cũng có vài chỗ nếp uốn, tựa hồ vừa trải qua một trận đại chiến.

Hắn nhìn lại một chút, gặp sau lưng mây đen cuồn cuộn, sắc mặt lại âm trầm mấy phần, phun ra một ngụm trọc khí, lấy ra một cái bình sứ, từ bên trong đổ ra một viên màu ngọc bạch viên đan dược.

Đạo nhân đem viên đan dược nuốt vào trong miệng, đang muốn vận công luyện hóa, thân ảnh có chút cứng đờ, hai mắt tinh quang bùng lên.

"Ai!"

Tiếng quát ra miệng đồng thời, linh kiếm run lên, kiếm ra như rồng!

"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Đạo nhân một kiếm chém ra ba đạo ngàn trượng kiếm khí, mục tiêu càng là một tòa không đáng chú ý sơn cốc.

Nơi đó cỏ cây tươi tốt, rậm rạp tán cây kết thành lục thảm, bao phủ toàn bộ sơn cốc, không lưu mảy may khe hở.

Lúc này trong sơn cốc cũng không yên tĩnh, trùng thú bị đáng sợ uy áp hù dọa, rơi vào hoảng sợ.

"Oanh!"

Kiếm khí rơi xuống, trong sơn cốc cỏ cây trong nháy mắt bị xoắn nát, vô số mảnh gỗ vụn bay tán loạn, một mảnh hỗn độn.

Trong hỗn loạn truyền ra một tiếng sắt thép va chạm, chính giữa đạo kiếm khí kia ứng thanh tán loạn, tựa hồ đụng phải cái gì vật cứng

Mảnh vụn bên trong, Tần Tang bị ép hiện ra thân hình, ánh mắt âm trầm như nước.

Hắn không nghĩ đến người này lại ở chỗ này dừng lại uống thuốc, càng không nghĩ tới người này Linh giác nhạy cảm như thế, xuất thủ không hề có điềm báo trước.

Linh mộc thân thể đều không thể giấu diếm được cảm giác người này, bị một kiếm bức đi ra.

Đạo nhân lên kiếm đang muốn lại trảm, nhìn thấy thụ nhân hình thái Tần Tang.

Tần Tang lúc này cũng thấy rõ đối phương hình dạng.

Bốn mắt nhìn nhau, đều là ngạc nhiên.

"Là ngươi?"

Đạo nhân một chút liền nhận ra Tần Tang, dù sao loại này linh mộc thân thể quá đặc thù.

Tựa hồ không có chú ý tới Tần Tang âm trầm ánh mắt, đạo nhân triệu hồi linh kiếm, vui vẻ nói: "Quả nhiên là chân trời xa xăm nơi nào không gặp lại! Đạo hữu ngày đó thủ hạ lưu tình, bần đạo một mực trong lòng còn có cảm kích, chỉ là một mực việc vặt quấn thân, không rảnh đi Tiên thành bái phỏng, không nghĩ tới sẽ ở cùng đạo hữu trùng phùng."

"Đúng là duyên phận không cạn!"

Tần Tang âm mặt, nhìn chằm chằm đạo nhân.




