




Chương 2056: Luyện Hư


Đạo nhân càng là hắn tại Tinh Cốc gặp phải tên kia kiếm tu!

Đương nhiên đến Cụ Sơn Trị Hạc Minh Sơn, Tần Tang hết thảy mới ra khỏi thành hai lần, hai lần đều gặp được người này.

Cho dù không tính vô biên vô tận Nghiệt Nguyên, Nghiệt Hải, lưỡng quản lý Song Sơn cũng được xưng tụng rộng lớn vô biên, đây là cỡ nào duyên phận?

Lần này càng là hoang đường.

Hắn phụng Đạo Đình pháp triệu, lặn lội đường xa, chui vào Quỷ Phương Quốc hái thuốc, không tại Cụ Sơn Trị cũng có thể cùng đạo nhân gặp nhau!

Đạo nhân gặp Tần Tang thần sắc, đảo qua chung quanh địa thế, lộ ra vẻ hiểu rõ, áy náy nói: "Bần đạo vốn cho rằng núp trong bóng tối, là tùy thời đánh lén yêu ma, không nghĩ tới ······ "

Tần Tang lúc này liếc nhìn đạo nhân hậu phương.

Nơi đó mây đen ngập trời, có thể so với Hóa Thần kỳ đại yêu khí thế triển lộ không bỏ sót, mây đen không có chút nào dừng lại dấu hiệu.

Bây giờ không phải là cùng đạo nhân so đo thời điểm, Tần Tang không nói lời nào, nhoáng một cái thu hồi linh mộc thân thể, trên thân lôi quang chợt hiện, hai cánh mở ra, lập tức hóa thành thiểm điện phi độn.

Lúc này, đạo nhân cũng đem đan dược luyện hóa bảy tám phần, vội vàng tế lên Kiếm quang sít sao đuổi theo.

Tần Tang lạnh lùng nhìn đạo nhân một chút, hắn cần hỏi trước minh cục thế, lý trí để hắn đè xuống chém ra một kiếm xúc động.

Tình cảnh của bọn hắn phi thường bất lợi, có thể nói là đạo nhân một tay tạo thành.

Giả sử hắn không có bại lộ, ẩn thân chỗ tối, phối hợp nói nhân, có lẽ có cơ hội chém giết tên này yêu hầu.

Có thể hắn thực lực chưa hồi phục, có thể uy hiếp Hóa Thần cường giả cũng liền những thủ đoạn kia, đạo nhân hiển nhiên cũng là liên tục gặp đại chiến, trạng thái không tốt.

Đang đối mặt địch, lấy hai người hiện tại trạng thái, cho dù liên thủ nghênh chiến, cũng sẽ rơi vào triền đấu.

"Đem đạo hữu dính líu vào, là bần đạo không phải."

Đạo nhân thành khẩn nói, "Thế cục như là đã đến nước này, chỉ có trước nghĩ cách thoát khỏi nguy hiểm. Nơi đây bầy yêu vây quanh, truy sát bần đạo yêu hầu không phải dừng một cái, Quỷ Phương Quốc phụ cận yêu quốc đoán chừng đã được đến ra lệnh, đằng sau cũng là nửa bước khó đi, bất quá bần đạo chuẩn bị xong đường lui, chúng ta liên thủ nhất định có thể thoát thân!"

Tần Tang lông mày cau chặt, đạo nhân đến cùng đã làm gì, dẫn tới nhiều như vậy yêu hầu truy sát?

Hắn hiểu được đạo nhân tuyệt đối không phải nói ngoa dọa hắn.

Pháp triệu kể trên có quan hệ với Lưu hầu một chút tin tức, Lưu hầu chính là Khinh Linh Điểu đắc đạo, cái này đoàn mây đen rõ ràng không phải Lưu hầu thần thông.

Nói rõ nơi này chí ít có hai tên yêu hầu!

Đạo nhân chứng thực còn không chỉ, hắn chạy trốn thời điểm, liền đã lọt vào Lưu hầu bên ngoài hai tên yêu hầu vòng vây, trong đó một cái trời sinh độn thuật siêu phàm, đạo nhân liều mạng lưỡng bại câu thương đem này yêu trọng thương, mới thu hoạch được cơ hội thở dốc.

Các loại tên kia yêu hầu đè xuống thương thế, chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo.

Sau lưng tên này yêu hầu cũng phi thường khôn khéo, chỉ xa xa treo , chờ đợi đồng bạn hội hợp.

Như tại toàn thịnh thời kỳ, bản thân toàn lực thi triển lôi độn, có cơ hội vứt bỏ truy binh.

Đáng tiếc ·······

Tần Tang lườm đạo nhân một chút, đối đạo nhân từ chối cho ý kiến, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi dám đại náo yêu hầu đất phong, chẳng lẽ không có dự liệu được sẽ bị vòng vây?"

Tần Tang nhìn ra, tại loại này tình cảnh, đạo nhân trên nét mặt cũng không có vẻ lo lắng.

Giả sử đạo nhân đã hết biện pháp, Tần Tang chỉ có thể nghĩ cách một mình rời đi, tuyệt sẽ không vì hắn chôn cùng.

"Đạo hữu pháp nhãn như đuốc, bần đạo xác thực chuẩn bị một hai loại chuẩn bị ở sau, chỉ là thi triển không đổi. Vốn cho rằng hôm nay có thể muốn liều mạng, không ngờ có thể cùng đạo hữu trùng phùng ······ "

Nói xong, đạo nhân mắt nhìn truy binh, ngữ khí phát lạnh, "Bần đạo đang muốn hỏi qua đạo hữu ý tứ, muốn hay không liên thủ đánh cược một lần, đem này yêu chém giết! Đem yêu hầu thi thể mang về Đạo Đình, chính là kỳ công một kiện!"

Tần Tang con ngươi có chút co rụt lại.

Đạo nhân như thế thích đi hiểm?

Hắn thầm nghĩ mình quả thật có uy hiếp yêu hầu thủ đoạn, nhưng không có chỗ nào mà không phải là tiêu hao rất nhiều, dù cho có thể chém giết này yêu, nếu như đằng sau gặp lại cường địch làm sao bây giờ?

Cùng đạo nhân chỉ có hai mặt duyên phận, lại hai lần đều động thủ, mặc dù là hiểu lầm, Tần Tang không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm đạo nhân.

Hắn không có quên, mục tiêu của chuyến này là mang về Hóa Mộng Bốn Mùa hoa.

Bản thân đột phá mới là vị thứ nhất, về sau có rất nhiều cơ hội, làm gì mạo hiểm?

Tần Tang kiên định bác bỏ.

Đạo nhân không khỏi tán thưởng, "Đạo hữu quả nhiên cẩn thận! Đã như vậy, nghĩ cách đem này yêu kinh sợ thối lui đi."

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã bay qua vô số sơn xuyên, phía trước phát hiện yêu binh tung tích, dự định vòng vây bọn hắn.

Đạo nhân truyền âm tới, Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, trầm ngâm một lát, đáp ứng.

Không lâu lắm, hai người cùng nhau hạ xuống độn quang.

Phía dưới là một mảnh rộng lớn rừng cây, cuồng phong lướt qua, biển cây nhộn nhạo lên tầng tầng lục sóng.

Hai người rơi vào Lâm Hải, không thấy tăm hơi.

Ngay sau đó, mây đen truy đến, trong mây đang đứng một con uy phong lẫm lẫm đốm đen báo yêu.

Lúc này.

Đạo nhân xếp bằng ở một gốc dưới cây, linh kiếm treo ngược tại trước ngực hắn, thân kiếm không ngừng phát ra hơi run rẩy, tựa hồ đang cùng cái gì phát sinh cộng minh.

Đạo nhân hai mắt nhắm nghiền, toàn vẹn chẳng biết ngoại vật.

Tần Tang đứng tại đạo nhân bên cạnh thân, thấy cảnh này, không khỏi có chút kinh ngạc, đạo nhân đem toàn bộ tâm thần trút xuống tại ngự kiếm, đem phía ngoài toàn bộ giao cho mình, liền không lo lắng cho mình lên ý đồ xấu?

Bất quá, Tần Tang đã làm ra hứa hẹn, đương nhiên sẽ không làm bội bạc sự tình, ngẩng đầu nhìn một chút, lòng bàn tay hư nhấc.

Trong tay hắn chính là một ngụm lớn chừng bàn tay cổ phác chuông đồng, chuông đồng bát giác rõ ràng, ẩn có chút trong suốt.

Bởi vì chuông này cũng không phải là vật thật, mà là đạo nhân giao cho hắn một tờ linh phù biến thành.

Nghe đạo nhân ngữ khí, đối với cái này phù rất có lòng tin. Chủ yếu nhất là, này phù có thể thuần lấy khí huyết thôi động.

Đúng lúc này, đốm đen báo yêu há mồm phun ra một luồng ngọn lửa màu đen, đem phía dưới rừng cây cho một mồi lửa.

Đầy trời ngọn lửa màu đen đem hai người đoàn đoàn bao vây, mượn hừng hực liệt hỏa che giấu, tinh tế tới cực điểm hắc mang hình thành một đạo tơ mỏng, lặng yên đánh úp về phía hai người.

Hắc mang mặc dù ẩn núp, nhưng không giấu giếm được Thiên Mục Điệp con mắt,

Tần Tang vội vàng đem chuông đồng tế lên, đồng thời âm thầm đề phòng.

Chuông đồng bay lên cao cao, khoảnh khắc hóa thành một ngụm chuông lớn đem hai người gắn vào phía dưới.

"Đông!"

Kinh thiên động địa chuông vang âm thanh bên trong, chuông đồng rung mạnh, mảnh khảnh hắc mang lại có không có gì sánh kịp lực lượng cường đại.

Tần Tang kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt hiện lên ửng hồng, trong lòng thì kinh dị nơi này phù uy lực, vững vàng tiếp nhận yêu hầu một kích.

Bất quá, Tần Tang cảm giác được, Linh phù chi lực có thể thời gian duy trì có hạn, hắn trút xuống nhiều hơn nữa khí huyết cũng vô pháp ngăn trở.

Đốm đen yêu báo khám phá chuông đồng nội tình, hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên u mang, ngọn lửa màu đen bỗng nhiên vừa thu lại, sáng rực hỏa diễm đốt cháy chuông đồng.

Linh phù chi lực phi tốc tản mạn khắp nơi.

Bất quá, những thời giờ này đã đầy đủ.

Đạo nhân đột nhiên trợn mắt, ánh mắt như hai đạo lợi kiếm, linh kiếm vù vù một tiếng, bắn ra.

Kiếm quang sáng rực, thiên địa vì đó thất sắc.

Chỗ đến, nguyên khí kịch liệt rung chuyển.

Không chỉ là bị dẫn động đơn giản như vậy.

Bốn phía thiên địa nguyên khí lại giống như chịu đến một loại nào đó hấp dẫn, điên cuồng hướng linh kiếm hội tụ, Kiếm quang trong nháy mắt tăng vọt vô số lần, uy thế kinh khủng làm cho Tần Tang cùng báo yêu trong lòng run sợ.

Một kiếm này, phảng phất đem bọn hắn từ thiên địa ở giữa tước đoạt đi ra.

Thấy cảnh này, Tần Tang mắt lộ ra kỳ mang, đạo nhân lúc này cho thấy thủ đoạn, lại như trong truyền thuyết có thể thao túng thiên địa nguyên khí Luyện Hư tu sĩ!

Đốm đen báo yêu càng là lộ ra khó có thể tin vẻ mặt, hoảng sợ kinh hô, "Đại chân nhân?"




