




Chương 2057: Hoàng Chung Chân Phù


Nguyên bản khí thế hùng hổ, che khuất bầu trời mây đen, tại linh kiếm hiện thế về sau, lập tức tụ lại thành một đoàn, lộ ra đốm đen báo yêu hoảng sợ ánh mắt.

Cứ việc tại Quỷ Phương Quốc cảnh nội, đốm đen báo yêu cũng không có càn rỡ đến đối kháng Ngũ Phù pháp vị Đại chân nhân.

Lưu hầu chính là lo lắng Đạo Đình trực tiếp xuất động Đại chân nhân tới bắt hắn, mấy năm này một mực trốn ở phía ngoài, ngay cả mình Hầu phủ cũng không dám hồi.

Bị mũi kiếm chỉ, so với Tần Tang, đốm đen báo yêu chịu đến áp lực càng kinh khủng.

Đốm đen báo yêu toàn thân lông tóc đều dựng đứng lên, sợ hãi phát hiện, trong tầm mắt tựa hồ chỉ còn một thanh kiếm, thiên địa vạn vật đều không còn tồn tại.

Lấy đạo nhân làm trung tâm, chung quanh thiên địa nguyên khí đều bị chuôi này linh kiếm điều động, trong rừng gió giục mây vần, thiên địa nguyên khí kịch liệt lăn lộn, phong lôi chi tiếng điếc tai nhức óc.

Rừng cây biên giới sơn phong đều đang chấn động, sông ngòi kích thích sóng lớn.

Hư không bên trong hiện ra chói lọi ngũ thải quang mang cùng điểm sáng năm màu, chịu đến linh kiếm chém ra cái kia đạo Kiếm quang triệu hoán, tuôn ra tới.

Những này chính là thiên địa nguyên khí bị điều động đưa tới dị tượng, cụ hiện tại Tần Tang cùng báo yêu trước mắt.

Dù là tại toàn thịnh thời kỳ, Tần Tang cũng không làm được đến mức này, hắn chỉ có thể miễn cưỡng dẫn động thiên địa nguyên khí da lông, lợi dụng thiên địa uy áp áp chế đối thủ, căn bản là không có cách thao túng.

Một chiêu này đối phó cấp thấp tu sĩ phi thường hữu hiệu, đối mặt cùng giai tu sĩ liền không có tác dụng gì, vẫn là phải dựa vào pháp bảo thần thông để thủ thắng.

Đạo nhân chế tạo dị tượng quá kinh người, Tần Tang hoài nghi Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ chỉ sợ cũng rất khó làm được.

Tại hắn nhìn qua trong sách cổ, có chút đôi câu vài lời liên quan đến Luyện Hư tu sĩ thần thông, mới phù hợp loại cảnh tượng này.

"Hô! Hô!"

Cuồng phong ở trong thiên địa tứ ngược.

Nồng hậu dày đặc thiên địa nguyên khí không có ngừng xu thế, còn tại tiếp tục tụ tập, cái kia đạo Kiếm quang tại bằng tốc độ kinh người bành trướng.

Bị hấp dẫn mà đến thiên địa nguyên khí hội tụ thành nồng đậm ngũ thải sương mù.

Kiếm quang phảng phất có thể hấp thu ngũ thải sương mù, theo sương mù điên cuồng tụ lại, thình lình hình thành một thanh đỉnh thiên lập địa ngũ sắc cự kiếm!

Thân kiếm khẽ nghiêng, mũi kiếm đâm vào trong mây, chỉ xéo báo yêu.

Tần Tang tự dưng sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác, phảng phất một kiếm này có thể đơn giản đem bản thân nghiền nát, có thể tưởng tượng báo yêu chính thừa nhận cỡ nào áp lực.

'Vù!'

Thiên địa đột ngột hiện một đạo ngũ sắc Kiếm quang, so với thiểm điện hơn nữa chói mắt Kiếm quang chiếu khắp chân trời.

Kiếm thế kinh thiên!

Giờ khắc này, phảng phất ngay cả bầu trời đều bị Kiếm quang bổ ra.

Đốm đen báo yêu căn bản không có kiên trì đến Kiếm quang trảm đến trước mặt, sớm đã chạy mất dép, mây đen thể hiện ra so lúc đến tốc độ nhanh hơn, điên cuồng chạy trốn.

Nó không có chút nào đón đỡ một kiếm này ý nghĩ.

Cảm nhận được sau lưng truyền đến đáng sợ uy thế, báo yêu nhìn lại, càng là sợ đến vỡ mật, trong miệng phát ra gầm nhẹ, đen nhánh hai mắt tận thay đổi màu đỏ.

Cùng lúc đó, trên người nó lông tóc cũng thay đổi thành huyết sắc, kỳ dị phù văn tại bên ngoài thân hiển hiện, như là mặc vào một bộ huyết khải.

Ngay sau đó, huyết khải hướng nó lưỡng sườn tụ lại, lại biến thành một đôi Huyết Dực.

Huyết Dực hung hăng vỗ một chút, báo yêu lập tức hóa thành một đạo huyết quang, tốc độ bay tăng vọt.

Huyết quang cùng Kiếm quang một trước một sau, xẹt qua chân trời.

Báo yêu tốc độ bay nhanh hơn nữa, cuối cùng không kịp nổi Kiếm quang, báo yêu lúc này cảm giác được một tia dị dạng, nhưng lại không dám khẳng định, ánh mắt chợt hiện bỗng nhúc nhích, Huyết Dực một cái, tại chỗ lưu lại một đạo huyết ảnh.

Huyết ảnh quay đầu, hung hãn không sợ chết, gầm thét phóng tới Kiếm quang.

"Phốc!"

Ngoài dự liệu, Kiếm quang lại cùng huyết ảnh cùng một chỗ tán loạn.

Có trảm thiên chi uy cự kiếm, yếu ớt như là bọt khí, không có chém trúng báo yêu bản thể, bị một đạo huyết ảnh va nát.

"Ầm ầm!"

Kiếm quang thu nạp nguyên khí sụp đổ ra đến, hỗn loạn dị thường nguyên khí lại lần nữa dẫn phát thiên địa rung chuyển.

Thanh thế tuy mạnh, có thể quá phân tán cùng hỗn loạn, Hóa Thần tu sĩ cũng không sợ loại trình độ này rung chuyển, chỉ có phụ cận cỏ cây sinh linh gặp nạn, khắp nơi trên đất bừa bộn.

"Vù!"

Báo yêu tại phía trước một cái đỉnh núi hạ xuống dưới, nhìn xem hậu phương dị tượng, trên nét mặt kinh hãi chưa tiêu, lại bị tức giận lấp đầy.

Lúc này nó chỗ nào còn đoán không ra, một kiếm này rõ ràng là phô trương thanh thế, hào nhoáng bên ngoài, căn bản là không có cách cùng chân chính Đại chân nhân đánh đồng.

Nếu là Đại chân nhân chém ra một kiếm, nó đã mệnh tang tại chỗ.

Trên thực tế, tại đạo nhân chém ra kiếm này thời điểm, báo yêu không phải chưa từng hoài nghi.

Truyền ngôn nhân tộc Đại chân nhân sẽ không khinh động, một khi rời đi Đạo Đình liền không cách nào ẩn tàng khí tức cùng tu vi, huống hồ đạo nhân nếu thật là Đại chân nhân, căn bản không cần cùng nó dây dưa lâu như vậy.

Có thể thế sự biến ảo khó lường, ai có thể khẳng định Đại chân nhân nhất định không có giấu kín phương pháp.

Mà lại nhân tộc tinh thông phù chú, lợi dụng Linh phù có thể phát huy ra viễn siêu thực lực bản thân.

Như báo yêu không đủ cẩn thận, cũng không sống tới hôm nay.

Nó là được mời tới trợ quyền, đạo nhân cướp sạch bảo khố cũng không phải nó, Lưu hầu cho thù lao lại cao hơn, cũng không có khả năng để nó lấy mệnh thử kiếm, thậm chí ngay cả thử ý nghĩ cũng sẽ không có.

Huống chi, một kiếm này có thể điều động thiên địa nguyên khí, cùng với kia kinh khủng kiếm thế, đều là xác thực không thể nghi ngờ.

Thiên địa nguyên khí thật lâu không cách nào bình phục.

Báo yêu ánh mắt âm trầm, điều khiển hắc Vân Nguyên đường trở về, không ngoài sở liệu, rừng cây trống rỗng, hai người sớm đã không thấy tăm hơi

Nó ngắm nhìn bốn phía, đã mất đi tung tích của đối phương, tại mênh mông dãy núi bên trong tìm kiếm, không khác mò kim đáy biển.

Báo yêu suy nghĩ một chút, ra tay trước ra tin tức mới lại khởi hành, tìm kiếm tung tích địch lúc cũng không bằng mới vừa rồi để ý.

Vì đào mệnh, báo yêu liên tục thi triển Huyết Dực cùng huyết ảnh, đều là tiêu hao rất nhiều thần thông, nó hiện tại đối đạo nhân phi thường kiêng kị , liên đới lấy hoài nghi Tần Tang cũng là thâm tàng bất lộ.

Lúc này, Tần Tang cùng đạo nhân liễm tức tàng hình, ngay tại giữa núi rừng phi độn.

Tần Tang biến trở về linh mộc thân thể, đạo nhân thì trên người mình dán một trương tàng hình phù, mặc dù không bằng Tần Tang thần thông ẩn núp, giấu diếm được yêu binh tai mắt cũng là dễ như trở bàn tay.

Hai người đều biết bây giờ còn chưa có chân chính an toàn, yên lặng lao vùn vụt, ngẫu nhiên làm lấy ngắn gọn trao đổi.

Đạo nhân tại động thủ trước đó cũng đã quy hoạch tốt rút lui con đường, Tần Tang đương nhiên cũng có chuẩn bị, nhưng đã chệch hướng quá xa.

Liên tục không ngừng phi độn, hai người lại gặp một chút yêu binh, nhưng vượt quá Tần Tang đoán trước, không có phát hiện đại quy mô yêu binh vòng vây bọn hắn dấu hiệu, cũng không có tao ngộ yêu hầu.

Gặp đạo nhân một bộ đã tính trước dáng vẻ, Tần Tang suy đoán người này khả năng khác làm cái gì bố trí, thậm chí khả năng vẫn còn cùng

Mấy ngày về sau, hai người rốt cục đến Quỷ Phương Quốc biên cảnh, Tần Tang lo lắng nhất đại quân chặn đường cũng không có phát sinh.

Hữu kinh vô hiểm rời đi Quỷ Phương Quốc, Tần Tang cùng đạo nhân cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, xác nhận chung quanh tạm thời chưa có nguy hiểm, tại một chỗ khe núi dừng lại điều tức.

"Đa tạ đạo hữu một đường bảo vệ."

Đạo nhân trịnh trọng chắp tay thi lễ.

Lấy cảnh giới của hắn, vốn có không có năng lực chém ra một kiếm kia, cưỡng ép thi triển, tiêu hao rất nhiều.

Tần Tang hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không có nửa đường vứt bỏ hắn.

"Bần đạo Chấp Kiếm, còn chưa thỉnh giáo đạo hữu pháp hiệu?"

--
Đa tại đã hữu đã hữu tâm ủng hộ kinh phí để Tần lão yêu có thêm động lực tu tiên!




