




Chương 2058: Kết giao


Hai người lần lượt tao ngộ hai lần, một lần giao thủ ngắn ngủi, một lần liên thủ thoát khỏi yêu hầu truy sát, cũng coi như tổng qua hoạn nạn.

Quỷ dị chính là, bọn hắn thậm chí vẫn không biết đối phương danh hào.

Hai lần đều là đạo nhân đuối lý, Tần Tang không chủ động hỏi thăm, hắn cũng không tiện mở miệng, cuối cùng là nhịn không được.

"Bần đạo pháp hiệu Thanh Phong."

Tần Tang âm thầm mệnh Thiên Mục Điệp cảnh giới, thản nhiên nói.

Đạo nhân pháp hiệu có chút đặc biệt.

Chấp Kiếm, chấp chính là cái nào thanh kiếm?

Tần Tang trong lòng hiện lên này niệm, hắn tại Hạc Minh Sơn nghe nói nhân vật phong vân cũng không "Chấp Kiếm" người này, bất quá Đạo môn trong ngoài anh kiệt xuất hiện lớp lớp, cũng là không kỳ quái.

"Trước đó một kiếm kia ····. ."

Tần Tang ngữ khí có chút chần chờ.

Hắn đối Chấp Kiếm chân nhân một kiếm kia ký ức vẫn còn mới mẻ, mấy lần muốn nói lại thôi, chỉ sợ liên quan đến đối phương bí mật, trực tiếp hỏi quá đột ngột.

Chấp Kiếm chân nhân cũng không chú ý, "Để đạo hữu chê cười, bần đạo một chiêu kia có phô trương thanh thế chi ngại, mà lại tiêu hao một viên kiếm phù, không hoàn toàn là bần đạo thần thông của mình. Lại tồn tại cực lớn tính hạn chế, cần phải chuẩn bị từ sớm, thanh thế thật lớn, gần như chỉ ở thiên địa nguyên khí tụ hình thành kiếm nháy mắt, có thể bộc phát ra mấy phần uy năng, đằng sau liền hào nhoáng bên ngoài, nhưng ai sẽ ngốc đến biết khó khăn mà lên?"

Tần Tang khẽ gật đầu.

Bất quá, hắn nhìn ra Chấp Kiếm chân nhân mặc dù khiêm tốn, quả thật có thể điều động nguyên khí, có thể làm được điểm này, cho dù lợi dụng ngoại vật, đủ để chứng minh người này tại kiếm đạo thành tựu thâm hậu.

Lúc này, Chấp Kiếm chân nhân bỗng nhiên giọng nói vừa chuyển, "Đạo hữu cho rằng viên kia Hoàng Chung Chân Phù như thế nào?"

Hoàng Chung Chân Phù chính là trước đó viên kia hóa thành chuông đồng hộ thể Linh phù.

Tần Tang tất nhiên là khen không dứt miệng.

Hắn tại lực đạo tu vi vẻn vẹn tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ, bằng vào này phù năng lực kháng yêu hầu công kích, đủ để chứng minh này phù cường đại uy năng.

Đồng thời, Tần Tang chú ý tới, này phù uy năng mạnh yếu, vẫn còn một bộ phận quyết định bởi tại thi phù chi nhân lực đạo tu vi, chờ sau này hắn luyện thể đột phá, này phù cũng có thể với tư cách cường đại hộ thân thủ đoạn.

Đạo nhân nghe vậy cười một tiếng, "Đã đạo hữu thích, bần đạo liền đem này phù phương pháp luyện chế đưa cho đạo hữu đi."

Nói xong, đạo nhân đem một viên ngọc giản đánh về phía Tần Tang.

"Bần đạo cùng đạo hữu hai lần gặp nhau, lần lượt thiếu hai cái nhân tình, không thể báo đáp, trò chuyện tỏ tâm ý, đạo hữu vạn chớ chối từ. Này phù cũng là bần đạo ngoài ý muốn có được, chỉ có thể tùy lực đạo tu sĩ thi triển, tại bần đạo trong tay giống như minh châu ám đầu. Bất quá, luyện chế này phù độ khó cực lớn, đạo hữu về sau muốn phí tâm."

Tần Tang chần chờ một chút, tiếp được ngọc giản, thần thức đảo qua, trong ngọc giản nội dung đập vào não hải.

Quả như Chấp Kiếm chân nhân lời nói, luyện chế Hoàng Chung Chân Phù cũng không phải là chuyện dễ, chí ít tại đột phá trước đó đừng nghĩ.

Bởi vì cái gọi là bắt người tay ngắn, đến tặng Hoàng Chung Chân Phù, Tần Tang trong lòng khúc mắc giảm đi mấy phần.

Hai người riêng phần mình ăn vào đan dược, nắm chặt thời gian điều tức.

Đợi hai người khôi phục, Chấp Kiếm chân nhân nhìn về phía khe núi bên ngoài, hỏi: "Chẳng biết Thanh Phong đạo hữu đằng sau định đi nơi đâu? Bần đạo dẫn xuất cuộc phong ba này, không có ảnh hưởng đạo hữu đại sự a?"

"Bần đạo làm một đạo pháp triệu mà đến, may mắn tại đạo hữu đại náo Hầu phủ trước đó đã hoàn thành."

Tần Tang hàm hồ nói.

Chấp Kiếm chân nhân tựa hồ chỉ là thuận miệng hỏi một chút, cũng không truy đến cùng, gật đầu nói: "Bần đạo đạo tràng tại Tinh Đảo Tiên Hồ, đang muốn mời đạo hữu cùng đi, thật tốt khoản đãi đạo hữu, đạo hữu nếu như không có việc gấp, không ngại tiếp tục đồng hành. Phía trước tuy không phải Quỷ Phương Quốc, cũng thụ Quỷ Phương Quốc khống chế, khả năng có yêu hầu cấp bậc cao thủ ẩn náu, vạn nhất vô ý tao ngộ, cũng là có chút khó giải quyết."

Tần Tang đối Tinh Đảo Tiên Hồ sớm có nghe thấy.

Hồ này ở vào Cụ Sơn Trị bắc bộ, chính là một tòa rộng lớn vô biên tiên hồ, riêng có biển hồ chi danh.

Tên như ý nghĩa, trong hồ tiên đảo như đầy sao phong phú, tồn tại vô số thế lực, rắc rối phức tạp, đồng thời có một tòa danh khí gần với Hạc Minh Sơn Cụ Sơn Trị thứ hai Tiên thành.

Nghe nói, thành này mới thật sự là đạt được Cụ Sơn Trị tu sĩ nhận đồng đệ nhất Tiên thành.

Tần Tang có chí tại kiến thức một phen giới này phong cảnh bất đồng, lại tại phức tạp Tinh Đảo Tiên Hồ khả năng lại càng dễ thu hoạch được cơ duyên, đạt được Pháp Lục.

Có thể Tần Tang tự biết, thực lực của hắn bây giờ còn chưa đủ lấy tại giới này khắp nơi du đãng.

Cụ Sơn Trị thế cục hỗn loạn, lúc nào cũng có thể liên lụy vào Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc chi tranh.

Hóa Mộng Bốn Mùa hoa tới tay, đột phá đang nhìn, cách làm ổn thỏa nhất không thể nghi ngờ là mau trở về Hạc Minh Sơn, ở trong thành an ổn tu luyện.

Các loại sau khi đột phá, lại ra ngoài du lịch cũng không muộn.

Tần Tang mắt nhìn Chấp Kiếm chân nhân, lắc đầu nói: "Tạ ơn đạo hữu hảo ý, chỉ là bần đạo muốn nhanh chóng trở về trả lại pháp triệu, cũng ẩn ẩn cảm ứng được đột phá thời cơ, nóng lòng bế quan tu luyện, ngày sau lại đến nhà bái phỏng."

Nghe vậy, Chấp Kiếm chân nhân không chỉ có không có vẻ không vui, ngược lại mừng thay cho Tần Tang, "Cơ duyên khó được, chúng ta còn nhiều thời gian, không nhất thời vội vã, bần đạo cái này liền cầu chúc đạo hữu sớm ngày công thành!"

"Tạ đạo hữu cát ngôn!"

. . .

Hai người không có lập tức tách ra.

Tần Tang đối với mấy cái này yêu quốc biết rất ít, không bằng tiếp tục cùng Chấp Kiếm chân nhân đồng hành ổn thỏa.

Hai người tại yêu quốc ở giữa xen kẽ, vô kinh vô hiểm, cuối cùng bình yên đi vào khu vực an toàn.

Nên lúc chia tay.

Chấp Kiếm chân nhân lại mở miệng gọi lại Tần Tang, lấy ra một cái dài mảnh hộp gỗ, "Bần đạo bởi vì có chuyện quan trọng, nhất định phải lập tức trở về Tinh Đảo Tiên Hồ, nếu không liền cùng đạo hữu cùng đi Hạc Minh Sơn. Bần đạo một vị hảo hữu tại Hạc Minh Sơn tu luyện, trước đó ủy thác bần đạo luyện chế ra một thanh kiếm , có thể hay không mời đạo hữu thay chuyển giao?"

"Cái này ······ "

Tần Tang chần chờ.

Không phải là hắn không muốn làm thay, hắn cùng đạo nhân tả hữu bất quá hai mặt duyên phận, mặc dù đã tổng ngự yêu thú, thực sự chưa nói tới mới quen đã thân.

Vạn nhất chuyển giao bảo vật lúc xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, còn có thể duy trì tín nhiệm hay không?

Chấp Kiếm chân nhân cười một tiếng, đem trong hộp bảo kiếm biểu diễn ra, một kiện pháp bảo cực phẩm.

"Này không phải vật quý giá, đạo hữu còn nhớ đến viên kia tín vật? Đạo hữu kích hoạt tín vật, cũng muốn thông qua vị hảo hữu kia chuyển cáo tại ta, về sau đạo hữu gặp được cái gì khó xử, có thể trực tiếp mời hắn hiệp trợ, bần đạo biết được sau cũng sẽ mau chóng đuổi tới."

Tần Tang trong lòng hơi động, nghe tới, Chấp Kiếm chân nhân là tìm cớ, cùng hắn thành lập vững chắc liên hệ.

Đối với cái này, Tần Tang cũng không bài xích, tiếp nhận bảo kiếm, kiểm tra một phen, chắp tay nói tiếng gặp lại, liền hướng về Tây Nam mà đi.

Chấp Kiếm chân nhân tại chỗ đứng yên một lát, túng kiếm hướng Bắc hoàn.

. . .

Thuận lợi trở về Hạc Minh Sơn.

Tần Tang không có nóng lòng đi Đạo Đình, đầu tiên là kích hoạt tín vật, tại tín vật dẫn dắt dưới, tìm tới trong thành một cái đình viện.

Đình viện chủ nhân sớm đã đợi ở ngoài cửa, là một gã thân hình cao gầy thanh sam đạo nhân, pháp hiệu Cốc Chu.

"Nguyên Anh trung kỳ."

Tần Tang một chút xem thấu Cốc Chu chân nhân tu vi.

Cốc Chu chân nhân tiếp nhận tín vật cùng bảo kiếm, lại nhìn về phía Tần Tang, lập tức biến thành vẻ cung kính.

Thấy cảnh này, Tần Tang đâu còn chẳng biết, người này sợ không phải Chấp Kiếm chân nhân hảo hữu, càng giống thuộc hạ.

"Một cái cứ điểm liền có Nguyên Anh trung kỳ cao thủ tọa trấn, Chấp Kiếm chân nhân tựa hồ cũng cùng một luồng không kém thế lực tồn tại liên hệ."

. . .

Tần Tang âm thầm gật đầu, giao hảo Chấp Kiếm chân nhân cũng không chỗ xấu.

Không lâu lắm, Cốc Chu chân nhân đem Tần Tang tống xuất đình viện.

Tần Tang trực tiếp đi hướng về Bắc Cực Khu Tà Viện.




