




Chương 2059: Hoài nghi


Bắc Cực Khu Tà Viện.

Tiếp đãi Tần Tang vẫn là vị kia Cửu Thiên Du Dịch Sứ.

"Đạo hữu nhanh như vậy liền đem pháp triệu hoàn thành?"

Du Dịch sứ nhìn xem bình yên vô sự Tần Tang, thần sắc bên trong hình như có một vệt kinh ngạc.

Tần Tang trong bụng không hiểu, cái này đạo pháp triệu nhìn như vô cùng nguy hiểm, cần chui vào yêu hầu đất phong, kì thực cùng những cái kia điều tra tình báo, phục sát Yêu Soái pháp triệu so sánh, độ khó không được đánh đồng.

Nếu như không phải Chấp Kiếm chân nhân dẫn xuất cuộc phong ba này, hắn hẳn là so với hiện tại thuận lợi hơn.

"May mắn không làm nhục mệnh."

Tần Tang trình lên Hóa Mộng Bốn Mùa hoa.

Du Dịch sứ đưa tay tiếp nhận, cẩn thận đã kiểm tra về sau, đáy mắt hiện lên một vệt vẻ cổ quái, tiếp theo lấy ra một viên lớn chừng ngón cái ngọc phù, giao cho Tần Tang: "Vật này chính là Linh Hư tiền bối tín vật, bên trong có Linh Hư tiền bối lưu lại đặc thù ấn ký, đạo hữu cầm trong tay vật này đi hướng về Bạch Thạch Trị hư một tĩnh Linh Hư tiền bối phủ đệ, liền có thể nhìn thấy Linh Hư tiền bối."

Linh Hư đại sư phủ đệ vị trí không phải bí mật, Tần Tang trước đó liền đã tìm hiểu rõ ràng.

Trịnh trọng tiếp nhận ngọc phù, Tần Tang chắp tay nói: "Du Dịch sứ nếu không có chuyện quan trọng phân phó, bần đạo cái này liền cáo từ."

"Đạo hữu xin cứ tự nhiên."

Cửu Thiên Du Dịch Sứ đem Tần Tang tống xuất ngoài điện, đứng tại trước đại điện, trầm tư thật lâu, đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng rời đi

Mười ngày sau.

Thúy Vi chân nhân tiến vào Bắc Cực Khu Tà Viện, thủ vệ nhìn thấy Cửu Thiên Củ Sát Sử, nhao nhao hành lễ.

Người cơ mẫn chú ý tới Thúy Vi chân nhân thần sắc có chút u ám, trong lòng thất kinh, cử chỉ càng thêm kính cẩn, sợ chịu đến giận chó đánh mèo.

Trực tiếp đi vào hắn dinh quan, Thúy Vi chân nhân vừa mới vào chỗ, Cửu Thiên Du Dịch Sứ liền bước nhanh đến.

"Tham kiến ân sư."

Du Dịch sứ hành qua đại lễ, nhìn thấy ân sư thần sắc, trong lòng minh bạch ngọn nguồn.

Mấy ngày trước hắn đạt được tuyến báo, biết được ân sư vạch kế hoạch thất bại, Lang Bái chạy ra Quỷ Phương Quốc, chỉ là không rõ ràng nội tình.

Du Dịch sứ cẩn thận nhìn xem ân sư sắc mặt, nói: "Lưu hầu yêu ma kia ····· "

"Là vì sư khinh thường!"

Thúy Vi chân nhân thở dài, tại nhà mình đệ tử trước mặt không có gì tốt giấu diếm, liền đem bại lộ nguyên nhân nói một lần, cuối cùng lại tự giễu cười một tiếng, "Bởi vì cái gọi là họa này phúc sở phục, không nghĩ tới kia Lưu hầu phi thường cảnh giác, đã sớm mời cao thủ tọa trấn đất phong, nếu không phải vi sư sớm bại lộ, Lưu hầu gấp gáp xuất động, không có làm chuẩn bị thật đầy đủ, tổn thất khả năng lớn hơn."

Nghe vậy, Du Dịch sứ mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, "Nguyên lai là dạng này! Thanh Phong chân nhân trước đó mang đến Hóa Mộng Bốn Mùa hoa, ta còn tưởng rằng ······· "

"Thanh Phong chân nhân?"

Thúy Vi chân nhân trừng mắt lên con ngươi, "Bóc pháp triệu người kia, hắn trở về rồi?"

"Mười ngày trước liền trở về, nhìn hắn khí tức hoàn đủ, bình yên vô sự. Lúc ấy đệ tử còn chưa thu được tuyến báo, liền không có hỏi nhiều, " Du Dịch sứ gật đầu nói.

Thúy Vi chân nhân có chút sau dựa vào, a một tiếng, "Người này có thể né qua Lưu hầu tai mắt, bình yên trở về, bản lĩnh không kém, lần này cũng là hắn số phận."

Một vị đan đạo tông sư tín vật quý báo dường nào.

Đổi lại lúc bình thường, chỉ là ngắt lấy linh dược pháp triệu, rất khó đổi được loại cơ duyên này, trừ phi linh dược là vị tông sư kia nhu cầu cấp bách chi vật.

Du Dịch sứ nhỏ giọng nói: "Đệ tử thoạt đầu chẳng biết nội tình, thấy người này ngoài ý muốn trở về, liền đi sâu vào điều tra một phen, có thể khẳng định Thanh Phong chính là dùng tên giả, thân phận của người này đều là giả."

Đối với cái này, Thúy Vi chân nhân không ngạc nhiên chút nào.

Tại Cụ Sơn Trị, loại chuyện này lại bình thường bất quá.

Trừ bỏ bị Đạo Đình truy nã chi nhân, rất nhiều Đạo môn bên ngoài tu sĩ cũng thích ngụy trang thân phận.

Đây là tại lưỡng cái quái vật khổng lồ kẽ hở ở giữa sinh tồn sách lược, vạn nhất đắc tội Đạo Đình hoặc là Quỷ Phương Quốc, lập tức đem cái thân phận này vứt bỏ, biến hóa nhanh chóng lại là trong sạch thân.

Thúy Vi chân nhân "Ừ" một tiếng, ngữ khí bình thản không gợn sóng.

Trên thực tế, cái này đạo pháp triệu với tư cách dẫn xà xuất động kế hoạch một bộ phận, Hóa Mộng Bốn Mùa hoa là thực, Linh Hư đại sư ban bố pháp triệu phía sau thì có Thúy Vi chân nhân cái bóng.

Một khi kế hoạch phát động, bóc pháp triệu chi nhân không thể nghi ngờ là cửu tử nhất sinh, thậm chí thập tử vô sinh.

Bởi vì hái thuốc chi nhân thực lực không thể quá mạnh cũng không thể yếu, mà tại Đạo môn, có bực này tu vi hoặc là cái nào đó tông môn trụ cột vững vàng, hoặc là tại Đạo Đình thân cư cao vị, hao tổn một người đều là lớn lao tổn thất, những đồng liêu khác không có khả năng ngồi yên không lý đến, nhân tuyển chỉ có thể ở Đạo môn bên ngoài tìm kiếm.

Tần Tang bóc pháp triệu lúc, tin tức của hắn cũng đã đưa đến Thúy Vi chân nhân trên bàn.

Biết được vị này Thanh Phong chân nhân chính là đánh vỡ Yêu Thần phía sau âm mưu, chém giết Lưu hầu dưới trướng Yêu Soái chi nhân, Thúy Vi chân nhân không khỏi đại hỉ.

Thông qua pháp triệu, có thể không để lại dấu vết sai người chịu chết, bất quá nhân tuyển cũng vô pháp tuyển chọn tỉ mỉ, vạn nhất tra được đối phương bối cảnh thâm hậu, dùng hay là không dùng?

Có thể nói, chuyện này nguyên nhân gây ra cùng Thanh Phong chân nhân có chút ít quan hệ, người này không thể nào là Quỷ Phương Quốc gian tế, là không có gì thích hợp bằng nhân tuyển.

"Ừm?"

Phát giác được vẻ mặt của đệ tử hơi khác thường, Thúy Vi chân nhân trong đầu bỗng nhiên linh quang chợt hiện.

Trước đó, hắn chưa từng hoài nghi cái gì.

Bởi vì Yêu Thần làm loạn không chỉ tại kia một chỗ, cũng không phải là cô lệ, trong khoảng thời gian này, các nơi đều có Yêu Thần ẩn hiện tin tức truyền đến, mới gây nên bọn hắn coi trọng.

Nếu như Lưu hầu hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược, người này chính là nó xếp vào tiến đến gian tế đâu?

Lấy một gã Yêu Soái tính mệnh làm đại giá, tại đất phong sớm bố trí mai phục, dẫn bản thân vào cuộc ······

Thúy Vi chân nhân trong đầu ý niệm trong đầu xoay chuyển, lý trí nói cho hắn biết khả năng này rất nhỏ.

Phải chăng chui vào Quỷ Phương Quốc, quyền quyết định ở trong tay chính mình.

Đạo Đình ở bên trong, hiểu rõ tình hình đồng liêu đều phản đối kế hoạch này, bản thân vì thu hoạch được chính xác hơn tình báo, tốt hướng quản lý Đàn khoe thành tích, mới quyết ý hành hiểm.

Lưu hầu vì một kiện hư vô mờ mịt sự tình huy động nhân lực, có phần không đáng.

"Ngươi tra được thân phận chân thật của hắn rồi?"

Thúy Vi chân nhân truy vấn.

Du Dịch sứ hổ thẹn nói: "Còn không có ! Bất quá, người này đã tiến vào nơi này, mà lại cầm trong tay Chấp Kiếm chân nhân tín phù, phải cùng hắn quan hệ không ít ·····."

Nói xong, Du Dịch sứ thôi động chân nguyên, trống rỗng hóa hiện ra Tiên thành một góc, chỉ hướng trong đó một tòa đình viện.

Thúy Vi chân nhân ánh mắt ngưng lại, "Trước đây không lâu dẹp yên Lăng Độ Sơn Chấp Kiếm chân nhân?"

Du Dịch sứ gật đầu.

Thúy Vi chân nhân hơi khép hai mắt, tựa ở trên giường, trầm ngâm chốc lát nói: "Không cần tra xét."

"Đúng!"

Trong động phủ Tần Tang đối những chuyện này hoàn toàn không biết gì cả.

Cầm tới tín vật, Tần Tang không có trực tiếp đi Bạch Thạch Trị bái phỏng Linh Hư đại sư, tiếp tục hồi động phủ khổ tu.

Thiên Yêu Luyện Hình chưa đại thành, Tần Tang chuẩn bị các loại tới gần đột phá lại cử động thân.

Hạc Minh Sơn là khó được có thể an ổn chỗ tu luyện.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt đã qua mười tám năm.

Mười tám năm ở giữa, Tần Tang cả ngày khổ tu, cực ít ra ngoài, mỗi lần cần đan dược thời điểm, mới có thể đi ra ngoài một chuyến, tốn hao công đức tại Đạo Đình đổi lấy.




