




Chương 2060: Bạch Thạch Trị


Trên thực tế, có Hóa Long Trì linh dịch cùng giới này được trời ưu ái hoàn cảnh, Tần Tang đối ngoại vật nhu cầu cũng không lớn, vì mau chóng tu luyện đến đỉnh phong, lưu thêm ra hoà hoãn xung đột thời gian, mới đại lượng mua sắm đan dược.

Công phu không phụ lòng người, sơ sơ mười tám năm, Tần Tang rốt cục đem Thiên Yêu Luyện Hình tu tới thứ tầng bốn đỉnh phong!

Trong động phủ.

Tần Tang bỗng nhiên đứng dậy, lóe lên lao ra ngoài cửa, cả người như là một con mãnh thú.

Chính nằm ở bên ngoài nghỉ ngơi Bái Yêu giật cả mình, lăn đất mà lên, toàn thân lông tóc đều nổ.

Cảm nhận được Tần Tang trên thân thả ra khí tức, Bái Yêu con ngươi phóng đại, lộ ra thật sâu vẻ sợ hãi.

"Chúc mừng thượng tiên thần công đại thành!"

Bái Yêu nằm rạp trên mặt đất.

Bởi vì Lục Đàn bị nhân tước vũ khí đi, lại không có đạt được Yêu Lục, sợ tiếp tục tu luyện sẽ dẫn đến ý thức mê loạn, những năm này nó không có gì tiến bộ, tại Tần Tang nơi này đóng vai chó giữ nhà vai trò.

Tần Tang cảm thụ một chút thể nội dư thừa lực lượng, mỉm cười, "Tiếp qua mấy năm, liền đưa ngươi đi yêu quốc."

Lực đạo cảnh giới đột phá, hắn liền một lần nữa có được Hóa Thần thực lực, tại giới này lớn nhỏ cũng coi như một cường giả.

Bái Yêu biết được một chút kia bí mật, đều là chính nó suy đoán, nói ra người khác cũng sẽ không tin, không quan hệ đau khổ.

Lui Bái Yêu, Tần Tang lật tay lấy ra cốt địch.

Cốt địch bóng loáng trắng noãn, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, cho người ta một loại ôn nhuận cảm giác.

Thiên Yêu Luyện Hình chính là được từ bảo vật này.

Chỉ là, từ khi Tần Tang bắt đầu tu luyện môn công pháp này, cho đến hôm nay, cốt địch ở bên trong công pháp vẫn như cũ chỉ hiện ra trước bốn tầng, đằng sau bị sương mù bao trùm.

Tần Tang cách đột phá vẻn vẹn cách xa một bước, cốt địch vẫn không có biến hóa.

"Chờ đến đột phá mới có thể hiển hiện đến tiếp sau công pháp sao?"

Tần Tang thu hồi thần thức, như có điều suy nghĩ.

Bạch Thạch Trị.

Hư Nhất Tĩnh.

Tần Tang thân mang một bộ áo choàng, xuất hiện tại một mảnh rừng trúc trước.

Rừng trúc xanh um tươi tốt, nhất phái thanh tân tự nhiên, một đầu đường mòn uốn lượn thông hướng sâu trong rừng trúc.

Cảm nhận được loại này khó được thanh u ý cảnh, Tần Tang trong lòng âm thầm tán thưởng, nơi đây là Hư Nhất Tĩnh Tĩnh đàn Tiên thành khu vực hạch tâm.

Tại loại này tấc đất tấc vàng bảo địa trồng to như vậy một mảnh rừng trúc, đây chính là đại ẩn ẩn tại thành thị đi.

Tần Tang đứng tại đường mòn trước, đối phía trước không có một ai rừng trúc chắp tay nói: "Bần đạo Thanh Phong, bái kiến Linh Hư đại sư."

Không lâu lắm, rừng trúc đi ra một cái đồng tử, đâu ra đấy đối Tần Tang đáp lễ lại, xem xét tín vật về sau, giòn tiếng nói: "Chân nhân cho mời."

Sâu trong rừng trúc chỉ có mấy gian nhà tranh.

Ra ngoài ý định, Tần Tang rất dễ dàng liền gặp được Linh Hư đại sư.

Linh Hư đại sư chính là một vị hạc phát đồng nhan lão giả, tay cầm một cây gỗ đen long trượng, hai mắt nhất là sáng tỏ, sáng ngời có thần.

Hắn cũng không che giấu khí tức, chỉ có Hóa Thần sơ kỳ tu vi, nhưng danh tiếng kia chi cực kỳ cùng giai cường giả không cách nào so sánh.

"Gặp qua Linh Hư đại sư."

Tần Tang khom người thi lễ.

Linh Hư đại sư vuốt râu mà cười, "Thanh Phong chân nhân, lão đạo nhớ kỹ ngươi. Nhờ có ngươi lần trước mang về hoàn chỉnh Hóa Mộng Bốn Mùa hoa, dược tính có thể nói cực phẩm, lão đạo thuận lợi luyện thành lò kia linh đan, phẩm chất thượng thừa. Lão đạo đã sớm muốn gặp ngươi, không ngờ chờ đợi ròng rã mười tám năm."

"Bần đạo tại Hạc Minh Sơn tu hành mười tám năm, không muốn để cho đại sư đợi lâu, " Tần Tang nói.

"Ngươi này tới là muốn dùng rơi cái này viên tín vật sao?"

Linh Hư đại sư mắt nhìn đồng tử trong tay ngọc phù, "Ta nhớ được Đạo Đình đưa tin tới hỏi qua, ngươi muốn dùng tín vật đổi ta mời Tuyền Cơ Môn môn chủ xuất thủ."

"Đúng vậy!"

Tần Tang gật đầu.

"Ha ha ······ "

Linh Hư đại sư khẽ lắc đầu, "Tới Tầm lão đạo chi nhân, không có chỗ nào mà không phải là mời lão đạo luyện đan. Ngươi là người thứ nhất, từ bỏ luyện đan cơ hội, ngược lại mưu cầu chuyện khác."

Nói xong, Linh Hư đại sư đứng lên, long trượng điểm nhẹ mặt đất, cất bước đi ra ngoài, "Lão đạo đang có một chuyện, dự định đi Tuyền Cơ Môn bái phỏng bạn cũ, vừa vặn hai chuyện cùng một chỗ làm."

Tần Tang hơi ngạc nhiên, tiếp theo đại hỉ, vội vàng đuổi theo, Linh Hư đại sư tự mình ra mặt, so với một phong thư có nắm chắc.

Hai người đầu tiên là đi hướng về Hư Nhất Tĩnh na di trận.

Có Linh Hư đại sư tại, không có gặp được bất luận cái gì kiểm tra.

Các loại Tần Tang theo chuyển hướng đại điện đi ra, nhìn thấy chính là xa so với Hư Nhất Tĩnh Tiên thành càng hùng vĩ hơn cảnh tượng.

Trước mặt tòa tiên thành này tựa hồ là xây ở không trung.

Phía dưới tiên vân lượn lờ, mênh mông vô bờ, nâng đỡ lấy toà này to lớn vô cùng Tiên thành.

Chính vào tà dương rơi xuống thời gian, Tần Tang vừa lúc xem cũng là phương tây.

Tại Tiên thành phần cuối.

Nơi đó thải hà bày ra, ánh vàng đầy trời, chỗ sâu hình như có san sát tiên sơn, tầng tầng Kim điện, bên trên cực thanh thiên, giống như thiên thượng cung khuyết.

"Trong truyền thuyết Cửu Thiên Kim Khuyết, cũng không gì hơn cái này đi."

Tần Tang ánh mắt thật lâu dời chuyển không ra.

Nơi đây chính là Bạch Thạch Trị!

Cái này Bạch Thạch Trị, độc chỉ tòa tiên thành này, Bạch Thạch Trị quản lý Đàn chỗ!

Nghe nói Bắc Cực Khu Tà Viện Đại chân nhân, tòng tam phẩm Cửu Thiên Kim Khuyết thượng khanh cửu thiên liêm thăm khiến cho, chính tam phẩm Cửu Thiên Kim Khuyết thượng tiên, cửu thiên điều tra khiến cho, thậm chí càng quan lớn hơn trật Tiên quan, liền tại những cái kia vân cung tiên cung bên trong.

Tần Tang đối với nơi này mộ danh đã lâu, nếu không có Linh Hư đại sư tiếp khách, hắn là không dám một mình tới đây.

Linh Hư đại sư không có phát giác Tần Tang dị dạng, chỉ hướng ngoài thành, "Lần này đi Tuyền Cơ Môn còn cần năm ngày lộ trình, chúng ta chớ có trì hoãn, mau chóng ra khỏi thành đi."

Ra khỏi thành về sau, Linh Hư đại sư muốn thưởng thức phong quang, không muốn cưỡi xe thú bảo liễn, Tần Tang mừng rỡ như thế, vừa vặn nhân cơ hội này cùng Linh Hư đại sư tạo mối quan hệ.

Hai người đi bộ cũng như đi xe, không nhanh không chậm tại tầng trời thấp phi hành.

Quản lý Đàn phụ cận là giáo hóa chỗ tốt nhất, cũng là Đạo môn thực lực hùng hậu nhất địa phương.

Chưa đi ra bao xa, bọn hắn liền trải qua mấy cái môn phái sơn môn.

Linh Hư đại sư không giống trong truyền thuyết như vậy cao ngạo, có chút hay nói, Tần Tang uốn mình theo người, song phương đều rất vui vẻ.

Tìm tới cơ hội, Tần Tang liền hướng Linh Hư đại sư thỉnh giáo Thanh Sương đan.

"A? Loại đan dược này tựa hồ cùng lão đạo sở học có chút khác biệt ······ có thể xuất ra đan phương để lão đạo nhìn qua?"

Linh Hư đại sư nghe xong Tần Tang miêu tả, lập tức cảm thấy hứng thú.

Tần Tang đương nhiên không gì không thể, lập tức trình lên đan phương.

Không ngờ, Linh Hư đại sư nhìn thấy đan phương liền đắm chìm vào, sơ sơ một ngày một đêm, không nói một lời.

Tần Tang kiên nhẫn hộ vệ Linh Hư đại sư.

"Hô! Thật là tinh diệu đan phương! Đan đạo quả nhiên phong phú, lão đạo biết bất quá da lông!"

Linh Hư đại sư xúc động thở dài, có chút vội vàng nhìn về phía Tần Tang, "Đạo hữu từ chỗ nào được đến ····· ngô, là lão đạo mạo muội!"

Thanh Sương đan chính là Vu tộc truyền thừa.

Tại luyện đan chi đạo, Vu tộc cùng nhân tộc cũng có khác nhau rất lớn, điểm này, Tần Tang năm đó dùng hóa thân tu tập đan đạo lúc liền ý thức được.

"Đại sư nếu có hứng thú, bần đạo sau khi trở về lại cẩn thận tìm kiếm một phen, nếu như có thể được đến tương tự đan phương, lập tức đưa đi đại sư phủ thượng, " Tần Tang châm chước nói.

Bàn Hồ Chân Kinh chính là Quỷ Mẫu truyền xuống ngự côn trùng chi đạo bí điển, bên trong ghi lại đan phương không thiếu so với Thanh Sương đan giá trị hoàn cao, nhưng Tần Tang cũng không tính trực tiếp lấy ra.

"Lão đạo trước hết tạ ơn đạo hữu!"

Linh Hư đại sư thu hồi vui mừng, trầm tư nói, "Đạo hữu trong tay kém sau cùng một vị Thiên Ngô Căn, nếu như ta không có đoán sai, hiện tại phải gọi Bách Tiết Địa Trúc. Đáng tiếc lão đạo tạm thời không có thuốc này hạ lạc, về sau đạo hữu nếu có thể gom góp đan phương, lão đạo có thể miễn phí vì ngươi luyện chế một lò."




