




Chương 2061: Bắc Cung Nam Đấu Tồn Luyện Phù


"Bách Tiết Địa Trúc ······ "

Tần Tang đem cái tên này ghi ở trong lòng, nói tiếng cám ơn.

Linh Hư đại sư mỉm cười gật đầu.

Trên thực tế, hắn lần này đi Tuyền Cơ Môn cũng không chuyện quan trọng, mà là tồn lấy tư tâm, chỉ vì tự mình ra mặt, tăng thêm Tần Tang phân lượng.

Mặc dù không rõ ràng Thúy Vi chân nhân đang mưu đồ cái gì, nhưng Linh Hư đại sư há có thể đoán không ra, bóc cái kia đạo pháp triệu xác định không phải chuyện gì tốt.

Tại Đạo Đình chế định quy củ dưới, như Linh Hư đại sư như vậy bất thiện đấu pháp, độc tinh đan đạo, có thể chịu đến rất tốt bảo hộ, có một số việc nhưng cũng là không tránh khỏi.

Linh Hư đại sư có thể có như thế lớn thanh danh, một là đan đạo tạo nghệ xác thực bất phàm, hai là tính tình ôn hòa, xưa nay thiện chí giúp người.

Biết được bóc pháp triệu chi nhân bình yên vô sự, Linh Hư đại sư cũng mừng thay cho hắn, ngày nay làm chút đủ khả năng sự tình, tính tác đền bù.

Không ngờ Tần Tang có thể xuất ra kỳ lạ như vậy đan phương, để Linh Hư đại sư hô to chuyến đi này không tệ, đối Tần Tang cũng không còn chỉ có lòng thương hại, chân chính lên kết giao chi ý.

Tần Tang đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, đồng dạng nghĩ kết giao vị này đan đạo tông sư.

Hai người đều có một dạng tâm tư, tự nhiên trò chuyện vui vẻ.

Đến Tuyền Cơ Môn lúc, Linh Hư đại sư đã xưng hô Tần Tang là Thanh Phong lão đệ.

. . .

"Tuyền Cơ Môn ngay tại phía trên."

Linh Hư đại sư chỉ hướng trên không.

Lúc này, bọn hắn đang đứng tại một đầu trên mặt sông, mặt sông thượng rộng gần nghìn dặm, nước sông chảy xiết hướng đông, nghe nói đầu này đại giang cuối cùng sẽ rót vào Cụ Sơn Trị Tinh Đảo Tiên Hồ.

Bờ sông sơn loan phập phồng, dãy núi giống như Thương Long.

Tại quần sơn trong, có một phong cực kì nổi bật, hạc giữa bầy gà. Chung quanh chư phong tối cao không hơn vạn trượng, lại không kịp ngọn núi này một nửa.

Tần Tang vận chuyển thị lực, nhìn về phía ngọn núi này chi đỉnh, gặp Bán Sơn phía trên gần như không gặp được cỏ cây, đều là thẳng tắp vách đá, như đao khắc rìu đục mà thành, hiểm trở dị thường.

Đối diện đại giang cái này một mặt người vì mở ra một đầu thềm đá, nhưng bởi vì quá hiểm, chỉ sợ chỉ có tu Tiên Giả dám đi.

Cho đến đỉnh núi, lại phiêu đãng thật mỏng sương mù, sương mù phát ra nhàn nhạt óng ánh, tựa như một tầng tinh quang, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy trong sương mù lầu các cái bóng.

Linh Hư đại sư lăng không bay về phía đỉnh núi, Tần Tang theo sát phía sau.

Chưa tới đỉnh núi, chợt nghe một tiếng khánh vang, Tuyền Cơ Môn sơn môn mở rộng, mấy tên tu sĩ từ bên trong ra đón.

Người đầu lĩnh cùng Linh Hư đại sư chính là quen biết.

Hỏi qua Tần Tang danh hào, người kia nói: "Linh Hư đại sư, Thanh Phong chân nhân, nhà ta cung chủ cho mời."

Không lâu lắm, mọi người đi tới một tòa tinh các, Linh Hư đại sư cười sang sảng nói: "Diệu quá thay! Diệu quá thay! Vừa vặn gặp được Tinh Quỳnh chân nhân xuất quan, lão đạo trước đó hoàn lo lắng tùy tiện thăm hỏi sẽ đánh nhiễu chân nhân thanh tu."

Trong các truyền đến nữ tử thanh âm, "Bần đạo vốn định hôm qua lại đi bế quan. Làm sao Linh Hư đại sư thanh danh quá vang dội, nhị vị đêm qua vừa tới cái này tam nguyên sông, liền bị long quân dưới trướng quân tốt nhận ra ·····."

Tiếng truyền đến đồng thời, Tần Tang nhìn thấy theo tinh các đi xuống một vị đạo cô, tu vi cùng Linh Hư đại sư tương tự, cũng là Hóa Thần sơ kỳ.

Đạo cô thoạt nhìn cũng không tuổi trẻ, dung mạo cũng không tính được tinh xảo, hai đầu lông mày lại có một loại người bên ngoài không có uy nghi.

Nhìn thấy đạo cô, Tuyền Cơ Môn tu sĩ nhao nhao khom mình hành lễ, "Tham kiến chưởng môn."

Nàng này chính là Tuyền Cơ Môn chưởng môn Tinh Quỳnh chân nhân, nàng lui môn nhân, tố thủ hướng tinh các một dẫn, "Nhị vị quý khách cho mời."

"Một chút hư danh, không cần phải nói."

Linh Hư đại sư khẽ lắc đầu, bắt chuyện Tần Tang leo lên tinh các.

Ba người ngồi xuống, Linh Hư đại sư hàn huyên vài câu liền thẳng đến chính đề, "Lão đạo này tới lại là muốn cầu cạnh chân nhân."

Nói xong, hắn chỉ chỉ Tần Tang, "Lão đạo đã thiếu Thanh Phong lão đệ một cái nhân tình, hứa hẹn giúp hắn làm một chuyện. Đáng tiếc lão đệ sở cầu cũng không phải là chuyện luyện đan, chỉ có thể mặt dày đến nhà muốn nhờ."

"Ồ?"

Tinh Quỳnh chân nhân nghe vậy nhìn về phía Tần Tang.

Mới vừa rồi nàng liền âm thầm dò xét qua Tần Tang, chỉ cảm thấy người này khí huyết tràn đầy, xác nhận tu Long Hổ đàn cường giả, khí tức lại có chút mịt mờ, lại có chút nhìn không ra, tra xét rõ ràng lại quá khuyết điểm lễ, liền trong bóng tối suy đoán Tần Tang thân phận.

"Chẳng biết Thanh Phong chân nhân dục cầu vật gì? Bản môn nhiều lần chịu đến Linh Hư đại sư ân huệ, chỉ cần bản cung có thể đến giúp nhị vị, nghĩa bất dung từ."

Linh Hư đại sư vuốt râu cười một tiếng.

Đạt được Linh Hư đại sư ra hiệu, Tần Tang đứng dậy, chắp tay nói: "Bần đạo muốn hướng chân nhân cầu một đạo phù -- Bắc Cung Nam Đấu Tồn Luyện Phù!"

"Là đạo phù này?"

Tinh Quỳnh chân nhân nhíu mày, "Thanh Phong chân nhân nên biết được, Bắc Cung Nam Đấu Tồn Luyện Phù cũng không sát thương năng lực, chính là Kỳ Nhương Luyện Hình bộ phù chú, lại đối ta Tuyền Cơ Môn bên ngoài đạo hữu khó mà đưa đến hiệu dụng, ngược lại khả năng biến khéo thành vụng. Mặt khác, bởi vì này phù phẩm giai quá cao, bần đạo tu vi còn thấp, chế thành Linh phù tỷ lệ thành công không cao, bản môn hiện tại cũng không trân tàng."

Đạo môn bên trong phù chú cùng Linh phù có chút là có thể tương thông, có phù chú có thể chế thành Linh phù, nhưng đều giá trị cực cao.

"Bần đạo minh bạch! Ta chính tu luyện một môn bí thuật, cần mượn ngoại lực, ý tưởng đột phát, nghĩ đến quý môn Bắc Cung Nam Đấu Tồn Luyện Phù, vô luận là có hay không hữu hiệu, hậu quả đều tùy bần đạo một mình gánh chịu ······ không biết có thể mời chân nhân tự mình thi triển thần thông?"

Tần Tang nhanh chóng nói rõ ý đồ.

"Cái này ······ "

Tinh Quỳnh chân nhân mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, nhìn Linh Hư đại sư một chút, do dự một chút đạo, "Bần đạo chính tu trì một môn đạo pháp, cần bế quan hai năm tả hữu, Thanh Phong chân nhân khả năng chờ đến?"

"Chờ đến! Chờ đến!"

Không nghĩ tới thuận lợi như vậy, Tần Tang đại hỉ, liên thanh hướng hai người nói lời cảm tạ.

Phía dưới liền không có hắn chuyện gì, Tần Tang biết cơ hội lui ra, tùy Tuyền Cơ Môn tu sĩ dẫn đi khách xá nghỉ ngơi.

Màn đêm buông xuống, Tần Tang cùng Linh Hư đại sư rời đi Tuyền Cơ Môn.

Tần Tang đã cùng Tinh Quỳnh chân nhân ước định hai năm sau tại Cụ Sơn Trị Tinh Cốc gặp lại, hắn vốn định tại Tuyền Cơ Môn các loại hai năm, nghĩ đến Tinh nguyên quán thể trước đó khả năng còn muốn làm chút chuẩn bị, liền tiến hành trước trở về.

Đem Linh Hư đại sư đưa đến phủ đệ, Tần Tang cũng không lưu lại quá lâu, từ biệt mà đi.

Trở lại Hạc Minh Sơn, Tần Tang bên cạnh củng cố tu vi , vừa là tiếp xuống đột phá làm chuẩn bị, còn lại công đức cơ bản nhanh hết sạch.

Sắp đến ước định ngày tháng, Tần Tang một mình rời đi Hạc Minh Sơn, thẳng đến Tinh Cốc.

Cùng hai mươi năm trước so sánh, Tinh Cốc không có thay đổi gì.

Quay về địa quật, Tần Tang cẩn thận đem sông ngầm dò xét một lần, không có phát hiện bất luận cái gì Chấp Kiếm chân nhân còn sót lại vết tích.

Hai mươi năm qua, Tần Tang một mực bế quan khổ tu, lại chưa thấy qua Chấp Kiếm chân nhân, ở giữa thu được đối phương thông qua Cốc Chu chân nhân đưa tới một phong thư, trong thư chỉ là ân cần thăm hỏi ngữ điệu, cũng mời Tần Tang đi Tinh Đảo Tiên Hồ làm khách.

Thịnh tình không thể chối từ.

Tần Tang thầm nghĩ, "Giả sử lần này đột phá thuận lợi, không bằng đi Tinh Đảo Tiên Hồ một chuyến, bái phỏng Chấp Kiếm chân nhân."

Trong lúc suy tư, Tần Tang bắt đầu ở Tinh Cốc làm lấy đủ loại bố trí.

Từng mai từng mai đi qua tế luyện Tinh Nguyên thạch bay về phía bốn phương tám hướng, một tòa tùy Tinh Nguyên thạch tạo thành đại trận đem trọn tòa Tinh Cốc bao quát bắt đầu, đến lúc đó Tần Tang liền tại Tinh Cốc bên trong đột phá, dù cho dẫn phát cái gì bất trắc, tòa đại trận này cũng có thể ngăn cản một hai.




