




Chương 2062: Đột phá


Nói đến, trận này hay là hắn theo sư tỷ nơi đó học được.

Nghĩ đến sư tỷ, Tần Tang không khỏi ngơ ngẩn xuất thần.

Ngoài ý muốn đi vào giới này những năm này, Tần Tang cố ý không có suy nghĩ những cố nhân kia.

Thật lâu, Tần Tang phát ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, thu hồi tạp niệm, tiếp tục làm việc lục.

. . .

Ước định ngày tháng cuối cùng đã tới.

Một ngày này sáng sớm, Tần Tang dừng lại tu luyện, một mực chờ đến vào lúc giữa trưa, rốt cục cảm giác được một luồng khí tức quen thuộc, không giả che giấu, bay tới nơi này.

Hắn lách mình lướt đi Tinh Cốc, gặp phương xa bay tới hai vệt độn quang, chính là Tinh Quỳnh chân nhân cùng tại Tuyền Cơ Môn tiếp đãi qua hắn Phù Cơ chân nhân.

"Thanh Phong chân nhân đợi lâu."

Tinh Quỳnh chân nhân rơi xuống Tần Tang trước mặt.

"Là bần đạo chọn địa phương quá vắng vẻ, " Tần Tang không khỏi cười một tiếng, mời hai người tiến vào Tinh Cốc.

Cảm nhận được Tinh Cốc bên trong dư thừa Tinh nguyên chi lực, Tinh Quỳnh chân nhân trong bụng hiểu rõ, vuốt cằm nói: "Chân nhân chọn lựa một chỗ bảo địa."

Theo ở phía sau Phù Cơ chân nhân đảo qua Tinh Cốc, ánh mắt sáng lên, "Trận pháp này không tệ."

"Bần đạo không sở trường trận pháp chi đạo, miễn cưỡng vì đó, còn có rất nhiều chỗ không rõ, đang muốn mời chân nhân chỉ ra chỗ sai."

Tần Tang lập tức lấy ra một viên trống không ngọc giản, đem trận pháp khắc ghi vào đi.

"Cái này ······ "

Phù Cơ chân nhân chần chờ nhìn về phía chưởng môn.

Tinh Quỳnh chân nhân mỉm cười, "Thanh Phong chân nhân yên tâm, nếu là Linh Hư đại sư ủy thác, bần đạo ổn thỏa tận tâm tận lực."

"Làm phiền chân nhân hao tâm tổn trí!"

Tần Tang trịnh trọng hành lễ.

. . .

Đêm khuya.

Vừa lúc tối nay không trăng, sao trời che kín bầu trời đêm, đầy sao hội tụ tinh hà càng sáng chói.

Tần Tang khoanh chân ngồi tại Tinh Cốc dưới đáy một cái trên bệ đá.

Tuyền Cơ Môn nhị vị chân nhân đứng tại phía đông đỉnh núi.

Bọn hắn đã tại ban ngày thương nghị xong chi tiết, Tinh Quỳnh chân nhân mắt xem thiên thời, đối Phù Cơ thực gật đầu.

Phù Cơ chân nhân thả người hướng ra phía ngoài bay đi, chợt gọi ra Lục Đàn, Lục đàn trung Lục ấn không giống với Thiên Xu Viện Chiêu Cáo Vạn Linh Ấn, mà là một cái vẽ lấy Bắc Đẩu Thất Tinh đồ quyển, trước bốn tinh càng sáng tỏ.

Lục Đàn mở rộng hai môn.

Phù Cơ chân nhân ra lệnh một tiếng, binh mã chia làm bốn đội, bay về phía tứ phương, chủ yếu đề phòng phương đông -- Quỷ Phương Quốc phương hướng.

Cùng lúc đó, Tinh Quỳnh chân nhân chẳng biết lúc nào bay lên giữa không trung, cũng triệu hoán ra Lục Đàn, gọi ra binh mã.

Thoáng chốc sát khí ngút trời, tinh kỳ tế trống không.

Tinh Cốc phía dưới Tần Tang thần sắc hơi động, hắn có thể cảm ứng được, Tinh Quỳnh chân nhân dưới trướng mặc dù không có Hóa Thần kỳ đại yêu đi theo, lại có lưỡng cái Hóa Hình hậu kỳ Yêu Soái thống ngự binh mã.

Mà lại, chỉ là thi triển một đạo phù chú, Tinh Quỳnh chân nhân chưa chắc sẽ đem toàn bộ thực lực bày ra.

Tần Tang thầm than giới này tông môn nội tình chi sâu, mà mạnh như Tuyền Cơ Môn cũng chỉ có thể ngửa Đạo Đình hơi thở.

Ngay sau đó, trên không truyền đến chân nguyên ba động.

Tần Tang thần sắc nghiêm nghị, thu hồi tạp niệm, lẳng lặng chờ đợi.

Binh mã bày ra, bảo vệ tại Tinh Quỳnh chân nhân bốn phía, tướng soái lay động linh kỳ, binh mã trong nháy mắt hoàn thành thay đổi trận, kết thành một cái phức tạp trận thế, khí cơ liền thành một khối.

Lúc này, Tinh Quỳnh chân nhân đứng ở pháp đàn, bộ cương đạp đấu, hai mắt thâm thúy như tinh thần.

Nàng nâng tay phải lên, ngón tay hư điểm.

Đàn trung Bắc Đẩu đồ giám nhẹ nhàng chấn động, từ đó bắn ra một đạo lưu quang, tựa hồ bao vây lấy một đạo phù ảnh, dung nhập Tinh Quỳnh chân nhân đầu ngón tay.

Theo đầu ngón tay hoạt động, hư không bên trong hiện ra từng đạo vô cùng phức tạp phù văn.

"Tinh cung lồng lộng, sông ngân bầy thực.

Tụ nguyên Bắc Cung, tinh lạc Nam Đẩu.

Tật!"

Giờ khắc này, Tinh Cốc phạm vi ngàn dặm bên trong sinh linh lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn trời, liền có thể nhìn thấy một màn kỳ cảnh.

Đầu kia chiếu rọi thiên địa Ngân Hà lúc này trở nên trước nay chưa từng có địa sáng chói, sao trời tách ra xán lạn quang hoa.

Chợt Ngân Hà thực bắt đầu lưu động bắt đầu, tinh quang tựa hồ chịu đến một loại nào đó hấp dẫn, không hẹn mà cùng hướng một cái phương hướng hội tụ, chính là Bắc Đẩu phương vị!

Chỉ một thoáng, Bắc Đẩu Thất Tinh theo sông ngân quần tinh bên trong đột hiển đi ra.

Thất tinh tương liên.

Lúc này, sông ngân quần tinh tinh quang trào lên mà đến, theo tinh quang tràn vào, Bắc Đẩu Thất Tinh càng thêm chói mắt.

Sau một khắc, tinh không tựa như chấn động một cái, nối thành một thể thất tinh lại như từng trương mở tinh cung, đem sở hữu tụ đến tinh thần chi lực bắn về phía Nam Đẩu.

Giờ này khắc này, mắt thường có thể nhìn thấy một đạo tinh tiễn vượt ngang Thiên Vực, xuyên qua Tinh Hải, thoáng qua tiếp cận Nam Đẩu tinh vực.

Nam Đẩu lục tinh ứng kích mà thay đổi, nuốt hết sở hữu tinh quang, tiếp theo sáu viên sao trời đột nhiên sáng choang, tinh quang từ trên trời giáng xuống!

Tinh Quỳnh chân nhân mắt lộ ra kỳ quang, cánh tay hơi dốc xuống dưới, chỉ phía xa Tần Tang.

Tựa như một đầu trào lên mà đến giang hà, bàng bạc tinh lực ầm vang xuyên vào Tinh Cốc, khoảnh khắc liền đem Tần Tang bao phủ.

Tinh quang rót vào đồng thời dẫn phát Tinh Cốc dị biến.

Tinh Cốc bên trong tích tụ Tinh nguyên chi lực nhao nhao bị điều động, điên cuồng hướng Tần Tang dũng mãnh lao tới.

Lúc này Tần Tang toàn thân đắm chìm tại tinh quang bên trong, nồng hậu dày đặc Tinh nguyên chi lực đem hắn vây quanh.

Không trung dị tượng dần dần biến mất, mà Tinh Cốc bên trong quang mang càng ngày càng loá mắt, đem chung quanh tử Trúc Hải đều soi cái thông thấu.

Đúng lúc này, Tinh Cốc bên trong hiện lên từng cái điểm sáng, điểm sáng liên kết thành một cái lưới lớn, bao trùm cả tòa Tinh Cốc, tướng tinh chỉ riêng bắt đầu phong tỏa.

Hết thảy tựa hồ khôi phục bình thường.

Tinh Quỳnh chân nhân thu hồi Lục Đàn, nhìn bế tỏa Tinh Cốc một chút, đối chạy tới Phù Cơ chân nhân mà nói: "Chúng ta đi."

Bọn hắn chuyến này là vì hoàn thành Linh Hư Chân Nhân ủy thác, đến mức Tần Tang có thể thành công hay không, không có quan hệ gì với bọn họ, cũng không có nghĩa vụ bảo vệ Tần Tang.

Tần Tang cũng không hi vọng xa vời bọn hắn vì chính mình hộ pháp, cho nên trực tiếp dùng đại trận phong tỏa Tinh Cốc.

Phù Cơ chân nhân ứng tiếng là, rời đi lúc liên tiếp quay đầu, rất hiếu kì Tần Tang có thể thành công hay không, cái này đại trận thế, hẳn là một môn khó lường thần thông.

Hắn lại không nghĩ rằng, có người có thể lợi dụng Bắc Cung Nam Đấu Tồn Luyện Phù đột phá.

Tinh Cốc bên trong.

Tần Tang trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, toàn lực vận chuyển công pháp, mờ mịt huyền diệu Tinh nguyên chi lực theo trên đỉnh đầu rót vào thể nội.

Da của hắn lập tức nhiễm lên một tầng huyết hồng, lúc nào cũng có thể có máu tươi tràn ra tới.

Thức tỉnh thống khổ đánh tới, huyết nhục cốt tủy như là đao giảo.

Nhục thân càng mạnh, phá rồi lại lập càng là gian nan, Tần Tang nhục thân xưa đâu bằng nay, lần nữa trải qua Tinh nguyên quán thể, y nguyên chịu đựng lấy đáng sợ thống khổ.

Bất quá, Tần Tang sớm đã quen thuộc, chỉ sợ Tinh nguyên chi lực không đủ nhiều, không đủ mạnh!

Tần Tang thân thể phảng phất hang không đáy, không ngừng hấp thu sở hữu Tinh nguyên chi lực, Tinh nguyên chi lực hội tụ thành dòng lũ, từng lần một tại Tần Tang thể nội ép qua.

Thay máu luyện cốt, dịch cân phạt tủy.

Lực đạo tu sĩ chính là thông qua lần lượt tẩy lễ cùng lột xác, đem nhục thân rèn luyện đến cực hạn.

Vù!"

Tần Tang trên thân hiện ra Phượng dực.

Ngay sau đó, Thanh Loan pháp tướng từ hắn đỉnh đầu hiển hiện, pháp tướng lấp lóe ánh sáng nhạt, tựa hồ cũng đang biến hóa.

Thần thức cùng cảnh giới sớm đột phá, đã vì lần này đột phá đánh tốt cơ sở vững chắc. Bất quá, Tần Tang cực lo lắng chính là mình cũng không phải là Thiên Yêu hậu duệ, dẫm vào lần trước thất bại vết xe đổ.

May mắn, lo lắng của hắn không có phát sinh!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tần Tang thể nội không ngừng có kinh lôi tiếng vọng, chính muốn ngửa mặt lên trời thét dài, khí huyết hóa thành thực chất, một đạo huyết quang bay thẳng tinh hà, bị đại trận ngăn cản.

Rốt cục, khí tức của hắn tựa như bước qua cái nào đó quan khẩu, đột nhiên điên cuồng phát ra.

Đột phá!




