




Chương 2063: Thanh Loan pháp tướng (1/2)


Trong cốc vắng lặng im lặng.

Tinh quang không còn hướng một điểm nào đó hội tụ, tản mát ra, tại Tinh Cốc bên trong lưu động, chỉ là rõ ràng so với ban đầu mỏng manh rất nhiều.

Như thế đi tới hồi lâu.

Tần Tang ngồi xếp bằng ở chỗ kia, một mực không thấy nữa hắn có động tác gì.

Khí huyết hạ xuống, nhưng Tần Tang thể nội vẫn rung chuyển không ngớt, tựa hồ không cách nào chưởng khống mới bản thân lực lượng cường đại.

Lúc này, Tần Tang ở giữa xem bản thân, chuyên tâm trải nghiệm nhục thân đột phá mang tới biến hóa.

Đây là một loại cảm thụ chưa bao giờ từng có, đột phá trước đó Tần Tang liền có thể rõ ràng cảm giác được da thịt, tinh huyết thậm chí cốt tủy mỗi một phần nhảy lên, ngày nay loại này nhảy lên biến thành cùng một loại vận luật đặc biệt, hóa thành một luồng tinh khí, giao hòa vào nhau.

Cỗ này tinh khí vô cùng cường hoành, ẩn chứa vô tận sinh cơ, chảy khắp toàn thân, toàn vẹn như một, đúc thành vững chắc căn cơ.

Có này căn cơ, tà pháp bất xâm, có thể làm Tần Tang lập thế chi cơ tồn tại.

Hắn sừng sững tại phương thiên địa này, dù cho cùng giai pháp tu dẫn động thiên địa chi uy, cũng đừng hòng rung chuyển hắn.

Mặc cho Nhĩ Đông Tây Nam gió bấc, ta đương nhiên lù lù bất động!

Đồng thời, trên người hắn khiếu huyệt ngay tại "Hô hấp", khiếu huyệt bên trong phảng phất giá có một đạo thiên địa hồng kiều, tinh khí bên trong loại kia vận luật đang cùng ngoại thiên địa hô ứng, có thể ở một mức độ nào đó trực tiếp hấp thu thiên địa nguyên khí bổ ích tinh khí.

Chỉ cần cỗ này tinh khí bất diệt, thân thể dù cho chịu đến trọng thương, cũng có thể cực nhanh sinh trưởng phục hồi như cũ, trừ phi một chút đặc thù bộ vị yếu hại.

Có thể nói, Tần Tang nhục thân đã có được bộ phận bất diệt thân thể thần thông.

Tần Tang từ từ mở mắt, hai mắt bắn ra tinh quang, ngũ giác trở nên càng nhạy cảm.

Nguyên thần, tu vi, thân thể ba lần lột xác, Linh giác đều từng có tăng lên, cùng giai bên trong chỉ sợ chưa có nhân cùng.

Hắn nâng lên cánh tay phải, có chút mắt cúi xuống nhìn xem tay phải của mình, trong lòng thầm nghĩ, nếu như mình hiện tại đem cái tay này chấn vỡ, dù là biến thành bột mịn, cũng có thể đơn giản làm được gãy chi trùng sinh.

Mặc dù chắc chắn, Tần Tang cũng sẽ không làm vô vị tự mình hại mình tiến hành, hắn vừa cẩn thận thể ngộ trong chốc lát, quả nhiên lại hữu tâm.

Hắn lại nhìn về phía mình nắm chắc thành quyền tay phải.

Hữu quyền nhìn như không có cái gì dị thường, chỉ có Tần Tang biết được, hắn chính kiệt lực kiềm chế thể nội tinh khí, hội tụ ở đầu quyền, lúc này nếu có địch nhân đứng ở trước mặt hắn, một quyền vung ra, liền có thể đem lực lượng toàn thân trút xuống tại nhất điểm, trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ uy lực!

Chỉ cần Tần Tang nguyện ý, có thể tùy cơ ứng biến, song quyền, hai chân, khuỷu tay, vai, thậm chí bất luận cái gì bộ vị. Đây chỉ là Tần Tang vừa định đi ra, thô lậu ứng dụng phương pháp, theo về sau lĩnh ngộ làm sâu sắc, nhất định có vô tận tiềm lực.

Một lát sau, Tần Tang thu hồi suy nghĩ, không còn chấp nhất tại bản thân, ngửa đầu nhìn về phía mình pháp tướng.

Thanh Loan pháp tướng!

Pháp tướng vẫn lộ ra phi thường hư ảo, nhưng rõ ràng so với đột phá trước đó ngưng thực nhiều.

Tần Tang như có điều suy nghĩ đánh giá Thanh Loan pháp tướng.

Nếu như nói, tại đột phá trước pháp tướng chỉ là một cái bóng, ngày nay ngay tại hướng chân thực lột xác.

Pháp tướng loại biến hóa này sẽ mang đến cho hắn cái gì, Tần Tang tạm thời còn không rõ ràng lắm, bất quá Tần Tang nhạy cảm phát giác được tùy pháp tướng đưa tới một chỗ khác biến hóa.

Bản thân Phượng dực!

Năm đó, Tần Tang thôn phệ phiến đá bên trong Thanh Loan tàn hồn, bởi vì cũng không phải là yêu thân, Thanh Loan bản nguyên lôi lực vẫn giấu kín tại Phượng dực bên trong.

Tần Tang có thể cảm nhận được luồng sức mạnh mạnh mẽ này, đơn thuần Thanh Loan bản nguyên lôi lực cấp độ, chưa hẳn so với Nam Minh Ly hỏa cùng Thiên Phượng chân hỏa kém.

Nhưng hắn nếm thử các loại biện pháp, Thanh Loan bản nguyên lôi lực như là đại sơn, căn bản là không có cách rung chuyển.

Nhớ kỹ Chu Tước đã từng đánh giá qua, Thanh Loan bản nguyên lôi lực trong lúc vô hình cùng hắn khí cơ dung hợp, có thể tính là lực lượng của hắn, chỉ là hoàn không có tìm được Ngự Sử phương pháp.

Theo pháp tướng lột xác, rốt cục có manh mối, Ngự Sử Thanh Loan bản nguyên lôi lực biện pháp, đem ứng tại Thanh Loan pháp tướng lên!

Tâm thần chìm vào Phượng dực, vẫn như thường ngày, có thể cảm giác được rõ ràng Thanh Loan bản nguyên lôi lực tán phát khí tức cuồng bạo, nhưng ở lúc này, Tần Tang từ nơi sâu xa có loại cảm giác, bản thân cùng cỗ lực lượng kia ở giữa nhiều một tia thân cận, chính là thông qua Thanh Loan pháp tướng đạt thành.

Có thể suy đoán, theo Thanh Loan pháp tướng dần dần ngưng thực, bản thân cuối cùng sẽ có một ngày có thể thao túng cỗ lực lượng này.

Bất quá ······

Tần Tang khẽ nhíu mày, hắn tóm lại không phải Thanh Loan hậu duệ, đoán chừng chỉ có thể dùng đơn giản nhất trực tiếp Ngự Sử phương pháp, có phung phí của trời chi ngại.

Hoặc là nghĩ biện pháp đem dung hợp vào Phượng dực, tiếp tục tăng lên độn thuật?

Đỉnh cấp độn thuật chỗ tốt bao lớn, Tần Tang đã sớm biết.

Một lát sau, Tần Tang lắc đầu, hiện tại suy nghĩ những này hơi sớm, không nếu muốn tưởng tượng như thế nào cô đọng pháp tướng

Nghĩ đến đây chỗ, Tần Tang thần sắc hơi động, nhớ tới cốt địch.

Bất quá, hắn không có lập tức lấy ra bảo vật xem xét, Bắc Cung Nam Đấu Tồn Luyện Phù chế tạo động tĩnh quá lớn, nơi đây không nên ở lâu.

Tần Tang đứng lên, không thấy nữa có động tác gì, tại chỗ liền lưu lại một đạo tàn ảnh, chầm chậm tiêu tán.

Đứng tại đỉnh núi, thu hồi linh trận, Tần Tang bốn phía quan sát một phen , dựa theo sớm định ra kế hoạch đi hướng về một chỗ khác động phủ.

Nơi nào đó núi hoang.

Tần Tang trốn vào động phủ, không kịp chờ đợi theo Thiên Quân giới lấy ra cốt địch.

Hơi chút cảm giác, Tần Tang thần sắc hơi động, cốt địch quả nhiên có biến hóa.

Thiên Yêu Luyện Hình chỉ thể hiện ra trước bốn tầng, đến tiếp sau công pháp bị sương mù bao trùm.

Lúc này cũng giống như vậy, nhưng cốt địch truyền đến một loại nào đó chỉ dẫn, Tần Tang gọi ra Thanh Loan pháp tướng, theo làm cho đem cốt địch nhẹ nhàng quăng lên.

"Vù!"

Cốt địch chui vào pháp tướng, lại lơ lửng tại pháp tướng bên trong, chợt rực rỡ hào quang, hào quang chói mắt chiếu khắp động phủ.

Tần Tang nhất tâm nhị dụng , vừa quan sát cốt địch , vừa cảm ứng pháp tướng.

Thanh Loan pháp tướng tựa hồ không có thay đổi gì, chỉ là một sợi khí cơ bị cốt địch thu nạp vào đi.

Cốt địch rất nhanh thu liễm quang hoa, từ bên trên rơi xuống.

"Ba!"

Tần Tang đưa tay tiếp được, tâm thần lại lần nữa thăm dò vào, gặp che đậy công pháp mê vụ bị lau đi một tầng, đem Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ năm hiển lộ ra!

Sơ bộ đảo qua công pháp nội dung, Tần Tang đại hỉ.

Mặc dù càng công pháp phía sau vẫn bị mê vụ che lấp, tầng này công pháp đủ để cho hắn tu luyện tới tương đương với Hóa Thần đỉnh phong mức độ.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên ý thức được chỗ nào có chút không đúng, đem toàn bộ tâm thần chìm vào cốt địch, cẩn thận tra

Xem môn công pháp này.

Dần dần, Tần Tang trên mặt hiện lên một vệt dị sắc.

Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ năm cùng trước bốn tầng, cũng chia sơ trung sau tam cấp độ, có thể tiếp tục tinh thuần huyết mạch, cường hóa huyết mạch thần thông.

Đương nhiên, bộ phận này Tần Tang là không cách nào tu luyện, chỉ có thể tu trì luyện thể bộ phận.

Bất quá, đến tầng thứ năm, Thiên Yêu Luyện Hình lại thêm một cái cô đọng pháp tướng tác dụng!

Mà lại là chuyên môn cô đọng Thanh Loan pháp tướng!

Tần Tang rốt cuộc hiểu rõ, vì sao trước đó không cách nào nhìn thấy tầng thứ năm công pháp.

Chỉ có tại hắn sau khi đột phá, Thanh Loan pháp tướng chuyển hóa làm chân thực, cốt địch mới có thể theo pháp tướng bên trong thu nạp khí tức, xác định hắn đi là con đường nào, từ đó đản sinh ra đối ứng công pháp.

Nghĩ tới đây, Tần Tang không khỏi kinh hãi, cốt địch chẳng lẽ có thể theo khác biệt người tu hành huyết mạch, chuyển biến công pháp tương ứng?




