




Chương 2065: Màu xám kiếp lôi (1/2)


Ầm ầm ······

Tiếng sấm tiếng vọng bên tai bờ.

Mây đen cuồn cuộn, sắc trời lờ mờ.

Phong lôi hợp tấu, đại địa mênh mông.

Thiên đạo uy áp tới người, Tần Tang cảm giác bản thân giống như lưng đeo một tòa núi cao.

Phụ cận yêu loại đều bị Tần Tang đuổi ra ngoài, còn lại phổ thông sinh linh bản có thể cảm giác được sẽ có nguy hiểm tính mạng, điên cuồng chạy trốn ra ngoài.

Tần Tang đạo bào bay phất phới, Thiên Mục Điệp chẳng biết lúc nào rơi vào hắn đầu vai, lúc này vỗ cánh bay lên, tại bốn phía bay một vòng, sau cùng xác nhận phụ cận không có có thể uy hiếp được Tần Tang tồn tại.

Trước đó Tần Tang đã tra xét rõ ràng qua.

Đây là hắn tinh thiêu tế tuyển độ kiếp địa điểm, cùng Hạc Minh Sơn cách xa nhau rất xa, ở vào Hoàng Tuyền đạo phía Nam, gần như sắp đến Cụ Sơn Trị biên giới, lại hướng nam không xa chính là Nghiệt Nguyên.

Bởi vì Hoàng Tuyền đạo ở vào Cụ Sơn Trị nam bộ, mặt phía nam địa vực kém xa mặt phía bắc bao la, một khi phát sinh chiến tranh rất dễ dàng bị cuốn vào, là lấy Cụ Sơn Trị môn phái nhiều tại Cụ Sơn Trị bắc bộ.

Phụ cận không có tông môn, trừ phi có nhân trùng hợp đi ngang qua, bất quá cường giả chân chính hẳn là sẽ không đến như vậy chỗ thật xa.

"Vù!"

Hôi Oanh kiếm hóa thành Kiếm quang vòng quanh thân thể.

Bất quá, lần này kiếm thuật chỉ sợ rất khó phát huy ra nhiều ít hiệu quả, nhục thân mới thật sự là y trượng.

Tần Tang ngưng mắt nhìn kiếp vân.

Hắn dự cảm không sai, lần này Tứ Cửu Thiên Kiếp không hề tầm thường, kiếp lôi còn không có tạo ra, uy áp liền đã viễn siêu mong muốn.

May mắn hắn không có khinh thường, giả sử không thể tại thiên kiếp tiến đến trước đó đột phá, lần này đoán chừng dữ nhiều lành ít.

Ầm ầm ·····

Kiếp vân bằng tốc độ kinh người thành hình, nhìn xem kiếp vân, Tần Tang trong mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Kiếp lôi tai kiếp vân chỗ sâu sinh ra, Tần Tang đã có thể nhìn thấy ở trong mây rong ruổi Lôi Mãng.

Nhưng quỷ dị chính là, Lôi Mãng lại là màu xám.

Màu xám kiếp lôi!

Tần Tang đã từng thấy qua linh trùng ngân sắc kiếp lôi, bản thân thanh sắc kiếp lôi, cùng với Vân Du Tử thanh kim song sắc kiếp lôi, lần thứ nhất gặp màu xám kiếp lôi.

Theo hắn biết, giới này giống như Phong Bạo Giới, tu sĩ cũng đều là thanh sắc kiếp lôi, yêu tu thì là kim sắc kiếp lôi.

Chí ít, tại Tần Tang sưu tập đến trong điển tịch, không có liên quan tới màu xám kiếp lôi ghi chép.

Không được hắn suy nghĩ nhiều, kiếp lôi đã tới!

"Răng rắc!"

Thiểm điện như thác nước.

Tần Tang chưa bao giờ từng thấy quỷ dị như vậy cảnh tượng, lôi đình chợt hiện, không có chiếu sáng thiên địa, ngược lại khiến cho hư không lại thêm một phần u ám, phảng phất ánh sáng bị kiếp lôi hút đi.

Màu xám kiếp lôi tựa hồ không giống trước kia kiếp lôi thanh thế thật lớn, nhưng hắn cuồng bạo bản chất sẽ không cải biến, lại càng làm cho người ta không dám khinh thường.

Tâm xem chư phật, ký kết tâm ấn.

Kim quang lưu chuyển toàn thân, thể nội tinh khí bị điều động, Tần Tang không chút do dự thi triển ra Cát Tường Ấn, Kim Cương Thiên Trụ Ấn, đồng thời tay phải kết Tồi Ma Ấn.

Lực đạo tu sĩ chính là muốn có oanh phá hết thảy hào hùng, Tần Tang đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, dưới chân điểm mạnh một cái, thả người vọt lên, chủ động đón lấy kiếp lôi.

Thiên Mục Điệp kích động, nhưng bị Tần Tang ngăn trở.

Còn không rõ ràng màu xám kiếp lôi nội tình, Tần Tang không dám để cho Thiên Mục Điệp trực tiếp thôn phệ.

"Vù!"

Tần Tang vọt mạnh hướng lên trời, vẻ mặt nghiêm túc, tay phải tựa hồ có kỳ dị tinh quang hiển hiện, hóa thành một đạo vàng óng ánh đại thủ ấn

"Oanh!"

Tại lôi đình cùng thủ ấn sắp tiếp xúc nháy mắt, tựa hồ cũng chậm lại.

Đây là lưỡng chủng sức mạnh mạnh mẽ va chạm mang tới ảo giác.

Màu xám kiếp lôi đem Tần Tang nuốt hết, tiếp theo liền gặp một bóng người hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

"Đông!"

Đại địa chấn động, xuất hiện một cái cái hố nhỏ.

Quỷ dị chính là, kiếp lôi lại không có thừa thắng xông lên, dừng lại giữa không trung, sau đó đứt thành từng khúc.

"Ba!"

Lôi toái!

Kiếp lôi, lại bị Tần Tang một kích đánh nát!

"Vèo!"

Tần Tang theo hố sâu vọt ra, tia chớp màu xám ở trên người hắn du tẩu, có tựa hồ có thể xuyên thấu thiên trụ, rót vào thể nội

Hắn tóc tai bù xù, giống như chưa tỉnh, lên tiếng cuồng tiếu, kêu to thống khoái, trong tiếng cười mang theo cực mạnh tự tin.

"Răng rắc!"

Đạo thứ hai kiếp lôi tùy theo mà tới.

Tần Tang lần này ít đi rất nhiều lo lắng, truyền niệm mệnh lệnh Thiên Mục Điệp, đồng thời lại lần nữa thả người nghênh chiến kiếp lôi, bất quá đổi thành Chuyển Đàn Ấn.

Chuyển Đàn Ấn không giống Tồi Ma Ấn như vậy thẳng tiến không lùi, này ấn vừa ra, thủ ấn không gian chung quanh tựa hồ trở nên ngưng trệ, kiếp lôi bổ tới nơi này lúc, lại cũng duy một trong trệ, tình thế chậm lại.

Này ấn cũng không vẻn vẹn có thể nhằm vào pháp bảo, lấy Tần Tang cảnh giới, đối mặt đối thủ đánh tới đạo thuật thần thông cũng có thể dựa vào này ấn hóa giải.

Đương nhiên, này ấn không có khả năng giam cầm kiếp lôi, chỉ có thể cản trở một lát.

Trong chốc lát, chính là Tần Tang cần, Thiên Mục Điệp không kịp chờ đợi xông tới, thiểm điện tại nàng hai cánh ở giữa lấp lóe, tiếp theo từ hai cánh bắn ra một trương lôi võng.

Lôi võng hợp lại, đem cái kia đạo kiếp lôi bao khỏa đi vào, chợt đột nhiên thu hồi, bị Thiên Mục Điệp thôn phệ.

Sau một khắc, Thiên Mục Điệp Thiên Mục tựa như bịt kín một lớp bụi khí, hai cánh sít sao khép lại bắt đầu, đơn bạc thân thể cũng đang run rẩy.

Gặp Thiên Mục Điệp cũng không khác hình, Tần Tang không để ý tới nàng nữa, chuyên tâm nghênh chiến kiếp lôi.

Đối mặt thiên kiếp, tránh né các loại chiến thuật là vô dụng, là lấy Tần Tang gần như chưa bao giờ dùng qua Liên Hoa Ấn, Tồi Ma Ấn cùng Chuyển Đàn Ấn thay nhau thi triển.

Lôi vân lăn lộn, kiếp lôi phảng phất vô cùng vô tận.

Mỗi một đạo kiếp lôi uy lực đều so với trước một đạo mạnh hơn, Tần Tang ung dung vẻ mặt cũng tại dần dần biến mất.

Đúng lúc này.

Khu vực độ kiếp bên ngoài, Cụ Sơn Trị biên cảnh, bốn đạo nhân ảnh tại sơn loan ở giữa lao vùn vụt, ba nam một nữ, đều mặc đạo bào.

Bốn người khí tức cao có thấp có, trong đó nữ tử kia mạnh nhất, có chừng Kim đan hậu kỳ tu vi.

Bọn hắn không ngừng vượt qua từng tòa sơn phong, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Tìm kiếm đã lâu, một tên sau cùng mập lùn đạo sĩ nhịn không được nói: "Sư tỷ, chúng ta tìm lâu như vậy đều không có tìm được gốc kia linh dược, đoán chừng tin tức có sai. Tiếp tục hướng phía trước, có thể sẽ đụng vào Quỷ Phương Quốc yêu binh, vạn nhất ····· "

Nữ tử không để ý đến.

Mập lùn đạo sĩ trước mặt nam tử quay đầu lại nói: "Tin tức là theo Đạo Đình có được, hẳn là không sai. Gốc kia linh dược đối sư tỷ phi thường trọng yếu, nhất định phải tìm tới. Sư đệ không cần lo lắng, nơi này đến hai phe thế lực phân giới vẫn còn đoạn khoảng cách, lại như thế xa xôi, dù cho có yêu ma, thực lực cũng sẽ không quá mạnh."

Mập lùn nam tử gật đầu, hắn cũng là rõ lí lẽ, chỉ là tìm hồi lâu không có chút nào thu hoạch, có chút phát hỏa.

Đúng lúc này, nữ tử bỗng nhiên ngừng lại.

"Sư tỷ, thế nào?"

Đồng bạn không khỏi giật mình, cảnh giác nhìn về phía bốn phía.

Mập lùn đạo sĩ thấp thỏm, lo lắng sư tỷ răn dạy chính mình.

Không ngờ, nữ tử bỗng điều khiển độn quang, hướng nơi xa phi độn, đám người vội vàng đuổi theo.

Lao vùn vụt một hồi, bốn người tại một chỗ đỉnh núi ngừng lại, ngơ ngác nhìn qua phía trước.

"Thiên kiếp!"

Nữ tử trầm giọng nói.

Lúc này, bọn hắn cách độ kiếp địa điểm còn rất xa khoảng cách, nhưng là không dám tiếp tục hướng phía trước.

Đứng ở chỗ này, bọn hắn có thể nhìn thấy chân trời đen kịt một màu, mây đen đem nơi đó che đậy.

Mặc dù cách kiếp vân rất xa, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được thiên kiếp khí tức, chỉ cảm thấy hồn phách của mình đang run sợ.

"Giống như ····· so với sư phụ thiên kiếp còn mạnh hơn."

Một gã cao quan đạo sĩ run giọng nói.




