




Chương 2066: Màu xám kiếp lôi (2/2)


Nữ tử không nói một lời, nhìn chằm chằm kiếp vân, trong mắt hiển hiện một tia nghi hoặc, nàng đã quan sát sư trưởng trong môn phái độ kiếp, lúc đó lôi quang sáng chói, chiếu khắp chân trời, thiên uy lừng lẫy.

Có thể cái này đoàn kiếp vân quá quỷ dị, chỉ có mây đen dũng động, không nhìn thấy bắt mắt lôi xà Điện Mãng, chỉ có một loại u ám cảm giác.

"Cái này ······ "

Nữ tử mê hoặc, hoài nghi bản thân Linh giác sai lầm, thế gian tại sao có thể có thiên kiếp như vậy?

Đạt được nữ tử nhắc nhở, những người khác cũng kịp phản ứng, đều phi thường nghi hoặc.

"Sư tỷ, muốn hay không đi phía trước cẩn thận ······ "

Cao quan đạo sĩ còn chưa nói xong, bị nữ tử quả quyết quát bảo ngưng lại.

"Không được!"

Mấy người vội vàng đem bên miệng thu về, đều hiểu sư tỷ nói đúng.

Mặc kệ là cái gì kiếp lôi, đối phương cảnh giới khẳng định viễn siêu bọn hắn, mà lại tại dã ngoại độ kiếp, đại khái dẫn đầu có nhân hộ pháp.

Vạn nhất bị phát hiện, đều phải chết!

Chỉ là, bọn hắn lần đầu gặp được quái dị như vậy thiên kiếp, trong điển tịch cũng không có ghi chép, quá hiếu kỳ, như thế rời đi luôn có chút không cam lòng.

Mập lùn đạo sĩ bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, "Sư tỷ, ngươi không phải mang đến một đạo phù quang lược ảnh phù sao?"

Đám người nghe vậy đều dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía nữ tử.

Nữ tử có chút chần chờ, này phù có thể hóa thành một mặt Thủy Kính, vô thanh vô tức quan sát nơi xa động tĩnh của địch nhân, là nàng hướng sư trưởng cầu tới, đặc biệt vì lần này tìm dược chuẩn bị.

Do dự một chút, nữ tử vẫn là quyết định vận dụng này phù.

Nàng cổ tay trắng lật một cái, lòng bàn tay hiện ra một trương xanh biếc Linh phù, chợt truyền đến bọt khí vỡ tan thanh âm.

Một mặt lớn chừng bàn tay Thủy Kính hiện lên ở bốn người trước mặt.

Thủy Kính chiếu rọi ra kiếp vân biên giới hư không.

Nếu theo hướng kiếp vân trong tâm, có lẽ có thể soi sáng ra người độ kiếp, nhưng đối phương tu vi cao như thế, Linh giác khẳng định phi thường nhạy cảm, vạn nhất bị đối phương phát giác, dẫn tới truy sát, liền đại sự không ổn.

Vừa lúc, kiếp vân dựng dụng ra một đợt kiếp lôi.

Màu xám kiếp lôi tại trong mặt gương dần hiện ra tới.

Mấy người ngơ ngác nhìn xem Thủy Kính.

Mặt kính chiếu rọi vẻn vẹn hư ảnh, bọn hắn lại cảm giác kiếp lôi phảng phất phá kính mà ra, hướng bọn hắn bổ tới, không khỏi toàn thân cứng ngắc.

"Cạch!"

Thủy Kính dường như không thể thừa nhận kiếp lôi khí tức, xuất hiện một vết nứt.

Nữ Tử Thần sắc đột nhiên thay đổi, kêu to không tốt.

"Rút lui!"

Bốn người hốt hoảng mà chạy.

Cho đến không nhìn thấy kiếp vân, đều là một bộ tinh thần không tập trung bộ dáng.

"Màu xám kiếp lôi, thế gian lại còn có loại này kiếp lôi, đáng tiếc không thấy được người độ kiếp bộ dáng ······" cao quan đạo sĩ tự lẩm bẩm.

"Thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ."

Nữ tử rất nhanh khôi phục bình tĩnh, "Nơi đây không nên ở lâu, không thể tiếp tục ở chỗ này tìm thuốc."

"Đúng! Đúng!"

"Đi mau!"

Kiếp vân trong tâm, Tần Tang lại một lần bị kiếp lôi đánh rớt.

Dù cho những người kia nhìn thấy hắn, cũng nhìn không ra diện mục thật sự, bởi vì Tần Tang lúc này đã thi triển Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, biến hóa linh mộc thân thể.

Không biết rõ tình hình, thấy cảnh này, còn tưởng rằng là một gốc cổ thụ thành tinh lọt vào sét đánh.

Nơi này phong cảnh bị phá hư hầu như không còn, đại địa khắp nơi đều là hố sâu.

Tia chớp màu xám xé rách kiếp vân, kiếp lôi uy lực càng mạnh liền càng phát ra u ám, đen nghịt mây đen che trời tế nhật, đem Tần Tang vây nhốt tại cái này nhỏ hẹp địa vực.

"Răng rắc!"

Vô số thiểm điện thêu dệt thành lưới, điện xà như mưa buông xuống, tất cả đều chỉ hướng cùng một mục tiêu.

Thụ nhân thân hình cao lớn lúc này lại có loại nhỏ bé cảm giác.

Thô ráp bộ mặt không có quá nhiều vẻ mặt, duy chỉ có hai mắt thần thái sáng láng, không sợ hãi chút nào chi sắc.

Tần Tang vết thương trên người ngay tại phi tốc phục hồi như cũ, một là linh mộc thân thể liên tục không ngừng hấp thu chung quanh mộc linh khí tức, một là thân thể bản thân cường đại sức khôi phục, làm hắn phảng phất vĩnh viễn sẽ không rơi vào suy yếu.

Lại một lần nhảy lên thật cao.

Lấy linh mộc thân thể thi triển Thất Sư Phật Ấn, uy năng càng hơn một bậc.

Chuyển Đàn Ấn trì trệ kiếp lôi, lập tức Tồi Ma Ấn ra, Tần Tang bàn tay như đao, lại một chưởng đem kiếp lôi bổ ra, bộ phận kiếp lôi lúc này bị đánh bay, bị chờ ở nơi đó Thiên Mục Điệp nuốt xuống.

Còn lại kiếp lôi hoặc mất đi, hoặc nặng trọng oanh kích trên người Tần Tang.

Đại địa lại thêm một cái hố sâu, nhưng Tần Tang rất nhanh lại từ bên trong bò lên.

Kiếp vân trong, đợt tiếp theo kiếp lôi đang nổi lên.

Tần Tang thoạt nhìn sinh long hoạt hổ, thần sắc lại có chút ngưng trọng, mệnh lệnh Thiên Mục Điệp tránh lui.

Sau đó, hắn chỉ sợ không cách nào chiếu cố Thiên Mục Điệp, mà Thiên Mục Điệp thôn phệ cái này rất nhiều kiếp lôi, cũng nhanh đến cực hạn.

"Oanh!"

"Oanh!"

"Oanh!"

Lần lượt bị đánh lạc, lại một lần lần đứng lên.

Tần Tang không biết mệt mỏi, cùng thiên kiếp vật lộn.

Chung quanh sơn lâm bắt đầu mảng lớn mảng lớn khô héo, mộc linh chi khí bị Tần Tang hút đi, những này cỏ cây cũng nghênh đón kiếp số.

Chẳng biết đi tới bao lâu.

Rốt cục, kiếp vân tiêu tán.

Đại địa thật sâu lõm, sau cùng một đạo kiếp lôi đem mặt đất bổ đến vỡ ra, trống rỗng bồi dưỡng một chỗ hẻm núi.

Đợi kiếp vân tán đi, trong hạp cốc bỗng nhiên nhô ra một cái thô ráp bàn tay , theo lại biên giới, nhảy lên một cái.

Nơi nào đó đình viện.

Trong viện cũng không kỳ hoa dị thảo, giả sơn hồ sen, cảnh sắc có vẻ hơi đơn điệu.

Duy nhất một tòa trong mộc lâu, hắc phu quái nhân ngay tại ngồi xếp bằng tĩnh tu, bốn phía một mảnh tĩnh mịch.

Bỗng nhiên, ngoài viện cấm chế bị xúc động.

Hắc phu quái nhân tỉnh dậy, nghe phía bên ngoài có người nói: "Khởi bẩm Mạc chân nhân, đại nhân cho mời."

Hắn đứng dậy đi ra đình viện, thấy là Thiên Xu Viện một gã Tiên quan, khẽ gật đầu, đi theo Tiên quan sau lưng, rất mau tới đến một tòa lộng lẫy đại điện.

Cửa điện mở ra.

Tiên quan khom người lui ra, hắc phu quái nhân đi vào trong điện, gặp Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử chính xuất thần nhìn chằm chằm trong tay một vật.

"Quấy rầy Mạc đạo hữu tĩnh tu?"

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử mỉm cười ngẩng đầu, "Mau đến xem xem cái này."

Hắc phu quái nhân tiến lên vừa nhìn, gặp hắn trong tay cầm một mặt lớn chừng bàn tay ngọc phiến.

Ngọc phiến ở bên trong lúc này đang không ngừng hiển hiện một cái cực kì ngắn ngủi hình tượng.

"Đây là ······ "

Hắc phu quái nhân ánh mắt ngưng tụ.

"Thấy được, màu xám kiếp lôi! Công phu không phụ lòng người, rốt cuộc tìm được."

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử đem ngọc phiến giao cho hắc phu quái nhân, "Đoạn này hình tượng là một cái tông môn đệ tử tại Cụ Sơn Trị phát hiện cũng ghi chép lại, đáng tiếc bọn hắn cảnh giới quá thấp, không dám nhìn trộm người độ kiếp. Bất quá, đoạn này hình tượng đủ để bằng chứng điển tịch nội dung, đây chính là phi thăng tu sĩ gặp phải thiên kiếp! Ngươi cái kia đồng bạn ·····."

Nói xong, Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử chắp tay nhìn về phía ngoài điện, "Đã tại Cụ Sơn Trị độ kiếp, lại vị trí càng tới gần chúng ta, hẳn là hoàn không có gia nhập Quỷ Phương Quốc. Bất quá , dựa theo điển tịch ghi chép, màu xám kiếp lôi mặc dù đối tiểu thiên thế giới tới tu sĩ có chỗ tốt cực lớn, uy lực thực sự viễn siêu phổ thông kiếp lôi. Nàng nếu có thể bình yên vượt qua kiếp nạn này, lại không có gia nhập Quỷ Phương Quốc, có lẽ là đã bị vị đạo hữu kia thu phục."

Hắc phu quái nhân ngưng mắt nhìn ngọc phiến thật lâu, "Giả sử điển tịch ghi chép làm thật, tiểu thiên thế giới tu sĩ tiến vào đại thiên thế giới mới có thể đứng trước loại thiên kiếp này, nói rõ nơi này chỉ có thể là đại thiên thế giới! Ngươi ····· vì sao mà nói chưa hẳn?"

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử ngóng nhìn thiên vũ, lạnh nhạt nói: "Bởi vì Đạo Đình cũng vô định luận bàn! Có lẽ, một ngày kia, ngươi ta có năng lực đi sâu vào Nghiệt Hải, Nghiệt Nguyên, đến bỉ ngạn, liền có thể biết được đi."




