




Chương 2067: Đào Hằng Sơn Lục (1/2)


Cụ Sơn Trị.

Tần Tang ngay tại nơi nào đó trong động phủ tĩnh tu.

Vượt qua lần này lôi kiếp liền có thể có ba trăm năm an ổn thời gian tu luyện, tiếp xuống có thể chuyên tâm mưu đồ Pháp Lục.

Hắn vận chuyển công pháp, trị liệu lôi kiếp mang tới thương thế.

Nhờ vào cường đại năng lực khôi phục, những này tổn thương rất nhanh khôi phục, Tần Tang nhưng dần dần đã nhận ra dị dạng.

Nhục thể của hắn không hiểu mạnh lên rất nhiều!

Tần Tang không khỏi ngơ ngác, sau khi đột phá hắn một lòng lĩnh hội hai môn thần thông, bỏ bê tu luyện , theo lý thuyết không nên có như thế rõ rệt tăng lên.

"Chẳng lẽ là ······ "

Trong đầu linh quang lóe lên, Tần Tang nghĩ đến lúc độ kiếp, màu xám thiên kiếp bổ vào trên thân lúc, tựa hồ có năng lượng kỳ dị rót vào thể nội.

Khi đó hắn muốn chuyên tâm độ kiếp, bởi vì không có phát giác được dị thường, cũng không có để ý.

Chẳng lẽ loại này màu xám kiếp lôi có thể vì chính mình mang đến lột xác?

Đối với tu hành người mà nói, mỗi lần thiên kiếp đều là một cửa ải khó, cũng là một lần kỳ ngộ.

Có thể ở trong thiên kiếp thu hoạch được như thế lớn chỗ tốt, Tần Tang vẫn là lần đầu.

Tần Tang rất nhanh phát hiện, đạt được tăng lên không chỉ có là lực đạo tu vi, nguyên thần, Nguyên anh tựa hồ cũng sản sinh biến hóa.

Đây là một loại toàn diện lột xác, cưỡng ép miêu tả, chính là hắn càng gần sát đại đạo, trước đó đối đại đạo lĩnh ngộ tồn tại bất công, chỗ thiếu sót, mà bây giờ được hoàn thiện, chỗ tốt không cần nói cũng biết.

"Tiểu thiên thế giới phi thăng mà đến tu sĩ, đều muốn trải qua cái này một lần sao? Mặc dù nguy hiểm, chỉ cần có thể vượt qua, tương đương với đạt được giới này thiên đạo tán thành cùng quà tặng a, chẳng biết về sau thiên kiếp phải chăng cũng sẽ dị biến ······ "

Tần Tang trong lòng cảm thán.

Như thế xem ra, hắn càng phát giác, mình đã tiến vào đại thiên thế giới, khả năng rơi xuống đại thiên thế giới cái nào đó phong bế nơi hẻo lánh.

Lúc này, Tần Tang chợt nhớ tới Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp thôn phệ rất nhiều đạo kiếp lôi, liệu sẽ cũng giống như hắn thu hoạch được một trận cơ duyên?

Tần Tang bên trong thủ đan điền, gặp Thiên Mục Điệp lẳng lặng đứng ở Nguyên anh đầu vai, cẩn thận kêu gọi, Thiên Mục Điệp phản ứng hơi chút chậm chạp.

"Ngay tại tiêu hóa kiếp lôi sao ····. ."

Tần Tang không khỏi trong lòng hơi động.

Thiên Mục Điệp đang ở tại tứ biến cảnh giới đỉnh cao, đứng trước đột phá quan khẩu, nếu có được thiên kiếp tạo hóa, nên đối đột phá rất có ích lợi.

Đương nhiên, Thanh Sương đan vẫn là phải luyện, hắn ngay tại thu thập Bách Tiết Địa Trúc tin tức.

Cụ Sơn Trị, Hạc Minh Sơn.

Tần Tang trở lại động phủ, hơi chút chỉnh đốn liền lại lần nữa lên đường, mục tiêu Tinh Đảo Tiên Hồ.

Chuyến này là Tần Tang độ kiếp trước liền làm tốt kế hoạch, đến một lần cùng Chấp Kiếm chân nhân sớm có ước định, thứ hai Tinh Đảo Tiên Hồ với tư cách Cụ Sơn Trị tu thế lực hội tụ chi địa, lại càng dễ đạt được tin tức hắn muốn.

Hắn chuẩn bị tại bái phỏng Chấp Kiếm chân nhân trên đường thuận tiện du lịch một phen Tinh Đảo Tiên Hồ, là lấy không làm kinh động Cốc Chu chân nhân, một mình xuất phát.

Cụ Sơn Trị phía Tây có một bộ phận hoàn toàn do Đạo Đình khống chế khu vực, Tuyên Đạo Thành chính là phiến khu vực này cực đông một tòa Tiên thành, theo danh tự liền có thể nhìn ra Đạo Đình đối tòa tiên thành này kỳ vọng cao.

Ra Hạc Minh Sơn đi về phía tây đến Tuyên Đạo Thành, liền có thể lợi dụng na di trận trở về Bạch Thạch Trị, Tần Tang lần trước đi bái phỏng Linh Hư đại sư, từng tới thành này.

Bất quá, Tần Tang lần này không có hướng về tây, ra Hạc Minh Sơn về sau hướng về phương hướng tây bắc bước đi, nửa tháng sau đi vào một cái tên là Li Thành Tiên thành.

Li Thành mặc dù cùng Đạo Đình như gần như xa, nhưng không tại Đạo Đình trị vì phía dưới, chính là Cụ Sơn Trị thế lực hợp lực sở kiến, quy mô không thể cùng Tuyên Đạo Thành đánh đồng, cùng Hạc Minh Sơn so ra càng là không có ý nghĩa.

Bất quá, tòa thành nhỏ này tại Cụ Sơn Trị rộng lớn là nhân biết.

Trải qua Li Thành, đi vòng vài toà Tiên thành, mỗi tòa Tiên thành đều sắp đặt na di trận, cho đến Tinh Đảo Tiên Hồ, là Cụ Sơn Trị an toàn nhất, nhanh gọn con đường một trong.

Dựa theo nam bắc từ trước đến nay xem, Cụ Sơn Trị địa hình gần giống tại hình phễu.

Càng đi Bắc Việt khoáng đạt, đi về phía nam dần dần thu hẹp, Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc tuyển tại Hoàng Tuyền đạo hoả lực tập trung đối chất cũng là có nguyên nhân.

Tần Tang chui vào Quỷ Phương Quốc lúc, đến một lần một lần, tính cả tìm kiếm Hóa Mộng Bốn Mùa hoa thời gian hao phí, chỉ dùng đi không đủ một năm.

Nam bắc phương hướng khoảng cách thì phải xa xôi được nhiều, lại Tinh Đảo Tiên Hồ ở vào Cụ Sơn Trị đầu bắc, thuần dựa vào phi hành quá chậm.

Li Thành xây trên bình nguyên, tầm mắt khoáng đạt, mặc dù quy mô không lớn, thủ vệ lại có chút nghiêm mật.

Chỗ cửa thành dòng người như dệt, rất nhiều Cụ Sơn Trị tu sĩ ra Li Thành về sau liền trước hướng tây đi vòng đến Tuyên Đạo Thành, lại đi Hạc Minh Sơn, sẽ an toàn rất nhiều.

Tần Tang theo dòng người vào thành, lọt vào trong tầm mắt, hơn chín thành tu sĩ mặc đạo bào, áo choàng.

Cái này thân đạo y phía dưới, tu trì chưa chắc là Đạo môn truyền thừa, nhưng khẳng định đều thụ Đạo môn Pháp Lục.

Li Thành tương đương với một cái dịch trạm, không có gì đẹp mắt, thế là Tần Tang thẳng đến na di trận.

Vân Phong thành.

Đây là một tòa ở vào Li Thành cùng Tinh Đảo Tiên Hồ ở giữa Tiên thành, Tần Tang theo Vân Phong thành na di trận đi tới, không có tiếp tục hướng hướng Bắc, ra khỏi thành sau hồi tưởng đến trong trí nhớ phong thuỷ đồ, hướng về đông bay đi.

Mấy ngày về sau, Tần Tang xa xa nhìn thấy mấy đầu nam bắc đi hướng dãy núi, ngoài núi có dòng sông trùng kích hình thành rộng lớn sông châu, người ở phồn thịnh.

Trong núi thì có vài chỗ tu sĩ tụ tập khí tức.

Hắn cũng không dừng lại, tiếp tục hướng về đông, chỉ gặp sơn loan phập phồng, dãy núi ở giữa tồn tại không ít tương tự địa phương.

Những này chính là phụ cận môn phái sơn môn chỗ.

Không lâu, Tần Tang tại một tòa linh tú dãy núi trước dừng lại.

"Đào Hằng Sơn."

Tần Tang trong lòng hiện lên cái tên này.

Năm đó theo Tinh Cốc trở về Hạc Minh Sơn, hắn thu thập Cụ Sơn Trị tin tức lúc, trước hết nhất kết giao chính là Đào Hằng Sơn chưởng môn.

Kết giao lúc, Đào Hằng Sơn chưởng môn tu vi chính là Nguyên Anh trung kỳ, tại giới này gọi Thăng Huyền pháp vị trung kỳ, nhanh chạm đến Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh.

Giới này không thiếu Hóa Thần cường giả, đường đường nhất phái chưởng môn chỉ có Nguyên Anh trung kỳ, tựa hồ có chút yếu, Tần Tang hoài nghi Đào Hằng Sơn hẳn là vẫn còn ẩn tàng cao thủ.

Tần Tang một đường đi tới, phát hiện nơi này tồn tại rất nhiều thật to môn phái nho nhỏ, như như chúng tinh phủng nguyệt, bảo vệ tại Đào Hằng Sơn chung quanh.

Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì Đào Hằng Sơn có được một tòa pháp đàn, có tư cách dạy Lục!

Này Đàn được xưng là Đào Hằng Tông Đàn, nhưng khẳng định không phải Đào Hằng Sơn lập, đến mức ban sơ thuộc về Đạo môn gì phái, Đào Hằng Sơn cũng chưa chắc biết được.

Tại Cụ Sơn Trị, cũng không phải là mỗi cái môn phái thế lực đều có được pháp đàn, nếu muốn thụ Lục, chỉ có thể cầu trợ ở có được pháp đàn thế lực

Những thế lực này chính là ra ngoài nguyên nhân này, tụ tập tại Đào Hằng Sơn chung quanh, nâng mũi lên, trình độ nào đó xem như Đào Hằng Sơn phụ thuộc.

Là lấy, Cụ Sơn Trị bố cục cùng Phong Bạo Giới rất không giống, Phong Bạo Giới tông môn Y Linh mạch xây lên, nơi này tông môn trước hết nhất cân nhắc thì là pháp đàn.

Không phụ thuộc cái nào đó có được pháp đàn thế lực, bọn hắn chỉ có thể dùng linh thạch bảo vật vì đệ tử mua sắm thụ Lục tư cách, nếu không liền muốn đứng trước truyền thừa đoạn tuyệt nguy cơ.

Có thể suy ra một tòa pháp đàn giá trị chi lớn, tránh không được bị người ngấp nghé, thực lực không đủ là không giữ được.

"Người đến người nào?"

Tần Tang cũng không che giấu thân hình, vừa tới liền bị thủ sơn đệ tử phát giác, đi lên đề ra nghi vấn.

"Bần đạo Thanh Phong, đến đây bái phỏng Đào chân nhân, đây là bần đạo bái thiếp, " Tần Tang tự giới thiệu.




