




Chương 2068: Đào Hằng Sơn Lục (2/2)


Biết được là bái phỏng nhà mình chưởng môn, thủ sơn đệ tử không dám thất lễ, nhanh chóng hồi bẩm, không lâu lắm trong núi liền truyền ra tiếng cười, bay tới một vị thanh sam đạo nhân, chính là Đào chân nhân, "Quý khách thăm hỏi, không có từ xa tiếp đón, chớ trách! Chớ trách!"

Hai người cầm tay ngôn hoan, vào tới trong núi.

Một hồi hàn huyên về sau, Đào chân nhân hỏi: "Đạo hữu lần này ra ngoài, chẳng biết có chuyện gì quan trọng, bần đạo có thể có thể giúp một tay?"

"Bần đạo liền không thể cố ý tới bái phỏng đạo hữu, " Tần Tang lại cười nói.

Đào chân nhân ra vẻ bất mãn, "Đạo hữu tính tình, bần đạo hiểu rõ. Ba mươi năm trước bần đạo liền mời đạo hữu, đạo hữu lại làm cho bần đạo đợi lâu như vậy. Đạo hữu hướng đạo chi tâm kiên định, bần đạo mặc cảm, nếu không phải có chuyện quan trọng khác, mơ tưởng để ngươi rời đi động phủ!"

"Không phải là không muốn, thực là tình thế bất đắc dĩ."

Tần Tang khẽ lắc đầu, khi đó bị thiên kiếp bức bách, nào dám phân tâm.

Đào chân nhân cũng không truy đến cùng, hỏi: "Đạo hữu lần này tự mình rời núi, là dự định du lịch một phen, vì đệ tử chọn lựa Pháp Lục a?"

"Không tệ, cho nên bần đạo thẳng đến quý bảo địa tới, " Tần Tang gật đầu.

Năm đó cùng Đào chân nhân kết giao lúc, Tần Tang ngụy trang thành muốn thu đồ, vì đệ tử tìm kiếm phù hợp Pháp Lục.

Đào chân nhân hiểu rõ nói: "Bần đạo cũng không có quên năm đó ước định, hôm nay hữu hiệu như cũ. Chỉ cần đạo hữu lựa chọn ta Đào Hằng Tông Đàn, cũng làm Đào Hằng Sơn khách khanh trưởng lão, về sau đạo hữu truyền nhân đồng đều nhưng tại Đào Hằng Tông Đàn thụ Lục."

Tần Tang trầm ngâm nói: "Năm đó bần đạo còn không có làm quyết định, chưa từng cẩn thận thỉnh giáo quý tông Pháp Lục ·····."

"Những này không phải là bí mật."

Đào chân nhân suy nghĩ một chút , đạo, "Đạo hữu theo ta đi Thụ Lục Viện liền biết."

Tần Tang khẽ giật mình, "Phải chăng quá mạo muội?"

Tên như ý nghĩa, Thụ Lục Viện chính là tông môn thụ Lục chi địa, với tư cách tông môn hạch tâm pháp đàn ngay tại Thụ Lục Viện, không thể nghi ngờ là các tông cấm địa.

Lúc này Đào chân nhân đã đứng dậy hướng ngoài cửa đi, nói một tiếng không sao.

Đào chân nhân còn không rõ ràng Tần Tang tu vi chân chính.

Như Tần Tang cố ý ẩn tàng, ngay cả đồng giai tu sĩ đều khó nhìn mặc, không nói đến là hắn.

Bất quá, Đào chân nhân đối Thụ Lục Viện phòng vệ rất có lòng tin.

Thụ Lục Viện là tông môn thủ vệ sâm nghiêm nhất địa phương, dù cho Động Huyền chân nhân chui vào cũng đừng hòng chiếm được tiện nghi, lại hắn cũng không phải là đem Tần Tang mang đến Đào Hằng Tông Đàn.

Tần Tang minh bạch đạo lý này, cũng sẽ không ngốc đến đại náo nhất phái cấm địa.

Thụ Lục Viện ở vào Đào Hằng Sơn chỗ sâu một cái thung lũng, ở trên cao nhìn xuống có thể nhìn thấy trong cốc lẻ tẻ vài toà điện các.

Tần Tang nghe nói Đạo môn Thụ Lục Viện cung điện phong phú, dùng để cung phụng chư thần, rộng rãi mà trang nghiêm, không giống Đào Hằng Sơn như vậy đơn sơ.

Bất quá Đào Hằng Sơn không phải là Đạo môn chuyện chính, không có những quy củ kia.

Đào Hằng Sơn mang theo Tần Tang tại cốc bên ngoài rơi xuống đất, đi vào một tòa đại điện, nơi này tồn phóng một chút điển tịch.

"Đào Hằng Tông Đàn có thể thụ đệ nhất trọng Thái Thượng Chính Nhất Đồng Tử Linh Quan tướng quân Lục, tồn tại sáu mươi Giáp Tử Thái Tuế thần bên trong thân cận Thủy Chúc thiên thần, không khó mời đến hộ đàn thần tướng. Thăng thụ Kiểm Thủy Ngọc Lục, tồn tại Thủy bộ thiên thần, căn cứ kinh nghiệm, mời Kim Quan Tất Túc sứ giả với tư cách hộ đàn thần tướng dễ dàng nhất ·····."

Đào chân nhân vì hắn giải thích.

Giả sử là Tần Tang mới vừa vào giới này thời điểm, hoàn toàn không cách nào lý giải Đào chân nhân lời nói này ý nghĩa.

Đạo môn giữa các môn phái, Pháp Lục không hoàn toàn giống nhau, mỗi cái môn phái truyền thừa sẽ bao quát mấy loại Pháp Lục, những này Pháp Lục dựa theo vị lần cao thấp sắp xếp, cấu thành một cái tông môn hoàn chỉnh hệ thống.

Cả một cái hệ thống bình thường đều lại có một cái đặc thù danh tự, thí dụ như Thiên Xu Viện Đô Công Lục, Bắc Cực Khu Tà Viện Bắc Đế Lục.

Đào Hằng Tông Đàn Pháp Lục bị phụ cận tu sĩ xưng là Đào Hằng Sơn Lục.

Chính như Đào chân nhân nói, Đào Hằng Sơn Lục chỉ có hai trọng Pháp Lục, bởi vì mỗi tầng Pháp Lục kỳ thật đối ứng là lưỡng cái đại cảnh giới.

Nhập đạo thụ Thái Thượng Chính Nhất Đồng Tử Linh Quan tướng quân Lục, đối ứng Chính Nhất pháp vị cùng Đạo Đức pháp vị, ở giữa không cần lại thụ Lục, có thể bình thường tu luyện.

Tương đương với luyện khí, Trúc Cơ kỳ.

Về sau lại đến tông Đàn thăng thụ Kiểm Thủy Ngọc Lục, liền có thể tiếp tục tu luyện đến Động Thần pháp vị, Thăng Huyền pháp vị, cũng chính là Nguyên Anh kỳ đỉnh phong.

Giả sử Đào Hằng Sơn có người có thể tiếp tục đột phá, Đào Hằng Tông Đàn thì không Pháp Lục tương thụ, chỉ có thể bên ngoài cầu.

Sáu mươi giáp Thái Tuế thần cùng Kim Quan Tất Túc sứ giả đều là Đạo môn trong truyền thuyết thiên thần.

Pháp Lục bên trên ứng thiên thần, chỉ chính là bọn chúng, thành công tồn tại thiên thần, mới có thể mời đến hộ đàn thần tướng.

Trước kia môn phái kia đúc thành pháp đàn, truyền xuống Pháp Lục lúc, đối ứng chưa chắc là mấy vị này thiên thần, có thể là công pháp khác biệt, truyền thừa không trọn vẹn các loại nguyên nhân, Đào Hằng Sơn tu sĩ không cách nào tồn tại cái này vài Thiên Thần.

Bất quá không quan hệ, chỉ cần có thể tồn tại tương cận thiên thần, thành công mời đến hộ đàn thần tướng, liền có thể tu hành.

Đào Hằng Sơn Lục chỉ có hai trọng Pháp Lục, xác nhận Chấp Kiếm chân nhân năm đó thuyết pháp.

Mình muốn cầu lấy cao hơn Pháp Lục, rất khó!

Tần Tang trong lòng thầm than.

Đào chân nhân chẳng biết Tần Tang ý nghĩ, còn tại thao thao bất tuyệt làm lấy giới thiệu, "Đạo hữu đệ tử thụ Lục về sau, như kết Kim Ấn Đàn, thích hợp nhất linh vật là Ngân Lộ Thụ tương dịch, bản tông bồi dưỡng rất nhiều Ngân Lộ linh thụ, có thể phân cho đạo hữu nhất định số định mức, chí ít đệ tử tại đột phá Động Thần pháp vị trước không cần lo lắng."

Hắn tự nhận thành ý rất đủ, nhưng muốn kéo lũng một vị cường giả đỉnh cao không phải dễ dàng như vậy.

Đào chân nhân nhìn xem Tần Tang , chờ đợi trả lời chắc chắn.

"Ngân Lộ Thụ tương dịch ······ "

Tần Tang trong lòng tự nói, hiện lên Đào chân nhân mới vừa rồi giới thiệu.

Căn cứ Pháp Lục danh tự cùng tồn tại thiên thần, nhìn ra Đào Hằng Sơn Lục tại trong ngũ hành càng tới gần Thủy Hành một đạo.

Trên thực tế, mỗi một loại Pháp Lục đều có không giống nhau thiên về, tồn tại Ngũ Hành, âm dương các loại khác nhau, cũng dùng cái này phân chia thuộc loại.

Cứ việc những này Pháp Lục đều có thể lập Đàn, thỉnh thần, tu sĩ lựa chọn tốt nhất càng gần sát bản thân công pháp Pháp Lục, nghe nói có thể được hưởng chỗ tốt nhất định.

Lấy Tần Tang đối Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương lý giải, môn công pháp này có thể nói là vô tướng, chí ít Ngũ Hành Pháp Lục hẳn là đều có thể tính thích hợp, đương nhiên Tần Tang cũng không yêu cầu xa vời có thể được đến nhiều ít chỗ tốt.

Thế gian như tồn tại Kiếm Lục, Sát Lục, có lẽ cực phù hợp hắn.

Đã như vậy, Tần Tang đầu tiên cân nhắc chính là có thể nhanh nhất đúc Đàn Pháp Lục.

Đạo môn bên ngoài tu sĩ cơ bản đều là tu Kim Ấn Đàn, dù cho Đạo môn tông phái, nuôi nổi Đạo Binh cũng là số ít.

Đúc Kim Ấn Đàn cần thiết linh vật, yêu cầu đặc tính phải cùng Pháp Lục phù hợp, xưng là an Lục. Nếu không cho dù miễn cưỡng đúc thành, Lục Đàn cũng có bất ổn chi lo.

Đó có thể thấy được, kỳ thật đúc Đàn trên bản chất là luyện hóa những này linh vật đặc thù lực lượng, dung hợp Pháp Lục chi lực.

Nghĩ cùng bản thân, Tần Tang đã sớm cân nhắc qua, hắn cho rằng thích hợp nhất chính mình có lưỡng chủng Pháp Lục, Hỏa bộ Pháp Lục cùng Lôi bộ Pháp Lục!

Mà không phải Đào Hằng Sơn Lục loại này Thủy bộ Pháp Lục.

Hắn có Chu Tước chân vũ cùng Thiên Phượng chân vũ, nếu có thể dùng chân vũ bên trong ẩn chứa chân hỏa đúc Đàn, chẳng lẽ không phải dễ như trở bàn tay liền có thể đúc thành một tòa kiên cố Lục Đàn?

Đến mức Lôi bộ, hắn đã tại Phong Bạo Giới săn giết một con hung thú Lôi Quy, đạt được Lôi Quy yêu cốt cùng yêu đan.

Yêu cốt cùng yêu đan có Lôi Quy thiên phú lôi lực, nếu có thể luyện hóa, hẳn là có thể đúc thành hóa thần cấp bậc Lục Đàn.

Địa vị càng cao hơn cấp hắn cũng có, Phượng dực bên trong, Thanh Loan bản nguyên lôi lực không thể so với lưỡng chủng chân hỏa kém!

--
Một chương vô cùng khó hiểu với các định nghĩa của đạo giáo, ta mất đúng 1 tiếng chỉ để ngồi tra từng cái định nghĩa xem nên để thế nào cho sát nghĩa, vì các bộ tool convert nó cũng chả hiểu nối định nghĩa mấy cái này. Còn ông google dịch hay bing dịch thì thôi, càng không hiểu định nghĩa đạo giáo.
Nói chung rất lằng nhằng mấy cái Lục, Đàn, tồn tư, tồn thần, thụ lục ....
Do vậy nội dung chương sẽ có một vài cụm từ, định nghĩa ta định nghĩa lại so với những chương trước đây, mọi người đọc và update lại nhé :D




