




Chương 2069: Hồ Trung Thành (Thượng)


Chương 1773: Hồ Trung Thành

Hiểu rõ Đào Hằng Sơn Lục về sau, Tần Tang không có lập tức cho trả lời chắc chắn, mà nói muốn cân nhắc một đoạn thời gian.

Đào chân nhân tỏ ra là đã hiểu, lựa chọn Pháp Lục là tu sĩ cả đời con đường nghiêm túc nhất sự, thế nào cẩn thận đều không đủ.

Rời đi Thụ Lục Viện, hai người trở lại đại điện, Đào chân nhân lại đề chút chỗ tốt, tăng lớn thẻ đánh bạc.

Lưu tại trong núi mấy ngày, Tần Tang khởi ý cáo từ, Đào chân nhân giữ lại không qua, tự mình đem Tần Tang tống xuất ngoài núi.

Nhìn qua Tần Tang đi xa bóng lưng, Đào chân nhân trong lòng biết mời chào người này hi vọng không lớn, không khỏi lắc đầu than nhẹ.

Rời đi Đào Hằng Sơn, Tần Tang trực tiếp trở về Vân Phong thành, cũng không dừng lại, lại lợi dụng na di trận hướng Bắc đi.

Mấy lần dời chuyển, cuối cùng đến một tòa bắc tại trên nước Tiên thành, tên gọi Hữu Đái Quan.

Từng cây cột đá cắm vào đáy nước, cao hơn mặt nước mấy trăm trượng, tại cột đá ở giữa xây dựng đường phố, phòng xá, chung nhau tạo thành một tòa Tiên thành.

Mỗi một cây trên trụ đá đều có khắc phù văn, bảo hộ cột đá không bị dòng nước ăn mòn, một khi ngoại địch xâm lấn, cột đá lập tức liền có thể biến thành hộ thành đại trận nền tảng, bố cục tinh xảo.

Tần Tang đi trên đường phố, mắt cúi xuống nhìn xem mặt sông, đặc biệt lưu ý những cái kia cột đá.

Đi không lâu lắm, hắn ngẩng đầu.

Tòa tiên thành này không có tường thành, Tần Tang ở vào Tiên thành biên giới, một chút có thể nhìn thấy ngoài thành.

Dõi mắt nhìn lại, liền gặp một đầu như đai ngọc đại giang, rộng lớn mặt sông lóe ra lăn tăn ba quang, mênh mông nước sông từ tây nam chảy xiết mà đến, theo Tiên thành phía dưới chảy xuôi mà qua.

Đầu này Giang Chính là Tuyền Cơ Môn dưới núi đầu kia Tam Nguyên sông.

Này sông chảy qua Bạch Thạch Trị, thu nạp vô số Thủy hệ, cuối cùng theo Tinh Đảo Tiên Hồ phía Tây tụ hợp vào, giang hồ giao hội chi địa khoảng cách tòa tiên thành này chỉ có trong vòng hơn mười dặm.

Nghe nói tại Tinh Đảo Tiên Hồ phía đông cũng có một đầu có thể so với Tam Nguyên sông đại giang.

Tinh Đảo Tiên Hồ rộng lớn vô cùng, tới giao hội giang hà vô số, đặc biệt cái này hai đầu đại giang nhất là thật lớn, như là Tinh Đảo Tiên Hồ hai đầu băng rua.

Tòa tiên thành này vừa lúc ở vào giang hồ giao hội quan khẩu, bởi vậy gọi tên Hữu Đái Quan, phía đông cũng có đối ứng Tả Đái Quan.

Bởi vì vị trí nguyên nhân, cái này lưỡng tòa cửa ải thành danh khí gần với Hồ Trung Thành.

Hồ Trung Thành ở vào Tinh Đảo Tiên Hồ trung tâm, chính là gần với Hạc Minh Sơn Cụ Sơn Trị thứ hai Tiên thành, Cụ Sơn Trị tu sĩ trong suy nghĩ đệ nhất Tiên thành.

Thành này cũng là Tần Tang mục tiêu của chuyến này một trong.

Đi vào Hữu Đái Quan, không có tiếp tục hướng phía trước na di trận, Tần Tang nhất định phải phi hành vào vào Tinh Đảo Tiên Hồ.

Theo hắn hiểu rõ, đại khái phi hành hơn mười ngày, mới có có thể truyền tống đến Tinh Đảo Tiên Hồ nội địa na di trận, sau đó còn muốn phi hành một khoảng cách mới có thể đến Hồ Trung Thành.

Tinh Đảo Tiên Hồ bố cục giống như là người vì cắt chém ra mấy cấp độ, chỉ có đề phòng ngoại địch mới có thể làm loại này bố trí, một khi xuất hiện biến cố, có thể lập tức chặt đứt trong ngoài, bố trí tầng tầng phòng ngự.

Tần Tang ra khỏi thành sau theo Tam Nguyên sông đi vào Giang Khẩu, thưởng thức một phen giang hồ giao hội mỹ cảnh, liền điều khiển độn quang tiến vào tiên hồ.

Tinh Đảo Tiên Hồ rộng lớn như biển, tại phàm nhân trong mắt đây chính là biển.

Lao vùn vụt một hồi, Tần Tang không khỏi cảm thán, "Tinh đảo hai chữ, quả nhiên danh bất hư truyền."

Hắn lần thứ nhất kiến thức hòn đảo như vậy dày đặc biển hồ, to to nhỏ nhỏ hòn đảo chi chít khắp nơi, rất nhiều ở trên đảo đều tồn tại tu sĩ khí tức.

Tinh Đảo Tiên Hồ cùng Hạc Minh Sơn một hướng Bắc một nam, không khí cũng hoàn toàn tương phản, những người ở nơi này trên mặt mang theo nụ cười nhẹ nhõm, tại Hạc Minh Sơn là rất khó nhìn thấy, nơi đó tràn đầy khẩn trương cùng túc sát.

Tại Cụ Sơn Trị, muốn tìm như vậy an bình tường hòa địa phương, rất không dễ dàng.

Gió nhẹ ấm áp.

Trên mặt hồ buồm như cờ xí, Tần Tang chú ý tới trong đó có bảo thuyền lui tới ghé qua.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang đè xuống độn quang, rơi vào đầu thuyền, cùng nhà đò thương lượng chừa đường rút vào buồng nhỏ trên tàu.

Hơn tháng.

Thân tàu chấn động.

"Khởi bẩm thượng tiên, đến Đỗ Gia Đảo."

Ngoài khoang thuyền truyền đến thanh âm cung kính.

Tần Tang xuống thuyền lên đảo, đảo này quy mô cùng Tiên thành tương tự, tác dụng cũng cùng loại, ở trên đảo sắp đặt một tòa na di trận, phụ cận tu sĩ muốn hướng về Tinh Đảo Tiên Hồ nội địa, đều muốn tới trước Đỗ Gia Đảo.

. . .

"Rốt cục sắp đến······ "

Tinh Đảo Tiên Hồ nội địa, Tần Tang tại rời mặt nước trăm trượng độ cao chầm chậm phi hành.

Nhìn ra xa phía trước, Tần Tang trong đầu hiện lên Tinh Đảo Tiên Hồ phong thuỷ đồ, Hồ Trung Thành ngay ở phía trước không xa.

Lúc này, Tần Tang chuyển mắt hướng phương bắc nhìn thoáng qua.

Chấp Kiếm chân nhân đạo tràng tên là Kiếm Tâm Đảo, ở vào Hồ Trung Thành phương bắc, Tần Tang quyết định trước vào Hồ Trung Thành dò xét một phen, lại đi bái phỏng Chấp Kiếm chân nhân.

"Vù!"

Tần Tang rơi vào mặt hồ, trước mặt chính là Hồ Trung Thành.

Có người xưng Hồ Trung Thành là Hồ Trung Đảo, bởi vì một thành chính là một đảo.

Theo bên cạnh bờ dọc theo từng đầu mộc đạo, với tư cách ngừng thuyền bến tàu, cũng là vào thành thông đạo.

Tần Tang đánh giá tòa tiên thành này, ở trên đảo địa thế cũng không vuông vức, có phập phồng sơn loan, mảng lớn mảng lớn rừng cây, nhưng trên núi, trong rừng đều có thể nhìn thấy đình đài lầu các, có dày đặc có thưa thớt.

Hồ Trung Thành chỉ sợ so với Hạc Minh Sơn còn lớn hơn, Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, cất bước leo lên mộc đạo, hướng thủ vệ nộp lệ phí vào thành, tiến vào Tiên thành.

Vào thành về sau, Tần Tang mục tiêu thứ nhất chính là trong thành phòng đấu giá hoặc thương hội.

Tần Tang không cần tốn nhiều sức dò thăm, trong thành lớn nhất phòng đấu giá là Cụ Sơn Hội sản nghiệp, cái này thương hội cũng rất có ý tứ, lấy 'Cụ Sơn' làm tên.

Cụ Sơn Hội đem phòng đấu giá thiết lập tại Hồ Trung Thành đỉnh cao nhất, nơi đó cũng là Hồ Trung Thành phồn hoa nhất địa phương.

Tại đỉnh cao nhất đỉnh, có một tòa to lớn chín tầng lầu gỗ, là bắt mắt nhất.

Tần Tang đi vào lầu gỗ trước, ngửa đầu nhìn thoáng qua, đi vào trong lâu, để cạnh nhau ra một sợi khí tức.

"Vị này thượng tiên hữu lễ ·····."

Một gã thanh niên vẻ mặt tươi cười tiến lên đón.

Tần Tang trực tiếp hỏi: "Đấu giá hội khi nào bắt đầu?"

Thanh niên ngơ ngác một chút, nụ cười không thay đổi, "Thượng tiên đến đúng lúc, vừa vặn có một buổi đấu giá sắp bắt đầu, chỉ là ······ "

Không đợi thanh niên nói xong, Tần Tang nhân tiện nói: "Đằng trước dẫn đường."

Thanh niên trong lòng biết có chút tu sĩ tính tình cổ quái, không dám thất lễ, khom người dẫn đường, cũng nhanh chóng là Tần Tang giải thích đấu giá hội quy củ.

Trong lòng của hắn thì đang lẩm bẩm, đối phương hiển lộ khí tức, rất có thể là một vị Thăng Huyền chân nhân, cuộc bán đấu giá này là Động Thần pháp vị cấp bậc, chỉ sợ khó khăn vào chân nhân pháp nhãn.

Tần Tang lại không có thay đổi quyết định, đi theo thanh niên đi vào lầu ba một cái đại sảnh, ở phía sau tìm cái chỗ ngồi xuống.

Rất nhanh đại sảnh liền ngồi kín tu sĩ, Tần Tang đảo mắt quét qua, phát hiện lấy tu sĩ Kim Đan chiếm đa số.

Không lâu lắm, một người trung niên lên đài.

Sau đó quá trình, cùng hắn trước kia trải qua đấu giá hội không kém bao nhiêu, bất quá Tần Tang vẫn như cũ đầy hứng thú, nhìn xem từng kiện chưa thấy qua bảo vật bị bán đấu giá ra.

"Úc Lưu Cẩm, đặc tính đặc biệt, có thể đúc nhiều loại Pháp Lục Kim Ấn Đàn, món bảo vật này đại danh đỉnh đỉnh, chắc hẳn rất nhiều đạo hữu đều có nghe thấy. Pháp Lục phù hợp đạo hữu tuyệt đối không nên bỏ lỡ, giá quy định năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch ······ "

Trung niên nhân ngữ khí sục sôi, dùng sức để lộ ngọc bàn bên trên lụa đỏ, lộ ra một kiện vàng nhạt gấm bảo vật, như gấm như nước.

Tần Tang nghe vậy cũng khẽ khom người, quan sát tỉ mỉ Úc Lưu Cẩm.

--
Ta làm cái kênh đọc "Công nghiệp", mọi người ai lười đọc thì nghe nha: Mời nghe Youtube!




