




Chương 2071: Thực bảo (Thượng)


Đình viện trước.

Làm ngụy trang Tần Tang vừa mới đưa lên bái thiếp, chắp tay đứng ở trước cửa, đánh giá chung quanh nhà.

Chỉ thấy cây rừng sum suê, chim hót hoa nở, tại bất kỳ địa phương nào đều là khó được thượng giai động phủ.

Nơi này là vị kia Tề đại sư phủ đệ.

Chỉ chốc lát sau, vội vàng đi tới một cái đạo đồng, khom người nói: "Minh Nguyệt tiền bối, sư phụ cho mời."

"Làm phiền tiểu đạo trưởng."

Tần Tang vẻ mặt ôn hoà, nói tiếng cám ơn, tùy đạo đồng dẫn vào tiếp khách phòng.

Đạo đồng dâng lên trà thơm linh quả, "Tiền bối đợi chút, sư phụ hoàn có một số việc, một hồi liền tới."

Tần Tang gật đầu, "Tiểu đạo trưởng xin cứ tự nhiên."

Các loại đạo đồng rời đi, Tần Tang thưởng thức trà thơm, âm thầm suy tư.

Bái phỏng vị này Tề đại sư, không phải là mời đối phương luyện chế pháp bảo, Tần Tang mục đích có nhị.

Một là thỉnh giáo thuật luyện khí.

Hắn bản mệnh linh kiếm dạo chơi kiếm, từ khi dung nhập Tiêu Mộc chân linh, đến nay không dám vận dụng, một mực chờ đợi đợi dạo chơi kiếm thai nghén sinh ra linh tính.

Tại Phong Bạo Giới, Tần Tang tuy được đến một chút chỉ điểm cùng điển tịch, nhưng cũng cung cấp tham khảo kinh nghiệm không nhiều.

Thứ hai mời vị đại sư này chưởng chưởng nhãn, nhìn xem kia ba kiện tàn bảo ra sao lai lịch.

Tần Tang thầm nghĩ, ba kiện tàn bảo khả năng xuất từ Tiên điện, phẩm giai khẳng định thấp không được, lấy ra hết không khỏi làm cho người ta nghi kỵ, vạn nhất dẫn phát sóng gió gì, không phải ước nguyện của hắn.

Lấy Tần Tang thực lực bây giờ, đối mặt Cụ Sơn Trị thế lực không giống Đạo Đình như vậy kiêng kị, chỉ sợ một ít thế lực cùng Đạo Đình có câu liên.

Không ngại lấy trước ra một kiện dò đường.

Tần Tang thần thức dò vào Thiên Quân giới, ba kiện tàn bảo đập vào mi mắt, một kiếm, một trống, một đồ.

Tần Tang coi trọng nhất chính là Thừa Ảnh Kiếm, dù sao hắn cũng coi là kiếm tu, thoạt nhìn kiếm này cũng là hoàn chỉnh nhất, càng là coi trọng càng phải cẩn thận.

Phá Cổ mặt trống bên trên có một cái lỗ rách, tựa hồ chỉ cần phục hồi như cũ lỗ rách liền có thể chữa trị bảo vật này.

Đến mức đồ quyển, họa có một đoạn không có giới hạn mặt nước, thủy thời khắc không ngừng lưu động, đến nay trải qua lưu không thôi, truyền ra róc rách dòng nước thanh âm, bảo vật tự mang dị tượng.

Vừa đạt được bảo vật này lúc, Tần Tang hoàn nhìn không ra manh mối gì, vẻn vẹn theo biểu tượng phán đoán bảo vật này có thể là trân quý nhất.

Ngày nay tu vi xưa đâu bằng nay, lại nhìn bảo vật này, Tần Tang lại có một phen khác tâm đắc, hắn hoài nghi đồ quyển trình độ hư hại nghiêm trọng nhất.

Đúng lúc này, Tần Tang cảm giác được có nhân hướng phòng đi tới, rút ra thần thức, đứng dậy nhìn về phía ngoài cửa, thấy rõ người tới, không khỏi khẽ giật mình.

Như thế không câu nệ tiểu tiết chi nhân, coi là thật không thấy nhiều!

Người đến là cái bàn đạo nhân, búi tóc tán loạn, một bộ thần sắc thông thông bộ dáng, trên người hắn đạo bào chính là một kiện pháp bảo, có tự khiết năng lực, nhìn xem mới tinh lại tại nghiêng sườn phá cái đại động.

Kết hợp người này trang phục, cái kia tròn trịa hình thể lộ ra tựa hồ không có như vậy kì quái.

Tần Tang không tưởng tượng nổi một vị có được Nguyên anh tu vi đạo sĩ thế nào đem bản thân biến thành bộ dáng này.

Có chút lấy thân thí nghiệm thuốc Đan sư, hoặc là tà đạo tu sĩ ngược lại là có khả năng trở nên người không ra người, quỷ không quỷ.

Bàn đạo nhân đúng là hắn muốn tìm Tề đại sư.

Người này tại con đường luyện khí tạo nghệ thâm hậu, Cụ Sơn Hội đấu giá hội bên trên từng xuất hiện Ngụy linh bảo, chính là xuất từ người này chi thủ.

Nhưng khi Tần Tang xem thấu Tề đại sư tu vi, trong lòng không khỏi nổi lên lo nghĩ.

"Người không thể xem bề ngoài."

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, nhưng cũng không nhịn được hoài nghi, người này phải chăng phù hợp chờ mong.

"Minh Nguyệt đạo trưởng?"

Tề đại sư bước nhanh tiến vào phòng, mang đến một luồng phong, dùng chen thành một đường con mắt dò xét Tần Tang, á tiếng nói, "Còn tưởng rằng là cái nào lão gia hỏa dùng dùng tên giả tìm bần đạo vui vẻ, không ngờ đạo hữu lạ mặt cực kỳ."

Tần Tang thi lễ nói: "Bần đạo trước kia rất ít tới Tinh Đảo Tiên Hồ, sau khi đột phá ra ngoài du lịch, muốn luyện chế một kiện tiện tay pháp bảo, liền tới bái phỏng đại sư."

"Nguyên lai là vừa đột phá ······ mời ngồi."

Tề đại sư giật mình.

Lấy Tề đại sư danh khí, không thiếu Thăng Huyền chân nhân đến đây bái phỏng, nhưng không phải mỗi người đều có thể nhìn thấy chính chủ.

Nếu không phải Tần Tang hiển lộ ra Nguyên Anh hậu kỳ khí tức, Tề đại sư sẽ không như thế thống khoái mời hắn vào.

"Đạo hữu chuẩn bị luyện chế pháp bảo gì?" Tề đại sư quả nhiên một lòng luyện khí, căn bản không hỏi Tần Tang lai lịch, thẳng vào chính đề

Tần Tang cũng là luyện khí sư, thông qua vấn đề bất động thanh sắc thăm dò người này tại con đường luyện khí tạo nghệ, dần dần thu hồi lòng khinh thị.

Người này quả nhiên danh bất hư truyền, có khi đôi câu vài lời liền để Tần Tang tự nhiên hiểu ra.

Nói chuyện với nhau một hồi, Tề đại sư mày nhăn lại, "Đạo hữu còn giống như không có minh xác ý nghĩ."

Mới vừa rồi Tần Tang vấn đề thiên mã hành không, nếu không phải hắn cũng cảm thấy những vấn đề này rất thú vị, hiện tại đã rất là không kiên nhẫn.

"Cho nên mới hướng đại sư thỉnh giáo."

Tần Tang cười cười, "Bần đạo sẽ ở Hồ Trung Thành dừng lại một đoạn thời gian, không vội nhất thời. Trừ cái đó ra, bần đạo còn phải kiện đồ vật, muốn hướng đại sư thỉnh giáo."

Nói xong, Thiên Quân giới quang hoa lấp lóe, Tần Tang trong tay nhiều một cái hộp gỗ, mở ra cấm chế.

"Bảo vật này chính là bần đạo ngoài ý muốn đạt được, bần đạo lưu tại trong tay nhiều năm, lại một mực suy nghĩ không thấu, mời đại sư chưởng chưởng nhãn."

Tề đại sư trong lòng biết đây mới là Tần Tang mục đích thực sự, có chút ngoài ý muốn, không khỏi hứng thú nổi lên, ánh mắt sáng ngời nhìn về phía hộp gỗ

Thông qua mới vừa rồi trao đổi, Tề đại sư nhìn ra Tần Tang tại con đường luyện khí cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Những vấn đề kia hẳn là đối khảo nghiệm của hắn, dạng gì bảo vật đáng giá người này thận trọng như thế?

"Ba!"

Hộp gỗ mở ra, phòng lập tức vang lên tiếng nước chảy.

Chợt một trương đồ quyển bay ra hộp gỗ, treo giữa không trung, đồ quyển hình dạng cũng không quy tắc, có năm cái sừng.

Cả trương đồ quyển bị mặt nước bao phủ, thủy chính chảy xuôi, phảng phất theo mặt sông lấy ra xuống tới một đoạn, chẳng biết ngọn nguồn cũng chẳng biết phần cuối.

"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Tiếng nước chảy tại phòng quanh quẩn.

"Đây là ····."

Tề đại sư gắt gao nhìn chằm chằm đồ quyển, thần sắc có chút ngây dại, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tần Tang, ngữ khí vội vàng nói, "Có thể để bần đạo cầm trong tay nhìn qua?"

Hắn biết rõ quy củ, không hỏi bảo vật lai lịch.

"Không sao."

Tần Tang gật đầu, trong lòng không khỏi chờ mong, người này giống như thực nhìn ra cái gì tới.

Tề đại sư nâng tay phải lên, đồ quyển tự hành bay tới.

Tần Tang mắt sáng lên, cảm giác người này ngay tại thi triển một loại bí thuật, vô hình ba động bao khỏa đồ quyển.

Các loại đồ quyển rơi xuống Tề đại sư trong lòng bàn tay, chợt có đạo đạo bạch quang theo trong lòng bàn tay hắn bắn ra, rất nhanh liền hình thành một đoàn sương trắng, đem đồ quyển bao phủ trong đó.

Cũng mặc kệ bên người vẫn còn một người xa lạ, Tề đại sư quên mình nhắm mắt lại, toàn bộ tâm thần chìm vào sương trắng.

Tần Tang bưng lên linh trà tế phẩm, lẳng lặng nhìn xem Tề đại sư động tác.

Chỉ gặp Tề đại sư liên tiếp đánh ra mấy đạo ấn quyết liền ngồi xếp bằng bất động, sương trắng cùng đồ quyển treo ở trước mặt hắn, sương mù cuốn thư, đồ quyển tại sương trắng ở bên trong lúc ẩn lúc hiện, phập phồng không chừng.

Một lát sau, Tề đại sư lại biến hóa ấn quyết, đồ quyển khi thì cuốn thành họa trục, khi thì trải rộng ra.

Tần Tang dần dần nhìn ra chút manh mối, sương mù chứa một sức mạnh kỳ dị, Tề đại sư ý đồ thao túng những lực lượng này rót vào đồ quyển, cho là một môn con đường luyện khí có chút tinh diệu bí thuật.

Đáng tiếc, nhìn như nhu hòa nước chảy, lại làm cho Tề đại sư nhiều lần không công mà lui, vô luận biến ảo nhiều ít chủng ấn quyết, đều sẽ bị nước chảy bắn trở về.

--
Thực sự càng ngày lão tác càng miên man dàn trải, mỗi ngày chỉ một chương với tình tiết nhỏ giọt, ta dần mất hứng lấy text và convert :( Bởi việc lấy text chương VIP bên qidian không hề dễ dàng chút nào, nó đã không dễ dàng rùi thì chỉ mong lão tác làm sao để độc giả có động lực chứ thế này thì.....




