




Chương 2072: Chân bảo (Hạ)


Bất quá Tề đại sư cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch, sương mù dần dần hướng đồ quyển biên giới tụ lại, hình thành sương mù hoàn.

Sau đó, sương mù biến hóa càng thêm nhỏ bé.

Chẳng biết đi tới bao lâu.

Tề đại sư bỗng nhiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, thu hồi tâm thần.

Tần Tang trong lòng hơi động, mới vừa rồi Tề đại sư dùng hết thủ đoạn, đồ quyển không có chút nào biến hóa, chẳng lẽ thất bại rồi?

"Đại sư có thể đã nhìn ra cái gì?" Tần Tang không kịp chờ đợi hỏi thăm.

Tề đại sư trầm ngâm nói: "Bần đạo cũng không có hoàn toàn chắc chắn, bất quá ·····."

Dừng một chút, Tề đại sư bỗng nhiên giọng nói vừa chuyển, hỏi Tần Tang, "Đạo hữu có biết, pháp bảo thai nghén linh thai, thành tựu Linh Bảo về sau, tiếp tục tăng lên phẩm giai sẽ phát sinh biến hóa gì?"

Tần Tang đương nhiên biết rõ, Tề đại sư nói tới linh thai, hẳn là hắn lý giải bên trong linh tính, sinh ra linh tính sau tự nhiên muốn thai nghén khí linh.

"Sinh ra khí linh?"

"Đây chỉ là thứ nhất."

Tề đại sư gật đầu nói, "Bần đạo may mắn nhìn qua một bộ điển tịch, phía trên ghi chép, thành tựu Linh Bảo về sau, có thể lựa chọn trợ giúp Linh Bảo thai nghén khí linh, lại phân làm Tiên Thiên hậu thiên."

Tần Tang vểnh tai tử tế nghe lấy, đây chính là Linh Bảo phía trên bí mật.

Mặc dù trong tay hắn chỉ có một kiện Linh Bảo.

Đã nói đến đây, Tề đại sư dứt khoát giải thích cặn kẽ một phen, "Tiên Thiên hậu thiên phân chia, là căn cứ bảo vật cùng khí linh lai lịch mà định ra. Tùy tu sĩ luyện chế, được xưng là hậu thiên mang thai linh chi bảo, cũng gọi Hậu Thiên Linh Bảo. Truyền thuyết thế gian có tiên thiên mà thành Linh Bảo, trời sinh thai linh, khí linh tùy thiên địa dựng dục mà sinh, được xưng là tiên thiên thai linh chi bảo, cũng gọi Tiên Thiên Linh Bảo . Còn Tiên Thiên Linh Bảo cùng Hậu Thiên Linh Bảo hoàn có gì khác biệt, cũng không phải là bần đạo có thể biết được······ "

Tề đại sư tiếp tục nói, "Trừ cái đó ra, còn có một loại chi nhánh, được xưng là Chân bảo."

"Chân bảo?"

Tần Tang lộ ra vẻ suy tư.

"Không tệ, nghe nói tại khí linh sắp đản sinh một khắc này, có thể lấy quảng đại thần thông cưỡng ép ngắt lời, cũng đem linh thai triệt để luyện hóa tiến Linh Bảo bên trong, như thế liền có thể thành tựu Chân bảo."

Nói đến chỗ này, Tề đại sư lộ ra sợ hãi than vẻ mặt, "Vừa biết được cái này bí mật, bần đạo cũng bị chấn kinh thật lâu, chỉ nói là phung phí của trời. Nhưng dựa theo kia bộ trên điển tịch ghi chép, Chân bảo cũng không so với Hậu Thiên Linh Bảo kém, một số phương diện khả năng ngược lại càng mạnh. Linh Bảo phía trên, Tiên Thiên Linh Bảo, Hậu Thiên Linh Bảo cùng Chân bảo, nghe nói mỗi người mỗi vẻ ······ "

Đến mức ba loại chí bảo khác nhau đến cùng là cái gì, Tề đại sư cũng nói không ra nguyên cớ, dù sao hắn còn chưa tới cảnh giới kia.

Tần Tang cũng rõ ràng, có lẽ Đạo môn bên trong trân tàng có tương quan điển tịch cùng truyền thừa, Tề đại sư không phải là người trong Đạo môn, không có quan sát tư cách.

Tần Tang rất nhanh bình phục suy nghĩ, kinh dị nhìn về phía đồ quyển, "Chẳng lẽ bần đạo nhặt được một cơ duyên to lớn, đây là ba kiện chí bảo một loại?"

"Có khả năng nhất là Chân bảo mảnh vỡ ······ "

Tề đại sư do dự, "Hoàn hảo lúc đoán chừng là linh đồ, kỳ phiên, Vân Thường các loại."

"Chân bảo tàn phiến?"

Tần Tang đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng, hắn còn tưởng rằng là tổn hại Chân bảo đâu, tổn hại Chân bảo cùng Chân bảo tàn phiến là hai khái niệm.

Hắn ngưng mắt nhìn đồ quyển, không nghĩ tới bảo vật này địa vị như thế lớn, xem ra Vô Tướng Tiên môn năm đó đem Tiên điện thăm dò rất sâu.

Lang Huyên Ngọc Các vân trì bên trong, đồ quyển, Thừa Ảnh Kiếm cùng Phá Cổ là bắt mắt nhất ba kiện bảo vật.

"Mặt khác hai kiện có thể hay không cũng là Chân bảo?"

Tần Tang trong lòng không khỏi một hồi lửa nóng, ra vẻ kích động nhìn về phía Tề đại sư, "Đại sư có không có cách nào chữa trị bảo vật này?"

Tề đại sư gượng cười, "Đạo hữu quá đề cao bần đạo, đừng nói Chân bảo tàn phiến, thậm chí hơi hơi tổn hại Chân bảo, bần đạo cũng thúc thủ vô sách. Không dối gạt đạo hữu, bần đạo suốt đời chí hướng bất quá là luyện chế ra một kiện Linh Bảo."

Lúc này, Tề đại sư một mực muốn nói lại thôi, rốt cục nhịn không được, cũng không lo được cái gì quy củ, liên thanh hỏi: "Đạo hữu có thể hay không cáo tri bần đạo, từ chỗ nào đạt được bảo vật này?"

"Cái này ······ "

Tần Tang chần chờ một chút mới nói: "Bần đạo một lần nào đó tại Nghiệt Nguyên chỗ sâu du lịch, ngoài ý muốn đạt được, gặp hắn có chút huyền diệu, liền dẫn trở về, không nghĩ tới lai lịch kinh người như vậy."

Đây là hắn sớm đã chuẩn bị xong mượn cớ.

Nghiệt Nguyên, Nghiệt Hải nguy hiểm lại thần bí, không thiếu có nhân ở nơi đó thu hoạch được cơ duyên.

Tề đại sư không nghi ngờ gì, như có điều suy nghĩ nói: "Đạo hữu khả năng gặp được Đạo môn Đại chân nhân thậm chí trong truyền thuyết Chân Quân đấu pháp địa phương, chỉ có bọn hắn có thể luyện chế cùng đánh nát Chân bảo."

Tần Tang lúc này đem đồ quyển cầm ở trong tay, lật qua lật lại tra xét, khẽ thở dài: "Nói như vậy, bảo vật này không chỉ có không cách nào chữa trị, nghĩ lại tế luyện, dùng làm lối của hắn, cũng là hi vọng xa vời."

"Bần đạo xác thực không cách nào làm được, đạo hữu nếu có thể mời được Đạo môn cao nhân, có lẽ có thể thành đạo bạn vạch một con đường sáng, " Tề đại sư lắc đầu liên tục.

Bái phỏng Đạo môn cao nhân, về sau khẳng định sẽ đi.

Nếu là Chân bảo tàn phiến, dẫn tới mơ ước phong hiểm đã nhỏ đi nhiều.

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, lật bàn tay một cái liền muốn thu hồi đồ quyển.

Tề đại sư khẩn trương, "Đạo hữu chậm đã!"

"Đại sư có chuyện gì quan trọng?" Tần Tang khóe miệng chứa có ý cười.

Tại Tu Tiên Giới, một lòng nhào vào ngoại đạo bên trên người, cùng một lòng truy cầu tiên đạo, đều là si nhân.

Hắn có thể sử dụng Vu tộc đan phương câu Linh Hư đại sư, cũng có thể dùng Chân bảo tàn phiến câu vị này Tề đại sư.

Phương pháp này lần nào cũng đúng, không sợ đối phương không mắc câu.

Quả nhiên, Tề đại sư xoa xoa tay, thận trọng nói: "Đạo hữu tất nhiên sẽ tại Hồ Trung Thành dừng lại một thời gian, không biết có thể đem bảo vật này mượn tại bần đạo nhìn qua? Mặc dù bần đạo không cách nào tế luyện, nếu có thể lĩnh hội một phen, cũng sẽ rất có ích lợi ····· tại hạ chắc chắn đối đạo hữu vô cùng cảm kích."

Tần Tang ra vẻ do dự, nói: "Bần đạo mừng rỡ nhìn thấy đại sư thần thông tinh tiến, đối chúng ta Cụ Sơn Trị tu sĩ quả thật chuyện may mắn.

Tề đại sư lập tức mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Không ngờ Tần Tang giọng nói vừa chuyển, "Bất quá ······ "

Tại Tề đại sư lo lắng ánh mắt bên trong, Tần Tang không nhanh không chậm đạo, "Thực không dám giấu giếm, bần đạo đối con đường luyện khí cũng rất có hứng thú, đáng tiếc khổ vì không có danh sư, tài sơ học thiển. Đại sư lĩnh hội bảo vật này lúc , có thể hay không để bần đạo ở một bên quan sát, cũng vì bần đạo đơn giản giảng giải một phen? Vẫn còn, bần đạo cố ý thu lấy đệ tử, đối Tinh Đảo Tiên Hồ danh môn đại phái hâm mộ đã lâu, muốn vì đệ tử giành thụ Lục tư cách, đến lúc đó đại sư có thể thay dẫn tiến?"

Đối Tề đại sư mà nói, chỉ có điều kiện thứ nhất để hắn khó xử.

Tinh Đảo Tiên Hồ tông môn đều đã mời chào Tề đại sư, hoặc nhiều hoặc ít có chút giao tình, mưu cái thụ Lục tư cách cũng không phải là việc khó.

Tần Tang yêu cầu không chỉ có riêng là đem tâm đắc bảo hắn biết đơn giản như vậy, lĩnh hội Chân bảo cần mượn nhờ đặc thù đạo thuật, còn muốn vì hắn giảng giải mạch lạc, khó tránh khỏi liên quan đến Tề đại sư sư thừa bên trong hạch tâm tinh yếu, cùng chỉ điểm một gã thân truyền đệ tử cũng không xê xích gì nhiều.

Hắn đây là quang minh chính đại học trộm.

Thế nhưng là, Chân bảo dụ hoặc quá lớn!

Tề đại sư cuối cùng không thể trải qua lại dụ hoặc, "Liền theo đạo hữu lời nói! Bất quá chúng ta đã nói trước, đạo hữu cuối cùng có thể lĩnh ngộ nhiều ít, ta cũng vô pháp cam đoan."

"Vậy phải xem bần đạo ngộ tính là cao là thấp."

Tần Tang cười đem đồ quyển đưa tới.




