




Chương 2073: Thụ Lục (1/2)


Tiên hồ bên ngoài.

Tinh không vạn lý.

Một đám mây trắng hướng nam lao vùn vụt, tốc độ rõ ràng không bình thường, tu sĩ vừa nhìn liền biết có đồng đạo thi triển pháp thuật.

Vân bên trên đứng đấy mấy chục đạo bóng người, phía trước nhất là một người trung niên đạo sĩ, tùy hắn thao túng đoàn mây trắng này.

Đạo sĩ người đứng phía sau trẻ có già có, một nửa là triều khí phồn thịnh thiếu niên thiếu nữ, đứng tại vân bên trên nhìn chung quanh, một bộ mới lạ vẻ mặt, khi thấy phía dưới to bằng gian phòng gò núi, mới ý thức tới bản thân ở trên không, lại hướng nhà mình trưởng bối tới gần chút.

Nhìn qua đạo sĩ bóng lưng, thiếu niên thiếu nữ đều lộ ra mong đợi vẻ mặt.

Tần Tang cũng ở trong đó.

Kết bạn Tề đại sư về sau, Tần Tang không có đình chỉ sưu tập tin tức, thỉnh thoảng cũng sẽ đi Tề đại sư phủ thượng thỉnh giáo.

Mấy ngày liền tìm hiểu, Tần Tang sưu tập đến tin tức càng ngày càng nhiều, cũng biết được rất nhiều bí mật, trong lòng dần dần có một cái kế hoạch, chuẩn bị giành Lôi Đình tả hữu phủ Cao Thượng Thần Tiêu Lục!

Theo hắn điều tra, Lôi Đình Tả Phủ cùng Lôi Đình Hữu Phủ chính là cùng loại phù lục.

Cùng Đào Hằng Sơn Lục, Lôi Đình tả hữu phủ Cao Thượng Thần Tiêu Lục cũng là hai giai, phân biệt là thái thượng Đồng Tử Linh Quan tướng quân Lục cùng Lưu Kim hỏa reng Lục.

Vô luận loại nào Pháp Lục, cho dù là Đạo môn, Đạo Đình hai viện, sơ giai Pháp Lục đều là thái thượng Đồng Tử Linh Quan tướng quân Lục.

Chỉ bất quá, Lục danh tướng cùng, kinh pháp có khác, lại đối ứng linh quan, tướng quân cũng có khác nhau, không được lẫn lộn.

Bởi vì Lôi Đình tả hữu phủ quan hệ không thân, như mưu lược thoả đáng, chia ra theo Lôi Đình tả hữu phủ thu hoạch được hai đạo Pháp Lục, Tần Tang có thể rất nhanh liền đúc thành Thăng Huyền pháp vị Lục Đàn, sau đó nghĩ cách theo Đạo môn giành thăng Lục tư cách.

Từ nay về sau, chí ít tại hợp thể trước đó có thể an ổn tu hành, không cần lại vì Pháp Lục hao tâm tốn sức.

Thăng Lục không đổi, Tần Tang chuẩn bị trước hướng Chấp Kiếm chân nhân thỉnh giáo.

Bất quá, hắn bây giờ còn chưa có đi Kiếm Tâm Đảo bái phỏng Chấp Kiếm chân nhân, tính toán đợi thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục sau lại đăng môn.

Nhưng ở giành Cao Thượng Thần Tiêu Lục trước đó, Tần Tang còn muốn làm một chuyện.

Đối với hắn mà nói, hiện tại tai họa ngầm lớn nhất, là sợ bị người phát hiện không có thụ Lục qua lại tu vi cực cao, không cách nào giải thích.

Theo Tần Tang kế hoạch ban đầu, trước tiên ở một cái thực lực yếu kém thế lực thụ Lục, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, dễ dàng ứng đối.

Các loại có được Lục Đàn, lại đi danh môn đại phái, đổi bản thân ngưỡng mộ trong lòng Pháp Lục, liền không cần lo lắng.

Có thể đi qua Tần Tang dò xét, phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy.

Đổi Pháp Lục, tại Đạo Đình gọi thêm Lục, có nhân gọi đùa là thăng quan tiến tước, mà Cụ Sơn Trị tông môn tựa hồ không có thêm Lục năng lực.

Mà lại , người bình thường cũng không có thêm Lục nhu cầu.

Tại giới này, trải qua cùng Lục là muốn tách ra xem.

Nhất là Đạo môn bên ngoài, tu sĩ thụ Lục mục đích chủ yếu là chống cự Lục thiên cố khí, đa số tu luyện vẫn là nhà mình sư thừa công pháp.

Là lấy, chỉ cần Pháp Lục cùng nhà mình sư thừa gần, sẽ không sinh ra xung đột, thụ Lục về sau bình thường sẽ không có đổi Pháp Lục ý nghĩ.

Giả sử cùng cho mình thụ Lục thế lực sinh ra thù hận, cũng không cần đổi Pháp Lục, đợi đến đột phá thời điểm, hoàn toàn có thể chọn lấy đặc tính tương cận một loại khác Pháp Lục, tại tông môn khác thăng Lục.

Thí dụ như Đào Hằng Sơn chính là Thủy bộ Pháp Lục, như đệ tử mưu phản môn đình, có thể mai danh ẩn tích, các loại đột phá lúc thăng thụ một loại khác Thủy bộ Pháp Lục.

Như thế đúc thành Lục Đàn có lẽ không bằng nhất mạch tương thừa vững chắc, thời gian tới tồn tại tai hoạ ngầm, nhưng chín thành chín các loại không đến ngày đó.

Chí ít, Tần Tang tiếp xúc không ít cao thủ, đến nay còn không có dò thăm, Tinh Đảo Tiên Hồ cái nào tông môn có thừa Lục năng lực.

Dựa theo kế hoạch lúc đầu, kết quả là khả năng còn muốn đi cầu Đạo Đình, không bằng đừng quấn cái này phần cong, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Cho nên Tần Tang muốn trước tham gia một trận thụ Lục khoa nghi, xác nhận thụ Lục thời điểm có thể hay không bị nhìn thấu tu vi.

Vạn nhất bại lộ không cách nào tránh khỏi, Tần Tang cũng không muốn bị Đạo môn để mắt tới, chỉ có trực tiếp khống chế cái kia tông môn mới có thể bảo thủ bí mật, như thế liền không cách nào theo những cái kia danh môn đại phái chọn lựa mục tiêu.

Thế là, Tần Tang tìm tới một cái Tinh Đảo Tiên Hồ bên ngoài tông môn, đạt được thụ Lục tư cách.

Phía trước giá vân đạo sĩ pháp hiệu Dương Lạc, là tên Kim Đan kỳ tu sĩ, xuất thân tam dương môn.

Tam Dương Tông Đàn sở thụ tam dương phù lục chính là Hỏa bộ Pháp Lục, trọng yếu nhất chính là cái này tông môn mỗi lần sẽ xuất ra bộ phận thụ Lục tư cách đối ngoại bán ra.

Tần Tang lúc này đã đem toàn thân chân nguyên tán đi, khí hải bên trong trống rỗng một mảnh, ngụy trang thành vừa bước lên con đường tu hành thiếu niên, đi theo Dương Lạc tiến đến tam dương môn thụ Lục.

Những người khác có sư trưởng cùng đi, duy chỉ có hắn lẻ loi một mình, thiếu niên khác thiếu nữ vụng trộm dùng ánh mắt tò mò dò xét Tần Tang.

Bất quá, Tần Tang mặc dù một mình đến đây, Dương Lạc thượng nhân không dám chút nào lãnh đạm, bởi vì Tần Tang "Sư phụ" chính là một vị chân nhân.

Thiếu niên thiếu nữ tính tình chưa định, ngắn ngủi mới lạ cùng kích động qua đi, người đồng lứa ở giữa nhỏ giọng treo lên bắt chuyện, thoạt đầu cẩn thận từng li từng tí, thấy không có người quản thúc liền líu ríu bắt đầu.

Lúc này, đứng ở trong mây Dương Lạc thượng nhân bỗng nhiên quay đầu trở lại.

Đám người thoáng chốc im lặng.

Dương Lạc thượng nhân ánh mắt đảo qua một đám thiếu niên thiếu nữ, âm thanh lạnh lùng nói: "Thụ Lục khoa nghi thượng quy củ, hẳn là có trưởng bối cho các ngươi nói qua, bần đạo cường điệu một lần nữa! Thụ Lục khoa nghi thượng có tam đại sư xuất chiếc mâm, bần đạo chính là các ngươi tiến cử hiền tài sư, đắc tội bần đạo, còn có thể tha cho ngươi. Giả sử cử chỉ không hợp chọc giận truyền độ sư cùng giám độ sư, đem các ngươi trục xuất môn đi, dù cho sư trưởng các ngươi ở đây, cũng không có nửa phần dàn xếp dư địa. Mà lại, linh thạch chút xu bạc không lùi!"

Dương Lạc thượng nhân thần sắc nghiêm khắc.

Thiếu niên thiếu nữ đều bị dọa, nhát gan thậm chí hơi có chút phát run.

Tần Tang cùng bọn hắn sư trưởng biết được Dương Lạc thượng nhân lời nói đó không hề giả dối.

Truyền độ sư chính là chủ trì thụ Lục khoa nghi chi nhân.

Giám độ sư địa vị cao hơn, tùy người đức cao vọng trọng đảm nhiệm, ít nhất là trong môn trưởng lão, ti giám Đàn chi trách.

Cả hai có quyền khu trục thậm chí đánh giết đại náo thụ Lục khoa nghi chi nhân.

Nghe nói Đạo môn vẫn còn hộ đàn lục đại sư, bảo đảm toàn bộ khoa nghi nghiêm ngặt dựa theo Đạo môn nghi thức tiến hành.

Tiếp theo, Dương Lạc thượng nhân lại nói chút quy củ, các thiếu niên thiếu nữ gật đầu như giã tỏi, không còn có nói đùa tâm tư.

Đám mây cấp bách buông xuống, chợt đám người chỉ cảm thấy dưới chân chấn động, đối với vân khí tán đi, phát hiện mình rơi vào trên một vách núi phương trên bệ đá.

"Đi theo ta."

Dương Lạc thượng nhân theo thềm đá, đi bộ hướng đỉnh núi đi đến, đám người vội vàng đuổi theo.

Đi không lâu lắm, phía trước đi tới một thanh niên.

Dương Lạc thượng nhân dừng lại, cười lên tiếng chào hỏi, "Tam sư huynh muốn đi đâu?"

"A, Cửu sư đệ trở về."

Thanh niên đảo qua Dương Lạc thượng nhân sau lưng đám người, "Sư môn lại muốn khai đàn thụ Lục rồi? Sư đệ mang tới những đệ tử này tư chất như thế nào?"

Dương Lạc thượng nhân khẽ lắc đầu, "Trong này không có ta tam dương môn đệ tử, tư chất tốt xấu, không có quan hệ gì với chúng ta."

Tần Tang bọn người đứng ở phía sau, nhìn xem hai người trò chuyện.

Nghe được Dương Lạc thượng nhân nói như vậy, Tần Tang trong lòng hơi động, đảo qua đám người.

Từ khi đi vào giới này, Tần Tang phát hiện nơi này không có "Linh căn 'Thuyết pháp, nhưng tư chất cũng có tốt xấu phân chia.

Hắn đã lặng yên từng điều tra những thiếu niên thiếu nữ này, đều thân có Hỏa Linh Căn, hiển nhiên là có quan hệ.

Cùng Dương Lạc thượng nhân nói vài câu, thanh niên liền muốn rời đi, Dương Lạc thượng nhân vội vàng gọi lại, "Sư huynh, ngươi có biết lần này khoa nghi, tùy vị kia trưởng lão đảm nhiệm giám độ sư?"




