




Chương 2074: Thụ Lục (2/2)


Thanh niên trầm ngâm một lát, nói: "Lần này hẳn là đến phiên sư bá."

"Nguyên lai là sư bá lão nhân gia ông ta."

Dương Lạc thượng nhân nhẹ nhàng thở ra, không chỉ có quan hệ thân cận, sư bá khoan nhân chi danh cũng là mọi người đều biết, không cần lo lắng chịu đến răn dạy.

Sau đó, Dương Lạc thượng nhân đem bọn hắn dàn xếp tại một chỗ lều xá, liền vội vàng rời đi, thẳng đến bảy ngày sau mới trở về, mang lên đám người đi hướng về Tam Dương Môn Thụ Lục Viện.

Lần này, Tần Tang có thể tận mắt nhìn đến Tam Dương Môn tông Đàn.

Không cho phép ai có thể đều bị ngăn ở Thụ Lục Viện bên ngoài.

Bọn hắn đầu tiên là bị mang vào một cái đình viện, cửa đình viện trước mang theo "Tam Dương Tông Đàn" tấm biển.

Trong đình viện có một quảng trường khổng lồ, chính giữa cất đặt một tòa lập tai Viên Đỉnh lư hương, từ từ Linh hương theo trong đỉnh dâng lên.

Quảng trường hậu phương chính là một tòa đại điện, đỉnh điện tử khí mờ mịt, có treo một biển - Tam Dương Điện.

Chờ bọn hắn đi tới, trên quảng trường tổng cộng có ba đợt nhân, đều đứng tại lư hương bên ngoài, chừng mấy trăm, chính là lần này tham gia

Thụ Lục ba loại đệ tử.

Một là Tam Dương Môn đệ tử, hai là Tam Dương Môn phụ thuộc, ba là Tần Tang như vậy ngoại nhân.

Tam Dương Điện cửa điện đóng chặt, tại Tam Dương Điện trước rất thưa thớt đứng đấy mấy cái trẻ tuổi đạo sĩ, có chấp phiên, có đi tới đi lui, bầu không khí coi như trang nghiêm, nhưng dù sao có loại thô lậu cảm giác.

"Cha không phải nói thụ Lục khóa lễ phi thường long trọng sao?"

Tần Tang bên cạnh, một thiếu nữ mặt lộ vẻ thất vọng, nhìn về phía thiếu niên bên cạnh, là nàng huynh trưởng.

Thiếu niên cử chỉ trầm ổn, khẽ lắc đầu, "Cha nói là Đạo môn thụ Lục khóa lễ, năm đó cha từng có may mắn quan sát, nghe nói không chỉ có nghi thức long trọng, quy củ cũng rất nhiều. Theo khai đàn mời thủy, Lục Đàn diễn lễ, thân văn phát tấu, an Đàn lễ hương, đến tiếp giá, mời sư, tham thần, yết tổ, lại đến dâng tấu chương nguyện, viên mãn tạ thánh các loại, có thể xưng rườm rà. Tam Dương Môn không phải là Đạo môn chuyện chính, không giống Đạo môn như vậy trong lòng còn có kính sợ, có thể qui tắc tóm tắt giản, vài ngày trước, Dương Lạc thượng nhân ở trên trời là chúng ta giảng giải khóa lễ cấp bậc lễ nghĩa, coi như Lục Đàn diễn lễ."

Thiếu nữ tỉnh tỉnh mê mê, nhẹ gật đầu.

Lúc này, một gã Tam Dương Môn đệ tử đi tới, đảo mắt quét qua, quát lạnh: "Yên lặng!"

Thoáng chốc lặng ngắt như tờ.

Chợt nghe một tiếng khánh vang, Tam Dương Điện chậm rãi mở ra.

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, thấy rõ trong điện cảnh tượng, đại điện hậu phương đang đứng hai tôn tượng nặn, chính là Tam Dương Môn khai phái tổ sư. Tượng nặn trước sắp đặt mọc án.

Tượng nặn cùng mọc án vẻn vẹn chiếm cứ đại điện một thành không gian, tại Tam Dương Điện bên trong, bắt mắt nhất chính là một tòa pháp đàn.

Pháp đàn hình dạng và cấu tạo cùng Tần Tang thấy qua Lục Đàn gần giống, đồng dạng chia làm cấp ba, bên trên đưa đàn tròn, bên trong Đàn bát giác, dưới Đàn tứ phương, biểu tượng ba ngày tam giới.

Này Đàn chính là Tam Dương Tông Đàn!

Lúc này, Tam Dương Môn đệ tử cầm trong tay Thần Phiên nối đuôi nhau mà ra, tại Tam Dương Điện trước chia làm hai nhóm đứng vững.

Trong điện chỉ còn hai tên đạo sĩ, một vị lão giả chính là Thăng Huyền chân nhân, một cái khác cao búi tóc đạo sĩ cũng sắp tiếp cận Thăng Huyền tu vi.

Hai người đứng tại hương án trước, tay nâng cống hương, cung cung kính kính đối tượng Tổ Sư hành thăm viếng đại lễ, niệm tụng kinh văn.

Tần Tang lắng nghe vài câu, biết bọn hắn đọc là Đạo môn mời Lục pháp từ », chỉ bất quá bị đổi dở dở ương ương.

Đạo môn khấu thỉnh thần tiên chi Lục, Tam Dương Môn thì đem hết thảy quy công cho tông môn tổ sư.

Tiếp theo , chờ đợi thụ Lục Tần Tang mấy người cũng tại Tam Dương Môn đệ tử dẫn đầu dưới hát tụng mời Lục pháp từ », nội dung không có gì hơn phục hi vọng từ nhân, mời thụ thần Lục vân vân.

Tam Dương Môn nghi thức quả nhiên đơn giản, tụng hoàn mời Lục pháp từ liền có thể lấy thụ Lục.

Đầu tiên thụ Lục chính là Tam Dương Môn chân truyền đệ tử.

Quảng trường cực thiếu niên bên trái thiếu nữ theo thứ tự hướng về phía trước, phía trước nhất là một cái thân hình đơn bạc thiếu niên, đạt được cho phép, đi vào Tam Dương Điện, thần sắc tràn ngập khẩn trương.

"Quỳ xuống!"

Cao búi tóc đạo sĩ đứng tại tông Đàn trước, khẽ quát một tiếng, hắn chính là lần này thụ Lục khóa lễ truyền độ sư.

Lão đạo sĩ chính là giám độ sư, lúc này đang đứng tại tông Đàn một bên.

Thiếu niên run lên, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Truyền độ sư giương nhẹ phất trần, trở lại chỉ lên trời cúi đầu, không thấy nữa hắn có động tác gì, Tam Dương Tông Đàn đột nhiên kim quang đại phóng.

Kim quang sáng chói, làm người ta không dám nhìn thẳng, nếu không phải Tam Dương Điện cấm chế ngăn cản, phụ cận chư phong đều muốn trở nên vàng son lộng lẫy.

Đợi kim quang thu liễm, Tần Tang nhìn thấy Tam Dương Tông Đàn phía trên lơ lửng một viên kim ấn.

Kim ấn bên trên tựa hồ có chữ viết, nhưng từ đầu đến cuối biến ảo chập chờn, căn bản là không có cách phân biệt.

Truyền độ sư quay đầu nhìn về phía giám độ sư, gặp giám độ sư gật đầu, liền sử cái ấn quyết.

Tần Tang trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, hắn mặc dù không hiếu động dùng thần thức trực tiếp điều tra, nhưng có loại cảm giác, tại cái này viên kim ấn hiển hiện về sau, tông Đàn tựa hồ cùng một loại nào đó vô định lực lượng sinh ra hô ứng.

Tông Đàn bay ra một đạo phù ảnh, tại thiếu niên mi tâm trước, hóa thành một trương trống không kim phù.

"Dẫn động thần thức."

Truyền độ sư quát nhẹ, đồng thời phất trần vạch phá thiếu niên bàn tay, lấy ra một giọt tinh huyết.

Đến đây tham gia thụ Lục đều đã nhập đạo, chỉ là thần thức phi thường thấp.

Bất quá, tại truyền độ sư trợ giúp dưới, thiếu niên thành công dẫn động một sợi thần thức, cùng giọt kia tinh huyết cùng một chỗ dung nhập trống không kim phù.

Sau một khắc, kim phù liền hiện ra cùng thiếu niên nhất tề khí tức.

"Ba!"

Truyền độ sư bấm niệm pháp quyết, Đàn bên trên kim ấn bắn ra kim quang chui vào kim phù, lưu lại ấn bằng.

Kim phù một phân thành hai, một đạo bay vào thiếu niên mi tâm, một đạo khác bay trở về tông Đàn, không hỏa tự đốt, thoáng chốc thiêu tẫn.

Cử động lần này là đốt Lục, dâng tấu chương Thần đình, chiêu cáo âm dương, một bước này mới tính thụ Lục hoàn thành, từ đây tên đệ tử này liền có được mời triệu quỷ thần tư cách.

Trên mặt thiếu niên lộ ra vẻ mừng rỡ.

Pháp Lục nhập thể, còn không có đúc thành Lục Đàn, hắn cũng cảm giác một loại trước nay chưa từng có ổn định.

Nhập đạo về sau, hắn không dám tiếp tục tu luyện, cuối cùng cũng đã có thể bình thường tu hành.

Thiếu niên dập đầu lui ra, tên thứ hai đệ tử vào điện.

Như thế từng người từng người đệ tử theo thứ tự thụ Lục, Tam Dương Môn đệ tử toàn bộ thụ Lục hoàn thành, lại đến Tam Dương Môn phụ thuộc, cuối cùng là ngoại môn tu sĩ, rốt cục đến phiên Tần Tang.

Tần Tang không có đặc lập độc hành, giống như những người khác quỳ gối bồ đoàn bên trên, ngưng mắt nhìn Đàn bên trên kim ấn.

Cách gần đó, loại kia cảm thụ rõ ràng hơn, Tam Dương Tông Đàn cùng kim ấn tản ra một loại hắn chưa từng thấy qua kỳ dị ba động.

Trống không kim phù tại trước mặt hiển hiện.

Tần Tang mềm hoá bàn tay, cũng sớm phân ra một sợi thần thức.

Truyền độ sư không có chút nào phát giác, đem hắn tinh huyết cùng thần thức dung nhập trống không kim phù, đóng dấu chồng ấn bằng, chợt Tần Tang liền cảm nhận được bản thân cùng kim phù ở giữa sinh ra không hiểu liên hệ.

"Không có dị thường ······ "

Tần Tang dư quang chú ý đến giám độ sư, tông Đàn, kim phù cùng chủ trì khóa lễ chi nhân đều hết thảy bình thường, không có phát hiện bản thân tu vi chân chính!

Truyền độ sư đang muốn đốt Lục.

Tần Tang bỗng nhiên ngăn trở, "Chậm!"

Đám người tất cả đều sững sờ nhìn xem hắn.

"Ta không bị Lục, " Tần Tang lắc đầu đứng lên.

"Ngươi nói cái gì?" Truyền độ sư cũng ngây dại, hắn chưa bao giờ thấy qua loại sự tình này.

"Ta hối hận, không muốn thụ Tam Dương Phù Lục, " Tần Tang nói.

"Thằng nhãi ranh làm càn!"

Giám độ sư giận tím mặt, trong mắt lóe lên sát cơ.

Khải Đàn thụ Lục không chỉ có muốn tiêu hao đại lượng linh thạch linh tài, mỗi lần thụ Lục danh ngạch có hạn, một khi xác định liền không cách nào sửa lại, uổng phí hết một cái danh ngạch.

Cửa điện bên ngoài Dương Lạc thượng nhân mặt mũi tràn đầy lo lắng, vội vàng truyền âm cho sư bá nói rõ kẻ này lai lịch.

Giám độ sư da mặt khẽ nhăn một cái, nén giận chấn vỡ kim phù, lại một chưởng vỗ hướng Tần Tang, gầm thét: "Cút!"

"Ầm!"

Tại thần sắc khác nhau trong ánh mắt, Tần Tang đánh lấy bay xoáy rời núi bên ngoài.

--
Cầu donate để converter có thêm động lực làm tiếp bộ truyện vừa nhức đầu vừa bôi chữ này :(!




