




Chương 2075: Lôi Đình Tả Phủ (1/2)


Lại không luận bàn cử động lần này sẽ ở Tam Dương Môn gây nên sóng gió gì.

Tần Tang phiêu nhiên lạc đến ngoài núi, dần dần từng bước đi đến, hồi tưởng đến mới vừa rồi thụ Lục đi qua.

Giám độ sư đem kim phù chấn vỡ, không có hoàn thành một bước cuối cùng đốt Lục, chưa thể dâng tấu chương Thần đình, chiêu cáo âm dương, tương đương với thụ Lục thất bại.

Bất quá, khi thần thức của hắn cùng tinh huyết dung nhập trống không kim phù lúc, liền sinh ra rất nhiều cảm ngộ.

Kết hợp trước đó hiểu rõ đến bí mật, Tần Tang đối tông Đàn cùng Pháp Lục có càng sâu nhận biết.

Cái kia đạo kim phù chỉ có thể coi là trống không Pháp Lục.

Bởi vì tại thần thức, tinh huyết cùng kim phù dung hợp lúc, Tần Tang cũng không có đặc thù cảm giác.

Những cái kia Tam Dương Môn đệ tử, cũng là tại đóng dấu chồng ấn bằng, đốt Lục dâng tấu chương về sau, cấm phù mới chuyển biến làm chân chính Pháp Lục.

Như vậy có thể thấy được, đốt Lục dâng tấu chương mới là cực kỳ trọng yếu một bước.

Nếu muốn cưỡng ép ví dụ.

Có thể tương tự thế gian một ít quốc gia, quan viên có xem xét nâng trị vì phía dưới hiền nhân quyền lực, cũng muốn lên trước biểu tể phụ thậm chí Hoàng đế, thu hoạch được triều đình tán thành, hiền nhân mới có thể có đến nhận chức mệnh.

Pháp Lục chính là triều đình quan bằng ấn tín, có quan bằng tin tức, mới có thể cưỡi ngựa nhậm chức, võ tướng thì có thể điều binh khiển tướng.

Cái gọi là "Triều đình", có bao nhiêu chủng thuyết pháp, có người nói là thương thiên, đại đạo, có người nói là Thần đình, Thiên Đình.

Bọn hắn những người này lấy được không phải quan chức, mà là có thể tại giới này tu luyện tư cách, mượn nhờ Pháp Lục, tại phương này nghịch loạn thiên địa bên trong có được một chỗ cắm dùi, cũng thu hoạch được thiên thần tán thành, có thể thỉnh thần hạ thực.

Nguyên nhân chính là như thế, theo Tần Tang, Tam Dương Môn truyền độ sư, giám độ sư càng giống có được xem xét nâng tư cách quan viên.

Bọn hắn có được quyền tiến cử, nhưng không có bổ nhiệm quyền, chỉ có thể khải Đàn thượng tấu, thay truyền đạt.

Thậm chí, bọn hắn khả năng ngay cả khống chế tông Đàn, Pháp Lục năng lực đều không có.

Quân không thấy nữa, Cụ Sơn Trị thụ Lục pháp đàn như vậy hi hữu, cũng không có cái nào tông môn có thể tự hành kiến tạo truyền Lục pháp đàn, không có chỗ nào mà không phải là truyền thừa từ thượng cổ.

Nguyên nhân chính là như thế, chủ trì thụ Lục chi nhân không phát hiện được Tần Tang tu vi, tức có người có thể nhìn thấu, cũng hẳn là là đốt Lục dâng tấu chương đối tượng.

Tần Tang ngửa đầu nhìn về phía thượng thiên, thiên khung xanh thẳm xa xăm, chẳng biết cực chỗ.

Pháp Lục mang đến phương nào?

Thần ····· lại ở đâu?

Thiên ngoại hữu thiên sao?

Hắn vốn có đối Đạo môn truyền thuyết mang nửa tin nửa ngờ thái độ, có thể Pháp Lục tồn tại để hắn không thể không lâm vào trầm tư.

Đạo Đình hai viện sẽ là cái kia "Triều đình" sao?

Đốt Lục dâng tấu chương, chẳng lẽ trực tiếp đưa đến Đạo Đình hai viện?

Giả sử cuối cùng vẫn muốn bị Đạo Đình hai viện để mắt tới, hắn những năm này đủ loại cử động liền lộ ra quá buồn cười.

Bất quá, Tần Tang cảm giác khả năng không lớn, dung nhập trống không Pháp Lục chỉ là một sợi thần thức, một giọt tinh huyết, hẳn là không dễ dàng như vậy bị nhìn xuyên tu vi.

Nếu như Đạo Đình hai viện có thể khống chế các phái tông Đàn, hoàn toàn có thể quyết định cho ai thụ Lục, không cho ai thụ Lục, Cụ Sơn Trị tu sĩ trốn không thoát Đạo môn trong lòng bàn tay, căn bản không cần ban bố pháp triệu, công đức tiến hành trấn an.

Càng quan trọng hơn nhất điểm, Tần Tang một mực tại suy nghĩ, Pháp Lục tồn tại ý vị như thế nào.

Thiên địa nghịch loạn, Lục thiên cố khí hoành hành, ngay cả Hóa Thần tu sĩ đều thúc thủ vô sách, thậm chí suýt nữa chôn vùi con đường, có thể hay không giới này đại đạo quy tắc chính là như thế?

Như vậy, Pháp Lục có thể để cho tu sĩ tại loại hoàn cảnh này ở bên trong tu hành, trình độ nào đó, có gần như cải thiên hoán địa năng lực, dạng gì cường giả mới có bực này vĩ lực?

Tần Tang cho rằng, Pháp Lục tác dụng khả năng chỉ là câu thông loại này vĩ lực, che chở tu sĩ, đến mức vĩ lực ngọn nguồn, không phải hắn có thể ước đoán.

Đạo Đình hai viện giả sử có được loại này vĩ lực, đoán chừng đã sớm diệt đi Quỷ Phương Quốc yêu ma.

Có lẽ, thương thiên phía trên, thật tồn tại Thiên Đình, thần minh đi!

Tần Tang không khỏi lắc đầu, thu tầm mắt lại.

Vô luận như thế nào, nếu muốn tiếp tục tu hành, hắn chỉ có nhập gia tùy tục, Pháp Lục là nhất định, suy nghĩ nhiều không có ích, tiếp tục dựa theo kế hoạch đi làm là được.

Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Lần thăm dò thử này qua đi, Tần Tang có lòng tin sẽ không ở thụ Lục lúc bại lộ, mục tiêu tiếp theo chính là giành Cao Thượng Thần Tiêu Lục!

Quang hoa thoáng hiện.

Tần Tang theo na di trận đi tới, còn chưa đứng vững, liền bị mấy vị thân mang giáp trụ tu sĩ vây quanh.

Hắn đối với cái này không ngạc nhiên chút nào, lấy ra một viên có khắc lôi chữ triện phương ấn giao cho những người này thủ lĩnh, liền được cho qua.

Trên đường phố bóng người thưa thớt, phồn hoa mức độ kém xa Tần Tang trước kia thấy qua Tiên thành.

Hắn tùy ý nhìn mấy lần liền mất đi hứng thú, nhanh chóng hướng trong thành đi đến, không lâu lắm đi vào một tòa lộng lẫy trước phủ đệ, trải qua thông truyền, vào phủ nhìn thấy một gã khí vũ hiên ngang đạo nhân.

"Đạo hữu chính là Minh Nguyệt chân nhân?"

Đạo nhân mày kiếm mắt sáng, nhất là một đôi con mắt, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất chất chứa hai tia chớp, nhìn về phía Tần Tang mắt sáng ngời khiếp người.

"Chính là bần đạo, gặp qua Trương chân nhân, " Tần Tang chắp tay, trình lên phương ấn.

Đối diện chi nhân chính là Lôi Đình Tả Phủ một vị chân nhân, tòa tiên thành này cũng là Lôi Đình Tả Phủ sản nghiệp.

Lôi Đình Tả Phủ lần sau khải Đàn thụ Lục ngay tại nửa năm sau, mà Lôi Đình Hữu Phủ còn phải đợi hai năm, thế là Tần Tang trước tìm tới Lôi Đình Tả Phủ.

Hắn vẫn như cũ là đánh lấy vì đệ tử mưu cầu Pháp Lục danh nghĩa, tiếp xúc Lôi Đình Tả Phủ, liền đi vào thành này.

"Đạo hữu đối đệ tử khẩn thiết bảo vệ chi tâm, bần đạo cảm động lây, chỉ là lần này cần lẻn vào yêu quốc, nguy hiểm trùng điệp, đạo hữu phải chăng lại suy nghĩ một chút, hoặc Hứa đạo hữu đệ tử thiên phú tuyệt hảo, không cần mạo hiểm."

Trương chân nhân ôn thanh nói.

Lôi Đình Tả Phủ mỗi lần thụ Lục sẽ chừa lại bộ phận danh ngạch cho tông môn bên ngoài tu sĩ, nhưng dùng linh thạch là không mua được.

Giành Cao Thượng Thần Tiêu Lục, biện pháp có lưỡng cái.

Một là thụ Lục chi nhân cùng Lôi Đình Tả Phủ đệ tử cùng một chỗ khảo thí thiên phú, thiên tư thật tốt có thể trực tiếp thu hoạch được tư cách.

Hai là thụ Lục chi nhân sư trưởng là Lôi Đình Tả Phủ làm một chuyện, nghe nói đồng dạng không đổi hoàn thành, vô cùng nguy hiểm.

Đương nhiên, tính nguy hiểm cao thấp còn phải xem động thủ chi nhân thực lực.

Tần Tang cân nhắc đến, thụ nhị giai Lưu Kim hỏa reng Lục quy củ khẳng định so với sơ giai Lục nghiêm ngặt, chuẩn bị đi Lôi Đình Hữu Phủ thăng Lục thời điểm lại từ Tề đại sư ra mặt, lần này tùy hắn tự thân xuất mã.

"Đa tạ Trương chân nhân hảo ý, bần đạo đã suy nghĩ kỹ càng."

Tần Tang lắc đầu nói.

Hắn không rõ ràng Lôi Đình Tả Phủ thế nào khảo thí thiên tư, lại như thể hiện ra thật tốt thiên phú, gây nên chú ý, có thể sẽ dẫn phát vô định biến số, không bằng đi thêm một chuyến.

Gặp hắn tâm ý đã quyết, Trương chân nhân không cần phải nhiều lời nữa, lật bàn tay một cái, lấy ra một viên ngọc giản.

Tần Tang tiếp nhận, gặp trong ngọc giản có vẽ một cái yêu quốc địa đồ, chưa nói tới chi tiết, phía trên dùng huyết sắc đánh dấu một chút địa điểm, rất là nổi bật.

"Cái này yêu quốc, chúng ta xưng là Lôi Ưng yêu quốc, yêu quốc quốc chủ chính là một con Kim Sí Lôi Ưng, đồ bên trên đánh dấu chính là quốc chủ dòng chính đời sau đất phong, chúng ta hi vọng đạo hữu có thể mang về Lôi Ưng yêu quốc Hoàng tộc bản nguyên tinh huyết ····· "

Trương chân nhân giải thích nói.

Tần Tang đem địa đồ đập vào não hải, trầm ngâm nói: "Nhất định phải là Yêu Soái cấp bậc Hoàng tộc?"




