




Chương 2076: Lôi Đình Tả Phủ (2/2)


"Cũng không phải, chỉ cần là Hoàng tộc hậu duệ, cũng góp đủ đủ lượng bản nguyên tinh huyết là được, bất quá đạo hữu chớ có xem thường. Có thể được phong làm Hoàng tộc, đều là huyết mạch chi lực cường hoành đời sau, quốc chủ đối bọn chúng phi thường coi trọng, bên người không thiếu thực lực cường đại hộ vệ. Mà lại ····· "

Trương chân nhân ngữ khí một trận, "Đạo hữu làm đến hơi trễ, vài ngày trước có hai vị đạo hữu đã xuất phát, đạo hữu tốt nhất mau chóng khởi hành."

"Chân nhân có ý tứ là, ba người chúng ta tranh đoạt một cái danh ngạch?"

Gặp Trương chân nhân gật đầu, Tần Tang không khỏi nhíu mày.

Nhiệm vụ này, lấy thực lực của hắn không khó hoàn thành, chỉ sợ bị nhân nhanh chân đến trước.

Đã như vậy, Tần Tang không chần chờ nữa, lập tức từ biệt Trương chân nhân ra khỏi thành.

Tòa thành trì này ở vào Tinh Đảo Tiên Hồ đông nam phương hướng, cùng mấy cái yêu quốc thế lực giáp giới.

Mặc dù cùng là Cụ Sơn Trị thế lực, nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa cũng không có hòa thuận có thể nói, lẫn nhau ở giữa tranh đấu liên tiếp phát sinh.

Hướng về đông phi độn, không đủ ba ngày, Tần Tang liền tới đến Lôi Ưng yêu quốc cảnh nội, hắn đã đem địa đồ ghi tạc trong lòng, căn cứ những cái kia Hoàng tộc đất phong vị trí, có kế hoạch sơ bộ.

Hơn mười ngày sau.

Tần Tang lại xuất hiện tại Lôi Ưng yêu quốc biên cảnh, lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc đổ đầy kim sắc tinh huyết, dưới ánh mặt trời kim quang chói mắt, chính là Kim Sí Lôi Ưng Hoàng tộc tinh huyết.

Lôi Ưng yêu quốc quốc chủ bất quá Hóa Hình hậu kỳ tu vi, Tần Tang như toàn lực xuất thủ, toàn bộ yêu quốc cũng ngăn không được hắn.

Bất quá, Tần Tang không muốn náo ra động tĩnh quá lớn, dẫn tới nghi kỵ, nếu không phải lo lắng bị nhanh chân đến trước, hắn còn muốn chờ một chút.

Kiên nhẫn dò xét mấy ngày, biết được có mấy tên Hoàng tộc hậu duệ kết bạn du lịch, nhất cử gom góp sở hữu tinh huyết.

Những cái kia Hoàng tộc hậu duệ bên người có Hóa Hình kỳ đại yêu hộ vệ, lại há có thể phát hiện Tần Tang tung tích, thần không biết quỷ không hay liền bị Tần Tang đắc thủ.

. . .

"Cái này ······ "

Trương chân nhân tiếp nhận ánh vàng rực rỡ cả bình tinh huyết, dùng kinh dị ánh mắt nhìn Tần Tang một chút.

"Đúng là Hoàng tộc tinh huyết, không nghĩ tới đạo hữu như thế thần tốc!"

Tu sĩ lẻn vào yêu quốc, ổn thỏa cẩn thận từng li từng tí, còn muốn tại động thủ trước đó vạch kế hoạch tốt đường lui, hắn vốn cho rằng ít nhất phải một hai tháng.

Tần Tang cười ha ha nói: "Cũng là bần đạo vận khí, gặp được mấy cái tiểu yêu du lịch, bần đạo vừa lúc tinh thông liễm tức chi thuật, kia tiểu yêu hộ vệ thực lực tuy mạnh, Linh giác không đủ nhạy cảm, bị bần đạo chui cái chỗ trống, đem những cái kia tiểu yêu mê choáng lấy huyết."

Trương chân nhân giật mình, khó trách hắn chưa lấy được có nhân đại náo yêu quốc tình báo.

"Cái này viên lôi phù mời đạo hữu cất kỹ, thụ Lục ngày, lệnh đồ cầm này phù liền có thể vào núi."

Trương chân nhân tay lấy ra ngân quang lóng lánh Linh phù, tựa như lôi ti bện mà thành.

Tần Tang thu hồi lôi phù, nói tiếng cám ơn, liền trở về Tinh Đảo Tiên Hồ, tại Hồ Trung Đảo lẳng lặng chờ đợi.

Trong lúc này, Tần Tang thường xuyên bái phỏng Tề đại sư, đạt được Tề đại sư chỉ điểm, tại con đường luyện khí lý giải ngày càng thâm hậu.

Nhất làm cho hắn mừng rỡ là, có chút kinh nghiệm có thể dùng tới ôn dưỡng Vân Du Kiếm, theo nhãn giới tăng lên, Tần Tang đối Vân Du Kiếm trạng thái cũng có nhất định đem khống chế, không giống trước đó như vậy ngây thơ.

Nếu như hắn phán đoán không sai, ngay tại cái này trong vòng trăm năm, Vân Du Kiếm là có thể sinh ra linh thai, nhất cử tấn thăng làm Linh Bảo!

Sở dĩ tính toán ra bách niên khu ở giữa, kì thực là Tần Tang tạo nghệ còn chưa đủ sâu, có thể sẽ sớm hơn.

Dựa theo lẽ thường, muốn luyện chế một kiện Linh Bảo, vẻn vẹn cái này mấy trăm năm là không đủ.

Dù sao, Tần Tang đột phá Hóa Thần ngày tháng còn thiếu.

Vân Du Kiếm chính là hắn bản mệnh pháp bảo, ôn dưỡng tốc độ nhanh chậm hay không, cùng tu vi của hắn cũng có quan hệ.

Luyện chế Linh Bảo, cần thiên thời địa lợi nhân hoà, đủ loại điều kiện chồng lên mới có thể sinh ra linh thai.

Mà Vân Du Kiếm dung nhập Vân Du Tử chân linh, sinh ra linh thai so với từ không sinh có tự nhiên sẽ dễ dàng chút, nếu không phải Tần Tang lo lắng tổn thương Vân Du Tử yếu ớt chân linh, khả năng so với hiện tại càng nhanh.

Tăng thêm Vân Du Kiếm bản thể dung luyện có thập đại thần mộc một trong Dưỡng Hồn mộc, lại có Tần Tang không ngừng dùng Tế Nguyên Thuật tế luyện, rốt cục nhìn thấy ánh rạng đông!

Xác nhận việc này, Tần Tang không khỏi đại hỉ.

Hóa thành linh thai, chân linh vững chắc, về sau Ngự Sử linh kiếm đối địch liền không cần lo lắng.

Mà lại Vân Du Kiếm trực tiếp lột xác thành Linh Bảo, với tư cách bản mệnh linh kiếm, bất luận cái gì Linh Bảo cũng không kịp nó phù hợp chính mình.

Đương nhiên, muốn phát huy ra linh kiếm toàn bộ uy năng, nhất định phải nhanh khôi phục tu vi.

Sau đó, Tần Tang lưu tại Tề đại sư phủ đệ, ngay cả ra ngoài số lần đều ít, tại động phủ không ngừng thi triển Tế Nguyên Thuật, tế luyện Vân Du Kiếm, chỉ ở Cụ Sơn Hội tổ chức đấu giá hội vào cái ngày đó từng đi ra ngoài một lần.

Chính như người thị giả kia giới thiệu, đấu giá hội bên trên bảo vật hoặc là khai thác lấy vật đổi vật phương thức, hoặc là dùng Đạo Đình công đức giao dịch.

"Hồi Phong Giáp."

Tần Tang trong lòng hơi động, trên thân hiển hiện một bộ áo giáp màu xanh, bao trùm toàn thân, ngay cả bộ mặt đều bọc lại.

Bộ khôi giáp này là hắn trên đấu giá hội trao đổi, thuộc về pháp bảo cực phẩm cấp độ.

Tần Tang đương nhiên rất muốn đạt được một bộ có thể so với Ngụy linh bảo áo giáp, thậm chí khởi ý tự tay luyện chế một bộ, nhưng hướng Tề đại sư hỏi qua về sau, cân nhắc đến mình bây giờ thân gia, tạm thời từ bỏ.

Trừ cái đó ra, đấu giá hội bên trên vẫn còn niềm vui ngoài ý muốn.

Tần Tang một lần đạt được lưỡng chủng Hoàng Chung Chân Phù vật liệu, hiện tại chỉ kém khôn địa huyết cát.

Mấy tháng thời gian, trong chớp mắt.

Tinh Đảo Tiên Hồ đông bộ nơi nào đó thuỷ vực, mấy ngàn tòa hòn đảo nối thành một mảnh, tu sĩ trên đường đi qua nơi đây tình nguyện lựa chọn đi vòng, nhiều đi mấy ngày, cũng không dám tự tiện xông vào.

Bởi vì nơi này chính là Tinh Đảo Tiên Hồ đỉnh cấp tông môn, Lôi Đình Tả Phủ sơn môn chỗ!

Sau ba ngày, Lôi Đình Tả Phủ đem khải Đàn thụ Lục.

Theo vài ngày trước bắt đầu, Lôi Đình Tả Phủ dưới tông liền lần lượt phái người, đem mới nhập đạo đệ tử đưa tới.

Mỗi lần thụ Lục khóa lễ, cũng là một trận khó được thịnh hội.

Ngoại vi lớn nhất một tòa ở trên đảo, dựng thẳng có một khối viết "Lôi Đình Tả Phủ" ngọc bia.

Ngọc bia tiền nhân qua lại như mắc cửi, không ngừng có độn quang bay vào bay ra.

Toà đảo này là đón khách đảo, sắp thụ Lục đệ tử đều tại đây đảo chờ đợi.

Không người chú ý tới, Tần Tang lẻ loi một mình theo một chiếc bảo thuyền bên trên đi xuống, phân biệt phương vị, hướng ngọc bia cái khác điện các đi đến.

"Ngươi là cái nào dưới tông đệ tử, sư môn trưởng bối thế nào không đến?" Một gã nữ tu nhíu mày nhìn xem Tần Tang.

"Sư tôn có chuyện quan trọng khác, vãn bối là một người."

Tần Tang cử chỉ cung kính, trình lên viên kia lôi phù.

Nữ tu thấy rõ lôi phù, kinh dị mắt nhìn Tần Tang, giao cho Tần Tang một viên lệnh bài, "Ngươi cầm cái này viên lệnh bài đi đón khách đảo một bên khác, tại Giáp tự kêu tinh xá tuyển một cái phòng, ba ngày sau sẽ có người tới tiếp ngươi. A? Quên ngươi còn chưa bắt đầu tu luyện, ta để cho người ta mang ngươi tới a ······ "

Một gã Lôi Đình Tả Phủ đệ tử mang theo Tần Tang, tại tinh xá dàn xếp lại.

Ba ngày sau.

Ngoài cửa cấm chế bị xúc động.

Tần Tang đẩy cửa ra ngoài, gặp một cái bên hông bội kiếm thiếu niên tuấn mỹ cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Tiểu huynh đệ là tham gia thụ Lục khóa lễ a, đi theo ta."

Thiếu niên tuấn mỹ lại tiếp một số người, chung nhau cưỡi phi thuyền, phá không hướng quần đảo chỗ sâu bay đi.

Phi thuyền hành tại trời cao.

Không lâu lắm, liền thấy phía trước trời u ám, tiếng sấm bên tai không dứt.

"Vèo!"

Phi thuyền nhảy vào mây đen chỗ sâu, đột nhiên cấp bách buông xuống, rơi vào một tòa u ám hòn đảo.




