




Chương 2077: Cao Thượng Thần Tiêu Lục (1/2)


Từng chiếc từng chiếc phi thuyền theo nhau mà tới.

Lôi Đình Tả Phủ đệ tử ở trước nhất, hạ tông đệ tử ở phía sau, Tần Tang đám người đứng tại đội ngũ bên ngoài.

Tần Tang nhìn chung quanh một chút, bên người vẻn vẹn hơn mười người, đều là giống như hắn đệ tử ngoại tông.

Lần này đến đây thụ Lục đệ tử có hơn nghìn người, chỉ cấp ngoại giới này một ít danh ngạch, có thể thấy được Cao Thượng Thần Tiêu Lục cỡ nào khó được.

Sau cùng một chiếc phi thuyền rơi xuống.

Lúc này, mang Tần Tang tới đây thiếu niên tuấn mỹ đi tới, dưới chân sinh vân, đối Tần Tang đám người nói: "Các ngươi trước đi với ta Thụ Lục Viện đi."

Tần Tang bên cạnh một thiếu niên nhịn không được hiếu kì, chỉ vào phía trước đội ngũ khổng lồ, hỏi: "Bọn hắn không đi sao?"

Tần Tang cũng không rõ nội tình.

Tại hắn chờ đợi những ngày gần đây, Lôi Đình Tả Phủ đã tổ chức sở hữu đến đây thụ Lục đệ tử, đo qua thiên phú.

Hắn bởi vì cầm trong tay lôi phù, miễn ở khảo thí.

Chẳng lẽ còn có mấy trọng quan ải hay sao?

Thiếu niên tuấn mỹ ghé mắt nói: "Bọn hắn là bản tông cùng hạ tông đệ tử, tại thụ Lục trước đó còn muốn trải qua nhất trọng khảo nghiệm. Mặc dù bình thường sẽ không đá ra đi quá nhiều nhân, nếu có nhân coi là đến nơi đây liền có thể gối cao không lo, hắc hắc ······ "

Thiếu niên tuấn mỹ ý vị thâm trường cười cười, "Bất quá, các ngươi không phải ta tông môn đệ tử, không cần trải qua khảo nghiệm, đi Thụ Lục Viện các loại ba ngày là đủ."

Nghe vậy, thiếu niên khác rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, Tần Tang thì giật mình, đoán chừng đạo này khảo nghiệm mục đích là quan sát đệ tử tâm tính, ngộ tính, mọi việc như thế.

Thiếu niên tuấn mỹ mang theo đám người ngự không mà đi.

Lôi Đình Tả Phủ đệ tử nhìn thấy bọn hắn xuyên phá lôi vân, thần sắc phức tạp, rất nhiều nhân lo lắng bất an.

Đảo này chung quanh thuỷ vực đều bị nặng nề lôi vân bao trùm.

Tiến vào lôi vân, đầu tiên là hắc không thấy nữa năm ngón tay, tiếp theo tiếng sấm vang vọng bên tai, từng đạo ngân xà mọi người ở đây bên người du tẩu.

Bọn hắn vừa mới nhập đạo, gì từng trải qua loại tràng diện này, từng cái sắc mặt trắng bệch, mắt lộ ra kinh hoàng.

"Răng rắc!"

Một đạo thiểm điện thẳng đến bọn hắn mà đến, lập tức gây nên một tràng thốt lên.

"Không cần sợ."

Thiếu niên tuấn mỹ không chút hoang mang giơ bàn tay lên, đưa tay về phía trước, càng đem thiểm điện chộp trong tay thưởng thức, cuồng bạo thiểm điện ôn thuần đến cực điểm.

Thấy cảnh này, thiếu niên khác sợ hãi bên trong lộ ra hâm mộ, vẫn còn chờ mong, đến thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục, bọn hắn cũng có thể có loại thần thông này.

Tần Tang thấy được rõ ràng.

Bắt lấy thiểm điện nháy mắt, thiếu niên tuấn mỹ thi triển chính là một loại nào đó lôi phù, nhưng hắn không có lấy ra Linh phù, cũng không có triệu hoán Lục Đàn, lăng không vẽ bùa, tâm ý mà động liền có phù sinh.

Đang khi nói chuyện, thiếu niên tuấn mỹ càng bay càng cao, vô số kinh lôi ở chung quanh cuồng oanh loạn tạc.

Lúc này, lôi vân chỗ sâu hiện ra một cái khổng lồ bóng đen, cho đến phụ cận mới biết là một tòa to lớn đại điện.

Này điện lại lơ lửng tại trong lôi vân, bị Lôi Đình vây quanh, chung quanh tựa hồ tồn tại vô hình phòng hộ, Lôi Đình không cách nào xâm nhập.

Trên đại điện thư "Thụ Lục Viện" ba chữ, trước điện quảng trường có một đạo bậc thềm ngọc hướng phía dưới kéo dài, không thấy nữa phần cuối.

"Đến, các ngươi liền ở chỗ này chờ, chớ có chạy loạn."

Thiếu niên tuấn mỹ đem bọn hắn buông xuống, độn quang nhất chuyển, bay trở về.

Đám người liếc nhau, tùy tiện tìm địa phương ở lại, Tần Tang bất động thần sắc đảo qua bốn phía, ngồi khoanh chân tĩnh tọa.

Nhoáng một cái ba ngày đã qua.

Theo ngày thứ hai buổi trưa bắt đầu, lần lượt có nhân theo bậc thềm ngọc bò lên, đằng sau càng ngày càng nhiều, quả như thiếu niên tuấn mỹ nói, hơn chín thành đệ tử đều thông qua được khảo nghiệm.

"Đông!"

Chung cổ thanh âm vang vọng hoàn vũ.

Thụ Lục Viện cửa chính mở ra, đi ra một vị Cao Quan đạo nhân.

Sau đó, Tần Tang thấy được Tam Dương Môn không có rườm rà lễ nghi, Cao Quan đạo nhân vẻn vẹn tuyên đọc khóa lễ chi quy liền dùng nửa canh giờ, sau đó mới cho phép đám người tiến vào Thụ Lục Viện.

Hai nhóm Lôi Đình Tả Phủ đệ tử cầm tinh đoạn phiên tràng nối đuôi nhau mà ra, dẫn dắt đám người tiến vào Thụ Lục Viện.

Nội bộ bố cục cùng Tam Dương Môn tương tự.

Lớn như vậy trên quảng trường bày ra một tôn lò cao, hơi khói lượn lờ.

Hơi khói bay ra lò cao liền tán ở vô hình, các đệ tử chỉ cảm thấy linh đài trước nay chưa từng có thanh minh, hiển nhiên trong lò đốt chính là một loại Linh hương.

Không giống chính là tông Đàn đại điện tấm biển bên trên tự.

"Lôi Tổ Điện!"

Nhìn thấy cái này tam cái cứng cáp chữ cổ, Tần Tang con ngươi có chút co rụt lại, lại nhìn về phía trong điện.

Lôi Tổ Điện cửa chính đã mở ra, có thể nhìn thấy trong điện cảnh tượng.

Pháp đàn đứng sừng sững trong điện, tại pháp đàn về sau, cũng không tượng nặn, mà là treo một bức Thần đồ.

Đồ bên trên họa có một tôn thần thực, thần ý cao xa, trang nghiêm túc mục, hiển nhiên xuất từ tay mọi người.

Cửu thiên ứng nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn!

Tần Tang cảm giác trương này Thần đồ hẳn không phải là pháp bảo, rất có thể là một trương phàm đồ, có thể chẳng biết tại sao, nhìn qua tôn thần này thực, trong lòng không tự giác liền thu hồi khinh mạn chi niệm, thần tình nghiêm túc.

. . .

Khánh vang truyền đến, trong nội viện lặng ngắt như tờ, cung nghênh Truyền độ sư, giám độ sư cùng Bảo cử sư tam đại sư.

Lại có bảo hộ Lục đại sư, hộ pháp đại sư, bảo hộ trải qua đại sư, hộ đàn đại sư, bảo hộ giới đại sư, hộ đạo đại sư lục vị hộ pháp sư.

Dâng hương, lễ kính, tham thần, yết tổ, hành pháp, khải Đàn ·······

Mặc dù không bằng Đạo môn cẩn thận tỉ mỉ, một bộ quá trình xuống tới cũng đầy đủ dùng ba canh giờ.

Thụ Lục đệ tử bất quá vừa mới nhập đạo, trên thân cũng không một chút mà pháp lực, từng cái đau lưng, cũng không dám có nửa phần khinh thường.

Tại sau cùng thụ Lục trước đó, lại vẫn muốn đọc kinh sám hối.

Cái gọi là đọc kinh sám hối, chỉ là thông sơ thần minh, tạ tội sám hối.

Ở trên sư dẫn đầu dưới, đám người hát tụng Triêu Thiên Bảo Sám, những người khác thành tâm thực lòng lễ sám, Tần Tang lại âm thầm cười lạnh, hắn tu hành đến nay, trên tay dính đầy máu tươi, như đúng như sám văn thuật, thần minh há có thể dung hắn.

Rốt cục, khóa lễ tiến hành đến trọng yếu nhất một bước -- thụ Lục!

Bảo cử sư đứng ở Lôi Tổ Điện trước, niệm tụng đệ tử danh hào, bị điểm tên đệ tử liền vào điện thụ Lục.

Đương nhiên, đệ tử ngoại tông vẫn là xếp tại sau cùng, chờ đến phiên Tần Tang, trong viện đệ tử còn thừa không có mấy.

Tần Tang bước nhanh về phía trước, tự mình thực hành thi lễ, tiến vào đại điện.

Truyền độ sư là một gã lão giả râu bạc trắng, có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, mắt nhìn Tần Tang liền thu hồi ánh mắt.

Tần Tang không phải Lôi Đình Tả Phủ đệ tử, Truyền độ sư đương nhiên sẽ không chỉ điểm hắn cái gì, không nói một lời, trực tiếp dẫn động pháp đàn.

Pháp đàn phía trên, kim ấn treo cao.

Một viên trống không Pháp Lục tại Tần Tang trước mặt hiển hóa, theo Tần Tang tinh huyết cùng thần thức dung nhập, đóng dấu chồng ấn bằng, Pháp Lục một phân thành hai.

Một đạo chui vào Tần Tang mi tâm, một đạo khác theo Truyền độ sư bàn tay một dẫn, bay trở về pháp đàn, không hỏa tự đốt.

"Vù!"

Trong khoảnh khắc, Pháp Lục đốt hết, ngọn lửa dập tắt, dâng tấu chương thần minh.

Tại giữa các tu sĩ, có hình người tượng địa xưng một bước này là lập khế phù, từ đây liền tại Thiên Đình có tên họ.

Tần Tang ngồi quỳ chân tại bồ đoàn bên trên, hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích, tựa hồ tại trải nghiệm lấy cái gì.

Nếu là Lôi Đình Tả Phủ đệ tử bản tông, thụ Lục về sau còn cần thụ Đạo môn tam quy Cửu Giới, Lôi Đình Tả Phủ đệ tử bình thường là chọn Cửu Giới chi tam, chí ít tại Chính Nhất pháp vị phải nghiêm khắc phụng giới.

Đây là nhập giáo mới bắt đầu hàng, trèo lên pháp chi đường bậc thang, cần cực kỳ thận trọng.

Tần Tang không phải đệ tử bản tông, cũng liền không có những cái kia để ý.

---
Cầu donate ủng hộ converter có thêm động lực nhằn bộ truyện loằng ngoằng nhức đầu này :D !




