




Chương 2078: Cao Thượng Thần Tiêu Lục (2/2)


Truyền độ sư giương lên phất trần, ngoài điện Bảo cử sư cất giọng hô lên dưới tên của một người.

Tần Tang phảng phất bị thức tỉnh, cúi thấp đầu, đứng dậy hướng ngoài điện thối lui, đi ra đại điện lúc, có nhân bưng mâm gỗ chào đón.

Lôi Đình Tả Phủ đệ tử đều sẽ được ban cho y quan, pháp khí những vật này, đến phiên hắn chỉ có trần trùng trục một viên ngọc giản.

Tần Tang nói tiếng cám ơn, cầm ngọc giản lên, liền đối với người khác dẫn dắt dưới đi ra Thụ Lục Viện.

Các loại sở hữu thụ Lục khóa lễ hoàn thành, có người đem Tần Tang các loại ngoại môn đệ tử đưa về đón khách đảo.

Tần Tang không có ý định dừng lại, lúc này lợi dụng bảo thuyền rời đi Lôi Đình Tả Phủ.

Đứng tại đuôi thuyền, Tần Tang nhìn qua càng ngày càng xa Lôi Đình Tả Phủ, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

Thụ Lục quá trình so với trong tưởng tượng hoàn thuận lợi, Lôi Đình Tả Phủ đối với hắn không có nửa phần hoài nghi, pháp đàn cũng không có bởi vì tu vi của hắn mà sinh ra biến số gì.

Rời đi Lôi Đình Tả Phủ không lâu, Tần Tang tại một hòn đảo nhỏ hạ thuyền, thuê động phủ, không kịp chờ đợi tra nhìn mình Pháp Lục!

"Cao Thượng Thần Tiêu Lục!"

Trong động phủ, Tần Tang ngồi xếp bằng, tâm thần chìm vào Tử Phủ.

Lúc này, Tử Phủ bên trong một đạo kim phù lấp lánh, mỗi lần cảm giác được kim phù, Tần Tang liền có loại huyết mạch tương liên cảm giác, đã cùng hắn hòa làm một thể!

Đây chính là hắn sở thụ Pháp Lục -- Thái Thượng Chính Nhất Đồng Tử Linh Quan tướng quân Lục.

Pháp Lục cũng không phải là thực thể, mà là hư ảo, tùy một chút ý nghĩa khó hiểu phù văn tạo thành, giống như là một trương trong suốt Linh phù.

Sau đó, Tần Tang muốn làm chính là đúc Đàn.

Các loại Lục Đàn đúc thành, Pháp Lục sẽ ở đàn trung hiển hóa là một phương ấn tỉ.

Bất quá, Lục Đàn chưa đúc, Tần Tang liền đã cảm nhận được khác biệt.

Trống rỗng khí hải khôi phục mấy sợi yếu ớt chân nguyên, Tần Tang không có dùng thần thức áp chế, cảm nhận được đã lâu chân nguyên vững chắc cảm giác.

Mà lại, những này chân nguyên là hắn luyện hóa thiên địa nguyên khí đạt được, không cần bất luận cái gì rườm rà trình tự, tại nhất định hạn độ bên trong có thể trực tiếp dẫn thiên địa nguyên khí nhập thể, tiến vào thân thể của hắn lúc phảng phất đạt được loại bỏ, bình thường trở lại.

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên giới này linh thạch, cũng có thể trực tiếp hấp thu linh khí.

Tần Tang trầm tâm thể ngộ Pháp Lục, từ nơi sâu xa, tựa hồ có loại lực lượng thần bí che chở lấy bản thân, đem bản thân cùng giữa thiên địa nghịch loạn cơ hội ngăn cách, làm chính mình chân nguyên không bị bên ngoài ảnh hưởng.

Loại này lực lượng thần bí đến từ phương nào, Tần Tang không được biết, tâm thần chìm vào Pháp Lục lúc, chỉ cảm thấy một hồi mênh mông di xa, uyển tại cửu thiên, nhưng lại thâm thúy nặng nề, mâu thuẫn cảm thụ làm cho Tần Tang nhìn không thấu.

Tạm thời tin tưởng Đạo môn truyền thuyết.

Đương nhiên, Pháp Lục che chở tác dụng là có hạn độ, khi hắn thể nội chân nguyên vượt qua Trúc Cơ kỳ cấp độ, vượt qua đạo này Pháp Lục cực hạn, giữa thiên địa nghịch loạn cơ hội vẫn sẽ ảnh hưởng chân nguyên.

Nói như vậy, giới này tu sĩ tu luyện tới Đạo Đức pháp vị viên mãn, cũng chính là Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, liền sẽ đi thụ nhị giai Pháp Lục, sau đó lại hành đột phá.

Nếu không, không có Pháp Lục bảo vệ, bên ngoài ảnh hưởng sẽ dẫn đến chân nguyên mất khống chế. Dù cho đột phá, cũng muốn áp chế ở Trúc Cơ kỳ cấp độ.

Cẩn thận thể hội một phen, Tần Tang không có nóng lòng đúc Đàn, lấy ra tại Lôi Đình Tả Phủ đạt được ngọc giản, quan sát.

Trong ngọc giản nội dung chủ yếu tùy tam bộ phận tạo thành.

Thứ nhất, là đúc Đàn đủ loại yếu điểm.

Phía trên bày ra một chút thích hợp đúc Kim Ấn Đàn linh tài, cơ bản đều là lôi tập trung linh vật, gần như không liên quan đến Binh Mã đàn.

Dù sao, Đạo môn bên ngoài, tuyệt đại bộ phận tu sĩ không có nuôi dưỡng binh mã năng lực, Lôi Đình Tả Phủ chân truyền đệ tử ở bên trong, tu luyện Binh Mã đàn cũng lác đác không có mấy.

Thứ hai, là một bộ Vạn thần lôi ti tiên dẫn.

Tiên dẫn miêu tả lấy từng cái Lôi bộ thiên thần tượng thánh, thần danh, với tư cách tồn Thần chi dụng.

Đúc Đàn, thỉnh thần, đều là thụ Lục về sau nhất định phải làm.

Chấp tràng ngọc nữ, ánh ngọc đồng tử, lôi quang ngọc nữ, Lôi Sư đồng tử, bạc sư đồng tử, Tây Đài mưa gió lại, truy phong bố vân lại, chớp oanh lôi chạy vân sứ giả, bay vân sứ giả, mưa đá lực sĩ, phá vỡ tà lực sĩ ·······

Từng tôn tượng thánh tại Tần Tang thức hải trôi qua.

Xem khắp nơi sở hữu tượng thánh, Tần Tang phát hiện Lôi Đình Tả Phủ nhiều phụng Lôi bộ thiên thần, lại tiên dẫn bên trong thiên thần đều là ngọc nữ, đồng tử, sứ giả, lực sĩ chi lưu.

Cái này cũng bình thường, mỗi cấp Pháp Lục nhất định phải tồn tư tương ứng cấp độ thiên thần, như vượt qua cấp độ, là không thể nào mời đến hộ đàn thần tướng.

Dù cho thật có thể tồn Thần thành công, chỉ sợ Lục Đàn cũng không chịu nổi, dẫn đến tạc Đàn.

Vạn thần lôi ti tiên dẫn bên trong, tuyệt đại bộ phận tượng thánh là tro, chỉ có tam cái tượng thánh là sáng, theo thứ tự là tử quang ngọc nữ, truy phong bố vân lại cùng thuỷ lôi điện quang tướng quân tam vị thiên thần.

Cái này biểu thị tồn tư ba vị này thiên thần dễ dàng nhất.

Tồn tư cái khác thiên thần, rất có thể khô hao tổn đại lượng thời gian cùng tinh lực, cuối cùng cũng vô pháp mời đến hộ đàn thần tướng.

Tồn tư thiên thần cũng không phải nhất định thành công, cần thời gian dài quan tưởng tượng thánh, cảm ứng Thiên Tâm, lại thiên thần cấp độ càng cao càng khó khăn.

Toàn bộ tiên dẫn, lại chỉ tiêu xuất tam vị thiên thần, cũng không biết Lôi Đình Tả Phủ có phải hay không có chút giấu diếm.

Tần Tang cảm thấy Lôi Đình Tả Phủ không có ẩn tàng tất yếu, đoán chừng là ngoại nhân không tu Lôi Đình Tả Phủ công pháp, cùng Pháp Lục không phù hợp, chỉ có thể tồn tư ba vị này thiên thần.

Tiếp tục hướng xuống xem, bộ phận thứ ba thì là một bộ pháp chú, tên là hướng thực ngọc phù chú ».

Tồn tư hộ đàn thần tướng thời điểm, chính là muốn tu trì bộ này pháp chú.

"Có phải hay không tồn tư thiên thần đâu?"

Nhìn thấy ngọc giản nội dung đại bộ phận tồn Thần có quan hệ, Tần Tang cầm ngọc giản, rơi vào trầm tư.

Hắn rất hiếu kì thiên thần có thật tồn tại hay không.

Hộ đàn thần tướng đến tột cùng thật là thiên thần ý chí đến, vẫn là quan tưởng thiên thần tượng thánh lúc sinh ra tâm hợp nhau bắn?

Nếu là tâm hợp nhau bắn, vì sao có thiên thần có thể tồn tư đi ra, có thất bại?

Chỉ là, chủ động mời thần, Tần Tang luôn có một loại cảm giác không được tự nhiên.

Suy cho cùng vẫn là bởi vì ngọc Phật, cái gọi là thiên thần không rõ lai lịch, vì bảo vệ ngọc Phật bí mật, Tần Tang bản năng kháng cự ngoại thần nhập thể.

Kỳ thật, tồn tư thiên thần không phải nhất định, năm đó theo xà yêu trên thân nhìn thấy Yêu Lục, Tần Tang liền biết rõ còn có thể tồn tư chân tướng bên trong với tư cách hộ đàn thần tướng, cũng gọi bên trong thần.

Theo hắn biết, Yêu Lục tồn tư đều là chân tướng bên trong, đây là Yêu Lục cùng Đạo môn Pháp Lục khác biệt lớn nhất một trong.

Cụ Sơn Trị tu sĩ bên trong, loại tình huống này cũng là có.

Có chút tông môn Pháp Lục bởi vì do nhiều nguyên nhân, vô luận bản bộ thiên thần vẫn là cái khác thiên thần, đồng đều không cho trả lời, mời không dưới thần tướng, chỉ có thể tồn tư chân tướng bên trong.

Nhưng nghe nói chân tướng bên trong không bằng thiên thần an ổn, tu luyện loại này Pháp Lục tu sĩ, con đường tu hành đi lại duy gian, nơm nớp lo sợ, là lựa chọn vạn bất đắc dĩ.

Có được ngọc Phật, hắn không cần hộ đàn thần tướng, bất quá hắn còn muốn dùng Lục Đàn che chở Thiên Mục Điệp cùng Hỏa Ngọc Ngô Công.

Cân nhắc một phen về sau, Tần Tang cảm thấy vẫn là tồn tư chân tướng bên trong cho thỏa đáng.

Có lẽ, bởi vì ngọc Phật nguyên nhân, hắn tồn tư ra chân tướng bên trong so với những người khác vững chắc đâu.

Nghĩ tới đây, Tần Tang dứt khoát vượt qua Vạn thần lôi ti tiên dẫn, đem hướng thực ngọc phù chú nhớ kỹ, rút ra thần thức, chuẩn bị đúc Đàn.

Đúc Đàn trước đó, hàng đầu sự tình là lĩnh hội Pháp Lục.

Tần Tang nhớ lại sưu tập đến đủ loại phương pháp, một lần nữa trầm tâm tiến vào Pháp Lục.

Dần dần, một trương phù hình hiện lên ở tâm hắn ở giữa.

---
Cầu donate ủng hộ tinh thần converter có thêm động lực lấy text!




