




Chương 2079: Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù


"Chẳng trách hồ giới này tu sĩ sở trường về phù đạo, theo nhập đạo mới bắt đầu liền bắt đầu cùng thần phù liên hệ ····· "

Tần Tang trong lòng hiện lên này niệm, âm thầm cảm khái.

Cái gọi là Pháp Lục, là lấy một đạo thần phù với tư cách gánh chịu.

Mỗi loại Pháp Lục đối ứng thần phù khác biệt, Tần Tang ngày nay sở thụ Pháp Lục đối ứng thần phù tên là Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù! Đạo này thần phù chính là Pháp Lục tồn tại căn bản, cũng là đúc Đàn nương tựa.

Lôi Đình Tả Phủ đệ tử thụ Lục về sau, theo tu vi tăng lên, từng bước lĩnh hội này phù, dần dần hoàn thiện Lục Đàn.

Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù phi thường phức tạp.

Loại này phức tạp thần phù đều do nhiều cái phù hình căn cứ đặc biệt thể thức hợp lại mà thành, những này cấu thành thần phù bộ phận lại được xưng là tán hình.

Mỗi một tán hình, tại vẽ lúc đều có không giống nhau đồ văn, thần văn, kết cấu, linh khiếu, chú quyết, không được phạm sai lầm.

Có tán hình thậm chí bản thân liền là một loại thần phù.

Sở hữu tán hình tụ hợp, tụ hợp trở thành chỉnh thể, thần phù phương thành, một bước này được xưng là tụ hình hoặc hợp hình.

Học phù cần trước hiểu được đọc phù, theo toàn bộ phù hình bên trong phá giải ra mỗi một đạo tán hình, sắp tán hình ngộ ra, một lần nữa tổ hợp thành phức tạp hợp hình, mới toán học thành.

Thần phù phù hình kết cấu có rất nhiều chủng.

Đơn giản chút, mấy loại tán hình tại cùng một mặt phẳng hợp lại mà thành, rất dễ dàng phân biệt phù hình kết cấu.

Nhưng phức tạp đại phù phần lớn là tùy các tán hình tụ hợp trùng điệp, tầng tầng bôi lên tích lũy, tán hình không thể gặp, liền cần tu sĩ tiêu hao tâm lực chậm rãi tìm hiểu, không phải nghị lực cứng cỏi, tạo nghệ tinh thâm người không được thành tựu.

Mà đây chỉ là bắt đầu, như thế nào xóa phồn liền giản, đem thần phù vận dụng tự nhiên, cũng là một môn đại học vấn.

Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù chính là loại này phức tạp đại phù, chí ít đối luyện khí cùng Trúc cơ tu sĩ mà nói là như thế.

Bất quá, Pháp Lục đã đem phù hình phá giải đến rõ ràng, nếu không sơ thụ Pháp Lục đệ tử ngay cả tán hình đều phá giải không ra, càng đừng nói đúc Đàn.

Đúc Đàn thời điểm, phù hình có thể xem như Lục Đàn dàn khung.

Chỉ cần lĩnh ngộ Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù đạo thứ nhất tán hình, tu sĩ liền có thể bắt đầu đúc Đàn.

Có thể tương tự là kiến tạo một gian nhà, đạo thứ nhất tán hình tương đương với đánh xuống nền tảng, sau đó từng tầng từng tầng chồng gạch thêm ngói.

Như thế, từng bước xây thành một tòa kiên cố Lục Đàn.

Trước lúc này, Tần Tang không có chuyên tâm tinh thông qua phù đạo, có rất ít tự mình vẽ bùa cơ hội, bất quá hắn không dùng một phần nhỏ qua Linh phù, đối phù đạo tinh yếu ít nhiều hiểu rõ qua.

Huống hồ, Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù cũng không phải là cỡ nào tinh thâm, dù là hắn đối phù đạo hoàn toàn không biết gì cả, lĩnh ngộ bắt đầu cũng không khó.

Không cần tốn nhiều sức, Tần Tang hiểu thông đạo thứ nhất tán hình.

Hắn mở ra hai mắt, trầm ngâm một lát, nâng lên một chỉ, điểm chỉ nhẹ nhàng. Đầu ngón tay linh quang phun ra nuốt vào, tại hư không lưu lại quang hoa rực rỡ quỹ tích, đạo thứ nhất tán hình tức thành.

Nhìn qua đạo này tán hình, Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

Tán hình treo giữa không trung, linh quang như nước, ẩn ẩn có nhỏ xíu Lôi Đình thoáng hiện, phảng phất là một cái phù văn thần bí.

Vẽ bùa tự nhiên cũng là có chương pháp, như phàm nhân viết văn cần dùng đến văn tự, phù đạo cũng có đặc thù phù văn.

Phù văn là văn tự, tán hình chính là đoạn, tụ hình là văn chương.

Một đạo tán hình có thể là một cái đặc thù phù văn, cũng có thể là là vô số phù văn cấu thành.

Phù văn nơi phát ra đa số tu sĩ động tham thiên địa, quan sát vạn tượng, thông lấy vân vật sao trời chi thế, mô phỏng theo côn trùng thư điểu dấu vết chi văn vân vân.

Phù tu dựa theo hiệu dụng, lai lịch khác biệt, chia làm Thần Phủ ngọc văn, Quỳnh cung linh văn, vân triện lôi văn, Long Hoa phượng chương các loại đừng, không phải trường hợp cá biệt.

Đủ loại phù văn có thể một mình thành phù, cũng có thể tổ hợp mà được không cùng thần phù, có được khác biệt uy năng.

Tần Tang trước mặt đạo này tán hình chính là tùy lôi văn tạo thành.

Cao Thượng Thần Tiêu Lục phụng Lôi Tổ, tu lôi pháp, cho nên cấu thành Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù cơ bản đều là lôi văn.

Tần Tang ánh mắt dời chuyển, lại hướng về tán hình nội bộ một chỗ đặc thù khiếu mắt, đây là thần phù một cái khác đại nơi mấu chốt từng cái linh khiếu!

Tục ngữ có nói:

Vẽ bùa chẳng biết khiếu, trái lại gây quỷ thần cười.

Vẽ bùa như biết khiếu, cả kinh quỷ thần gọi!

Này khiếu phi phàm khiếu, càn khôn tổng hợp thành, tên là thần khí huyệt.

Như nhân thân chi Khí khiếu, bố khí trong đó, khí quán phù hình, thiên địa giao thông, thần ý hội tụ, có thể xưng phù mật.

Tán hình tụ hợp cũng không phải đơn giản chồng lên, chồng khiếu hợp hình, linh khiếu tương thông, khí phách tuần hoàn không ngại, mới có thể là phù.

Thần phù càng phức tạp, linh khiếu càng nhiều.

Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù đạo thứ nhất tán hình chỉ có một cái linh khiếu, chính là Tần Tang nhìn về phía cái kia khiếu mắt.

Đúc thành pháp đàn về sau, Pháp Lục tồn tại ở cái này linh khiếu bên trong, về sau mỗi lần chồng khiếu hợp hình đều lấy cái này linh khiếu làm căn bản.

Tần Tang tâm niệm vừa động, mấy đạo lưu quang bay ra Thiên Quân giới, rơi xuống trước người.

Trong đó có hai bình kim sắc huyết dịch, một bình ánh vàng rực rỡ, một cái khác bình hơi có vẻ ảm đạm.

Vẫn còn một đoạn không ngừng kích phát thanh lôi cây gỗ khô, một cây cỏ lá mọc đầy Lôi Đình hình dáng đường vân linh thảo.

Cây gỗ khô chính là thanh tiêu rễ cây, linh thảo tên ứng lôi thảo.

Hai bình huyết dịch đều là Tần Tang lẻn vào Lôi Ưng yêu quốc, là Lôi Đình Tả Phủ làm việc lúc thuận tay sưu tập, đều là Kim Sí Lôi Ưng tinh huyết, một bình Hoàng tộc, một bình phổ thông.

Bốn loại linh vật đều là vì đúc Đàn chuẩn bị.

Kim Ấn Đàn cùng Binh Mã đàn, một là thực Đàn, một là hư Đàn.

Binh Mã đàn cần thống hợp câu liên dưới trướng binh mã khí cơ, hợp lực thành tựu phù hình, các loại tu vi cao, còn có thể để tướng soái tọa trấn cái khác linh khiếu.

Đúc Kim Ấn Đàn, thì là luyện hóa linh vật, tạo dựng phù hình.

Đúc Đàn sở dụng linh vật phẩm giai sẽ đối với Lục Đàn, thần phù sinh ra nhất định ảnh hưởng, nhưng cũng không phải phẩm giai càng cao càng tốt.

Chỉ là đạo thứ nhất tán hình, tuyển dụng phẩm giai cực cao linh vật, ẩn chứa uy năng quá mạnh, ngược lại có thể sẽ trùng kích linh khiếu, dẫn đến phù hình sụp đổ.

Tần Tang ánh mắt đảo qua bốn loại linh vật, đầu tiên là lấy ra một giọt Kim Sí Lôi Ưng Hoàng tộc tinh huyết, làm sơ nếm thử, quả nhiên thất bại.

Hắn cũng không miễn cưỡng, trọng lại lấy ra phổ thông tinh huyết, dẫn xuất một giọt, treo ở trên lòng bàn tay phương.

Vừa nhập đạo Lục sinh không có tinh luyện linh vật năng lực, chỉ cần có thể dùng đục tạp tinh huyết hoặc dược lực tạo dựng thành Lục Đàn, bảo trì không sụp đổ là được, về sau có thể chậm rãi tinh luyện.

Tần Tang tự nhiên không cần làm như thế, hơi vận chân nguyên, liền đem tinh huyết bên trong tạp chất đều luyện đi, giữ lại tinh khiết nhất huyết mạch chi lực.

Một giọt tinh huyết chỉ còn lại nhất điểm thuần túy huyết mạch lôi lực, tiếp theo Tần Tang bấm tay gảy nhẹ, dung nhập tán hình.

Mắt trần có thể thấy, nhất điểm lôi quang tại tán hình ở giữa du tẩu, lôi lực làm mực, miêu tả lôi văn, một mạch mà thành!

Tán hình hóa thành một đạo lôi phù, linh mang rung động, cùng linh khiếu hô ứng.

Tần Tang tâm niệm vừa động, Pháp Lục bắn vào linh khiếu.

Nháy mắt, Đàn thành!

"Đây chính là ta Lục Đàn."

Tần Tang ngưng mắt nhìn Lục Đàn.

Đàn phân cấp ba, lại có tứ trụ biểu tượng thiên địa Nhật Nguyệt, thiết bát môn thập phương, cùng hắn trước kia thấy qua Lục Đàn là nhất tề.

Bởi vì là Kim Ấn Đàn, so với Đạo Đình Tiên quan Binh Mã đàn, lộ ra không bằng đối phương cao lớn to lớn.

Bởi vì chỉ hoàn thành một đạo tán hình, Lục Đàn phảng phất hư ảo Đàn ảnh, tại Đàn ảnh bên trong, có mấy đạo lôi ti đan xen, vây quanh chính giữa linh khiếu, tạo thành Lục Đàn khung xương.

Lúc này, linh khiếu bên trong lơ lửng một viên ấn tỉ.

Ấn nhật: Cao hơn Thần Tiêu!




