




Chương 2081: Bái phỏng


Trong thính đường.

Tề đại sư cùng một vị thân mang lôi văn đạo bào hồng mặt lão giả ngồi đối diện nhau.

Hai người quen biết đã lâu.

Tề đại sư nói ngay vào điểm chính, "Bần đạo lần này đến đây, là muốn hướng Ly trưởng lão lấy cái thuận tiện."

Hồng mặt lão giả cười ha ha, "Lão đạo mới vừa rồi vẫn đối đồng tử mà nói, Tề đại sư nhất định là vô sự không đến nhà!"

Tề đại sư mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Hồng mặt lão giả cũng chỉ là trêu chọc lão hữu hai câu, nghiêm mặt nói: "Đạo hữu có chuyện gì quan trọng, nhưng giảng không sao. Thế nhưng là cùng vị tiểu hữu này có quan hệ?"

Nói xong, hồng mặt lão giả nhìn về phía khoanh tay đứng hầu sau lưng Tề đại sư tuổi trẻ đạo sĩ.

Tề đại sư tọa hạ đệ tử cùng đạo đồng, hắn cơ bản đều nhận biết, chưa bao giờ thấy qua người này.

Thật tình không biết, tuổi trẻ đạo sĩ chính là Tần Tang, hắn ra vẻ Minh Nguyệt đạo trưởng đệ tử, theo Tề đại sư đến đây.

"Gặp qua cách tiền bối, " Tần Tang khom mình hành lễ.

Vị này Ly trưởng lão chính là Lôi Đình Hữu Phủ một vị trưởng lão.

Tề đại sư gật đầu, "Không thể gạt được đạo hữu pháp nhãn, hắn là bần đạo cố nhân đệ tử. Đạo hữu hẳn là cũng nhìn ra được, kẻ này tu vi đã tới Đạo Đức pháp vị viên mãn, muốn hành đột phá, nhưng chưa thụ nhị giai Pháp Lục."

Ly trưởng lão trong lòng sớm có suy đoán, nghe vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vẻ mặt ôn hoà đạo, "Chẳng biết vị tiểu hữu này là năm nào Lục sinh? Tại ta Lôi Đình Hữu Phủ thụ Lục Lục sinh, nói rõ cùng bản tông hữu duyên pháp. Dù cho không phải đệ tử bản tông, chỉ cần không có làm qua đối bản tông bất lợi sự tình, thăng thụ thời điểm, tông môn là sẽ không làm khó dễ."

Hắn dùng xem kỹ ánh mắt dò xét Tần Tang.

"Hắn không phải Lôi Đình Hữu Phủ Lục sinh, nếu không không cần làm phiền đạo hữu, " Tề đại sư lắc đầu.

"Ồ?"

Ly trưởng lão trầm ngâm nói, "Chẳng biết sơ thụ gì Lục? Đạo hữu hẳn là biết được, bản tông Cao Thượng Thần Tiêu Lục bắt nguồn xa, dòng chảy dài, không tầm thường Pháp Lục có thể so sánh, dù cho cùng là Lôi bộ Pháp Lục, cũng chưa chắc có thể thăng thụ bản tông Pháp Lục, chỉ có chút ít mấy loại miễn cưỡng phù hợp.

Tề đại sư ngữ hàm thâm ý nói: "Hắn sơ thụ Pháp Lục chính là Cao Thượng Thần Tiêu Lục."

Ly trưởng lão liền giật mình, lúc này minh ngộ.

Tại Cụ Sơn Trị, trừ Lôi Đình Hữu Phủ, chỉ có Lôi Đình Tả Phủ có thể thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục.

Kẻ này là Lôi Đình Tả Phủ Lục sinh, lại muốn tại Lôi Đình Hữu Phủ thăng thụ, chỉ có một khả năng, kẻ này hoặc hắn sư môn đắc tội Lôi Đình Tả Phủ.

Ly trưởng lão không khỏi có chút chần chờ.

Lôi Đình Hữu Phủ cùng Lôi Đình Tả Phủ không hòa thuận, hắn cũng vui vẻ đến cho Lôi Đình Tả Phủ tìm chút phiền phức, nhưng nếu kẻ này sư trưởng cùng Lôi Đình Tả Phủ có oán cừu nặng, giúp đỡ kẻ này dẫn phát hai tông bên ngoài tranh đấu, cũng không phải tông môn muốn nhìn đến.

Tề đại sư trầm giọng nói: "Đạo hữu yên tâm, trên người người này cũng không đại nhân quả. Vạn nhất dẫn xuất tranh chấp, tùy bần đạo một mình gánh chịu."

Ly trưởng lão khẽ vuốt cằm, vị lão hữu này còn có thể tín nhiệm.

Có thể mời được Tề đại sư, kẻ này lai lịch có phần đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Tề đại sư chính là Tinh Đảo Tiên Hồ tiếng tăm lừng lẫy luyện khí đại sư, có chút danh tiếng lúc liền có thật nhiều thế lực ý đồ mời chào, nhưng Tề đại sư tự có ngông nghênh, khước từ sở hữu mời chào, trước kia rất ít gặp cầu mong gì khác nhân.

"Tốt!"

Ly trưởng lão tay lấy ra lôi phù, "Tiểu hữu nhớ kỹ, hai năm sau thụ Lục ngày, cầm này phù đi bản tông."

"Đa tạ đạo hữu dàn xếp."

Tề đại sư chắp tay.

Tần Tang tiếp nhận lôi phù, phát hiện cùng Lôi Đình Tả Phủ cùng loại, chỗ rất nhỏ tồn tại khác biệt, cũng liền tiếng nói tạ.

Tề đại sư cùng Ly trưởng lão lại tự một lát cựu, liền đứng dậy cáo từ.

Trở lại Hồ Trung Thành, Tần Tang hướng Tề đại sư từ biệt, lại bị Tề đại sư gọi lại, "Chờ sư phụ ngươi xuất quan, nói cho hắn biết bần đạo có một chuyện muốn cùng hắn thương nghị."

Tần Tang hơi ngạc nhiên, ứng tiếng là.

Chẳng biết Tề đại sư tìm bản thân có chuyện gì.

Tần Tang lại đợi mấy ngày, thay hình đổi dạng đi gặp Tề đại sư lúc, trực tiếp bị đạo đồng dẫn tới hỏa thất, gặp Tề đại sư lôi thôi lếch thếch, đại ngượng nghịu đâm ngồi tại hỏa trong phòng.

Chân bảo tàn phiến bày ở trước mặt hắn, chung quanh tuỳ tiện chất đống đầy đất linh tài.

Đại bộ phận linh tài đều là thế gian trân bảo, thường nhân thấy cảnh này, đều muốn trợn mắt hốc mồm, hô hấp dồn dập.

Tề đại sư tóc rối bời, nếu không phải đạo bào có tự khiết năng lực, sợ cũng muốn không còn hình dáng.

Hắn nhìn chằm chằm đồ quyển, thỉnh thoảng vò đầu bứt tai, giống như đang suy tư điều gì vấn đề, nhưng lại không ngừng bác bỏ chính mình.

"Không đúng!"

"Là, phải như vậy! Thế nhưng là ······ "

Tề đại sư đắm chìm ở trong thế giới của mình, hoàn toàn không chú ý tới cửa ra vào Tần Tang.

Tần Tang ho nhẹ một tiếng.

Tề đại sư bị thức tỉnh, ngẩng đầu nhìn tới, ánh mắt vẫn mang theo mấy phần mê mang, ý thức dần dần trở về, "Nha! Là Minh Nguyệt đạo hữu, nhanh ngồi!"

Hắn vỗ vỗ trên thân không tồn tại tro bụi, thu hồi tạp vật, lấy ra lưỡng cái bồ đoàn, không kịp chờ đợi bắt chuyện Tần Tang.

Tần Tang ngồi vào hắn đối diện, quét mắt đồ quyển, "Đại sư cấp bách triệu bần đạo, thế nhưng là lại có cảm ngộ mới?"

Cũng liền Chân bảo tàn phiến có thể làm Tề đại sư như si như say.

Tề đại sư lại trước hỏi lại, "Ta nhớ được đạo hữu mới được một bộ linh giáp?"

"Không tệ, chính là này giáp."

Tần Tang gật đầu, tâm niệm vừa động, Hồi Phong Giáp phủ thân, hai mắt xuyên thấu qua mặt nạ hiếu kì nhìn xem Tề đại sư, suy đoán ý đồ của hắn.

Tề đại sư ngưng mắt nhìn Hồi Phong Giáp một lát, khẽ vuốt cằm, hiếm thấy lộ ra vẻ mặt chần chờ, "Lĩnh hội Chân bảo tàn phiến nhiều ngày, bần đạo nảy sinh ra một cái ý niệm trong đầu, nhưng không có mười phần nắm chắc. Bảo vật này chính là đạo hữu sở hữu, cần trước cùng đạo hữu thương nghị ····."

"Đại sư nhưng giảng không sao, " Tần Tang sảng khoái nói.

Tề đại sư liền đem ý nghĩ của hắn nói thẳng ra.

Tần Tang sau khi nghe xong, không khỏi kinh ngạc, Tề đại sư còn nghĩ tới một cái tế luyện Chân bảo tàn phiến biện pháp.

Cũng không phải là chữa trị, Tề đại sư đương nhiên trần, cho dù hắn tu vi tiến thêm một bước cũng làm không được chữa trị Chân bảo.

Hắn nghĩ tới biện pháp là đem Chân bảo tàn phiến dung luyện tiến cái nào đó pháp bảo bên trong.

Để hai kiện bảo vật hòa làm một thể là không thể nào, nhưng có thể đem hai kiện bảo vật khí cơ tương liên, vận khí tốt có lẽ có thể dẫn động Chân bảo tàn phiến bộ phận uy năng, từ đó là kiện pháp bảo kia mang đến tăng lên cực lớn.

Bất quá, Chân bảo tàn phiến vẫn còn sót lại nhiều ít uy năng, ai cũng không rõ ràng.

Mà lại Tề đại sư không có bao nhiêu lòng tin.

Giả sử thất bại, pháp bảo khẳng định là không giữ được, Chân bảo tàn phiến khả năng cũng sẽ thụ tổn hại, dẫn đến đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Ngụy linh bảo quá trân quý, vạn nhất thất thủ tổn thất nặng nề, Tần Tang Hồi Phong Giáp tại pháp bảo bên trong có thể tính thượng thừa, thích hợp nhất.

"Theo ta phán đoán, cái này Chân bảo hoàn hảo thời điểm có thể là một kiện phòng ngự Chân bảo, đạo hữu nếu như đáp ứng, bần đạo lấy Hồi Phong Giáp làm cơ sở, dựa vào một ít linh tài luyện chế lại một lần một bộ đỉnh cấp linh giáp, tranh thủ càng phù hợp Chân bảo tàn phiến ·····."

Tề đại sư nhìn về phía Tần Tang ánh mắt có chút khẩn trương.

Dù sao Tần Tang mới là Chân bảo tàn phiến chủ nhân, hắn lo lắng Tần Tang thu hồi Chân bảo tàn phiến, quay đầu đi mời Đạo môn luyện khí đại sư.

Tề đại sư tự nhận so ra kém Đạo môn chân chính cao nhân, chỉ có thể hứa hẹn tuyệt đối sẽ dốc hết toàn lực, tận lực bảo trụ Chân bảo tàn phiến.

Tần Tang nhìn về phía Chân bảo tàn phiến, không có cân nhắc quá lâu liền cho ra làm cho Tề đại sư mừng rỡ trả lời chắc chắn, để hắn cứ việc buông tay hành động!

Bất quá, Tần Tang nói ra cái yêu cầu, "Đại sư luyện chế bảo vật này lúc , có thể hay không để bần đạo vì đại sư khống hỏa?" Nói là khống hỏa, nhưng thật ra là nghĩ quan sát luyện khí quá trình.




