




Chương 2082: Tam giai pháp Lục?


Tần Tang cân nhắc đến, đến một lần Đạo môn cao nhân không tốt như vậy mời, thứ hai Đạo môn gia đại nghiệp đại, chỉ sợ hoàn hảo Chân bảo đều là thấy qua, chưa hẳn để bụng, dù cho đối phương đáp ứng cũng không có khả năng để hắn quan sát.

Chân bảo tàn phiến vốn là niềm vui ngoài ý muốn, thất bại bất quá tổn thất một bộ linh giáp, hắn chịu đựng nổi.

Thành công thì đạt được một kiện uy năng viễn siêu pháp bảo linh giáp, vẫn còn quý giá luyện khí kinh nghiệm.

Tề đại sư lần này chắc chắn xuất ra toàn bộ bản lĩnh, Tần Tang về sau có thể tính Tề đại sư nửa cái chân truyền đệ tử.

Tề đại sư cuồng hỉ, "Nhận được đạo hữu tín nhiệm! Ta phải thật tốt suy nghĩ kỹ càng lại động thủ, mời đạo hữu ở chỗ này lưu thêm mấy năm."

Còn phải đợi thăng thụ Lưu Kim Hỏa Linh Lục, trong thời gian ngắn Tần Tang sẽ không rời đi Tinh Đảo Tiên Hồ, lúc này thu hồi Hồi Phong Giáp ở bên trong ấn ký, đem bảo vật này trở lại như cũ bản mạo, giao cho Tề đại sư.

Hồi Phong Giáp bản thể là một bộ lớn nhỏ không bằng bàn tay thanh đồng giáp trụ.

Tề đại sư thận trọng thu hồi, cùng Tần Tang nghiên cứu thảo luận lên con đường luyện khí.

Rời đi Tề đại sư phủ đệ, Tần Tang tiếp xuống việc cần phải làm rất đơn giản, không ngừng tồn Thần, sau đó chờ đợi Lôi Đình Hữu Phủ khải Đàn thụ Lục.

Một ngày này, Tần Tang thu hồi tồn Thần pháp chú, suy nghĩ tìm tòi chính mình có phải hay không nên đi Kiếm Tâm Đảo đi một chuyến.

Hắn cùng Chấp Kiếm chân nhân ước định ngày tháng đã vượt qua, ngày nay bản thân thụ sơ giai Pháp Lục, nhị giai Pháp Lục cũng có manh mối, cái kia cân nhắc như thế nào thăng thụ tam giai Pháp Lục.

Cao Thượng Thần Tiêu Lục tam giai Pháp Lục tên gọi Ngũ Lôi bí Lục.

Theo hắn xem xét biết, Lôi Đình tả hữu phủ tông Đàn không thụ Ngũ Lôi bí Lục, chiếu Chấp Kiếm chân nhân thuyết pháp, rất có thể cũng không phải là không đúng

Bên ngoài thụ Lục, mà là căn bản làm không được.

"Nên đi bái phỏng Chấp Kiếm chân nhân."

Tần Tang thầm nghĩ.

Không lâu lắm, Tần Tang bay ra Hồ Trung Đảo, hướng về hướng Bắc bay đi, lưỡng ngày sau tiến vào một mảnh tương đối mênh mông thuỷ vực.

Vùng nước này trung tâm chỉ có một tòa hình tròn đảo nhỏ.

Ở trên đảo mọc đầy một loại tên là kiếm tâm lan Linh Thụ, đảo này chính là vì vậy mà gọi tên.

Tần Tang xa xa nhìn thấy trên đảo kiếm tâm lan, như từng chuôi chỉ lên trời lợi kiếm, từng chiếc dựng nên, thẳng tắp hướng lên.

Chưa tới phụ cận, trong nước chợt nổi lên gợn sóng, một thanh tùy thủy tạo thành linh kiếm bắn ra, ngăn tại Tần Tang trước người, truyền ra uy nghiêm tiếng quát, "Người đến dừng bước."

Tần Tang đè xuống độn quang, liền gặp một gã thân hình có chút còng xuống áo bào đen lão giả theo Kiếm Tâm Đảo bay ra.

Nhìn thấy Tần Tang, lão giả ánh mắt sáng lên, "Thế nhưng là Thanh Phong đạo trưởng ở trước mặt?"

"Chính là bần đạo, ứng Chấp Kiếm chân nhân chi mời, đến đây bái phỏng, xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?" Tần Tang gật đầu.

Lão giả khom người thi lễ, "Chủ nhân đang lúc bế quan, lão nô phụng chủ nhân chi mệnh chờ đợi Thanh Phong đạo trưởng, mới là lão nô mắt vụng về, hi vọng đạo trưởng chớ trách."

Tần Tang đáy mắt kinh ngạc hiện lên.

Lão giả này chính là một vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, nhưng vẫn xưng lão nô, như thế hèn mọn.

Tần Tang sẽ không bởi vì thân phận của đối phương mà xem nhẹ.

Theo lão giả trong miệng biết được, Chấp Kiếm chân nhân còn muốn bế quan một chút ngày tháng, Tần Tang ngăn trở lão giả kinh động Chấp Kiếm chân nhân, trên Kiếm Tâm Đảo động phủ ở.

Nhoáng một cái đi tới nửa năm.

Một ngày này, Tần Tang cảm giác động phủ cấm chế bị xúc động, mở cửa phòng, trước nghe được một tiếng cười sang sảng.

Chấp Kiếm chân nhân trên mặt nụ cười, bước nhanh tiến đến, "Để đạo hữu đợi lâu ····· a?"

Nhìn thấy Tần Tang, Chấp Kiếm chân nhân đầu tiên là khẽ giật mình, quan sát tỉ mỉ hắn một hồi, "Lần trước từ biệt, đạo hữu tựa hồ rất có tinh tiến?"

Tần Tang ám đạo người này ánh mắt quả nhiên độc ác, cười không đáp, mời hắn ngồi xuống.

Chấp Kiếm chân nhân cảm thán nói: "Trước đó nghe Cốc Chu đạo hữu nói tới đạo hữu, mấy chục năm như một ngày, một mực tại Hạc Minh Sơn bế quan, không hỏi thế sự, tâm chí chi kiên, bần đạo bội phục. Mấy năm trước bần đạo xử lý xong việc vặt, vốn muốn đi Hạc Minh Sơn bái phỏng đạo hữu, vừa lúc thu được đạo hữu gửi thư, liền tại động phủ xin đợi, đạo hữu không đến không dám viễn du."

"Đạo hữu nói quá lời, " Tần Tang mặt lộ vẻ nghi vấn chi sắc, "Đạo hữu thế nhưng là có chuyện gì?"

Chấp Kiếm chân nhân lắc đầu, "Là bần đạo thiếu đạo hữu quá tình nhân tình, luôn luôn trong bụng khó có thể bình an, như đạo hữu có dùng được địa phương, cứ việc phân phó! Mặt khác, bần đạo cũng nghĩ vì đạo hữu dẫn tiến mấy vị cao thủ, đều là tính tình hợp ý đạo hữu, chỉ là đều sơn dã người không phận sự, chỉ sợ khó khăn nhập đạo bạn pháp nhãn."

Nếu là Chấp Kiếm chân nhân bằng hữu, chắc hẳn tu vi không yếu, Tần Tang sao lại không có hứng thú.

Đầu tiên là độ kiếp, sau lại thụ Lục, Tần Tang một mực tại là hai chuyện này bận rộn, còn không có tốt tốt tiếp xúc giới này cường giả.

Tần Tang nghe ra Chấp Kiếm chân nhân lời nói bên trong tựa hồ vẫn còn chưa hết chi ý, đối phương không nói rõ, hắn cũng sẽ không chủ động đặt câu hỏi.

Đáp ứng gặp mặt kỳ hạn, Tần Tang giọng nói vừa chuyển, "Bần đạo xác thực có chuyện, muốn hướng đạo hữu thỉnh giáo."

Chấp Kiếm chân nhân nghiêm nghị, rửa tai lắng nghe.

Tần Tang châm chước hỏi, "Đạo hữu có thể lộ ra thăng thụ tam giai Pháp Lục đi qua?"

Hắn đã tìm hiểu qua, thế gian không có cái gọi là Kiếm Lục.

Đạo môn Pháp Lục cùng Thiên Đình thiên thần đối ứng, lấy Lôi bộ cùng đấu bộ thiên thần làm chủ.

Trong đó đấu bộ thiên thần bao hàm toàn diện, thí dụ như cửu vị cửu diệu tinh quân liền có thể đem âm dương ngũ hành bao hàm đi vào.

Đạo môn trong truyền thuyết Thiên Đình nhưng không có Kiếm Thần tôn vị.

Nhưng Chấp Kiếm chân nhân ngự kiếm lúc chưa hiện Lục Đàn, đến bây giờ còn không biết Chấp Kiếm chân nhân tu trì loại nào Pháp Lục.

Nghe thấy lời ấy, Chấp Kiếm chân nhân đầu tiên là có chút ngoài ý muốn, tiếp theo là kinh ngạc.

"Ngươi không phải Đạo môn truyền nhân?"

Hắn cùng Tần Tang nói qua, tam giai Pháp Lục là tại Đạo Đình thăng thụ.

Trước đó Tần Tang rất giống ẩn giấu thực lực cường giả, tại Quỷ Phương Quốc cũng không gặp hắn hoảng.

Nếu là Đạo môn Động Huyền chân nhân, tìm hiểu những bí ẩn này cũng không phải là việc khó.

Tần Tang gật đầu.

Chấp Kiếm chân nhân liền nói trách không được, nghiêm mặt nói: "Bần đạo thăng thụ tam giai Pháp Lục, chính là từ Đạo Đình được đến! Đạo hữu còn nhớ rõ bần đạo tại Tinh Cốc nói sao, ta có thể khẳng định nói cho ngươi, toàn bộ Cụ Sơn Trị, không bài trừ có tông môn giấu giếm rất sâu, nhưng bần đạo đến nay còn chưa phát hiện, phái nào tông Đàn có thể thăng thụ tam giai Pháp Lục!"

Nghe vậy, Tần Tang sau cùng một tia kỳ vọng phá diệt, xem ra phải đi cầu Đạo Đình.

Tần Tang cũng không che giấu, Chấp Kiếm chân nhân tự nhiên có thể nhìn ra Tần Tang ý đồ, một năm một mười nói: "Đạo môn bên trong, ứng đem Đạo Đình cùng ly cung tách ra đối đãi. Như cùng cái nào đó tông môn hữu duyên, thu hoạch được thăng thụ tư cách độ khó nhỏ chút, nhưng ly cung chỉ có nhà mình truyền thừa, chưa hẳn thích hợp chúng ta. Đạo hữu hẳn là biết được, nửa đường đổi Pháp Lục, dù cho cùng ở tại một đường, khó tránh khỏi có căn cơ không tốn sức tai hoạ ngầm."

Tần Tang nghe kinh biết ý, kinh ngạc nói: "Đạo Đình chẳng lẽ có thể thống hợp thiên hạ Pháp Lục?"

Chấp Kiếm chân nhân khẽ lắc đầu, "Chỉ có Đạo Đình Tiên quan biết được ! Bất quá, bần đạo đúng là Đạo Đình đạt được mình muốn tam giai Pháp Lục. Dù cho không có, lấy Đạo Đình năng lực, cũng có thể cho ngươi tìm tới cực phù hợp tam giai Pháp Lục, điểm ấy không thể nghi ngờ!"

Tần Tang như có điều suy nghĩ, lần nữa cảm nhận được Đạo Đình đối với cái này giới cường đại lực khống chế.

"Tại Đạo Đình giành thụ Lục tư cách, chỉ sợ không đổi a?"

Chấp Kiếm chân nhân ngữ khí thâm ý sâu sắc, "Cũng khó khăn cũng không khó, liền xem đạo hữu có nguyện ý hay không ở trên người thêm nhất trọng trói buộc."




