




Chương 2084: Định Chân Đan


Sự ra khác thường, nhất định có yêu!

Tần Tang đối với cái này sớm có suy đoán.

"Không tệ, " Chấp Kiếm chân nhân gật đầu, "Yêu loại thiên phú dị bẩm, huyết mạch chi lực có thể gia trì Yêu Lục, chúng ta nhân tộc không có huyết mạch thần thông, sao có thể bì kịp được bọn chúng? Mặc dù không rõ ràng Long Hổ đàn cực hạn ở nơi nào, Đạo Đình tĩnh chủ gần như không có tu Long Hổ đàn chân nhân, có thể thấy được chút ít."

Tần Tang nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Hộ đàn thần tướng cũng không phải mời xuống tới liền có thể gối cao không lo.

Lục Đàn không chỉ có là an Lục chỗ, cũng là tồn Thần chi cung, Lục Đàn bất ổn, thần tướng không yên, đây chính là Long Hổ đàn tai họa ngầm lớn nhất!

"Đạo hữu mưu đồ Đạo môn Pháp Lục, nếu không nghĩ thụ Đạo môn kiềm chế, chỉ cần thật tốt vạch kế hoạch một phen, " Chấp Kiếm chân nhân nhắc nhở nói.

"Đa tạ đạo hữu chỉ điểm!"

Tần Tang đứng dậy, đánh cái chắp tay.

Nếu như tốn nhiều sức lực, hắn cũng có thể dò thăm những nội dung này, nhưng khẳng định xen lẫn khó phân thật giả tin tức, không bằng Chấp Kiếm chân nhân nói cặn kẽ như vậy.

Biết được những này, về sau làm việc liền có thể bắn tên có đích.

"Đạo hữu không cần như thế giữ lễ tiết?"

Chấp Kiếm chân nhân liên tục khoát tay, nói cho Tần Tang một cái địa chỉ, "Đạo Đình hai viện chuyên môn vì chuyện này chuyên môn phái tới một vị chân nhân, pháp hiệu Trạm Quy, tại Tinh Đảo Tiên Hồ bắc bộ một tòa Linh đảo ẩn tu. Đạo hữu đi bái phỏng Trạm Quy chân nhân lúc, không ngại thông báo bần đạo một tiếng."

"Đạo hữu thăng Lục chính là thông qua vị này Trạm Quy chân nhân?" Tần Tang ghi lại Linh đảo vị trí.

Chấp Kiếm chân nhân "Ừ" nói: "Bần đạo cùng Trạm Quy chân nhân từng có vài lần duyên phận, chưa hẳn có thể dàn xếp, ứng sẽ không làm khó đạo hữu."

Tần Tang suy tư nói: "Ta muốn trước làm chút chuẩn bị, đoán chừng vẫn phải đợi mấy năm mới có thể đi triệu tập."

Đạo môn pháp triệu gặp nạn dễ phân chia, cho hắn nhiệm vụ gì toàn bộ tùy vị này Trạm Quy chân nhân quyết định, có nhân dẫn tiến tuyệt không phải chuyện xấu.

"Không sao, bần đạo gần đây sẽ không rời đi Kiếm Tâm Đảo."

Hai người thương định tốt việc này, Tần Tang lại tại Kiếm Tâm Đảo dừng lại mấy ngày.

Mênh mông trên mặt nước phương, hai đạo nhân ảnh hư không phi hành, chính là Tần Tang cùng Chấp Kiếm chân nhân.

Hai người không nhanh không chậm, vừa nói chuyện , vừa bay về hướng bắc.

"Nhị vị đạo hữu ngay tại ba trăm dặm bên ngoài U Hoàng Đảo, bọn hắn cũng đã thu được truyền thư, ở trên đảo chờ chúng ta, " Chấp Kiếm chân nhân chỉ vào phương bắc nói.

Bọn hắn hiện tại chính là muốn đi gặp Chấp Kiếm chân nhân bằng hữu, nghe nói hai người đều là Hóa Thần tu sĩ.

"Nhị vị đạo hữu pháp hiệu theo thứ tự là Cô Vân cùng U Hoàng, U Hoàng chân nhân là một vị nữ quan, U Hoàng Đảo là đạo trường của nàng, đều không phải cao ngạo chi nhân ······ "

Chấp Kiếm chân nhân giới thiệu sơ lược thân phận của bọn hắn.

Tần Tang ghi lại, bất động thanh sắc nhìn Chấp Kiếm chân nhân một chút, luôn cảm thấy chính người này là dẫn tiến hai người này không phải đơn thuần để bọn hắn kết bạn, có mục đích khác.

Không lâu lắm, hai người từ trên trời giáng xuống, rơi vào một tòa thực đầy hoa trúc, phi thường tú khí Linh đảo.

Đủ loại hoa ở giữa cung kính đứng lấy mấy tên mỹ mạo nữ tử, nhìn thấy bọn hắn lập tức khom mình hành lễ, hướng dẫn bọn hắn đi vào U Hoàng chân nhân động phủ, nhìn thấy nhị vị chân nhân.

U Hoàng chân nhân bề ngoài nhìn xem vẻn vẹn mười sáu tuổi, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, mắt hạnh có thần, cười lên như Nguyệt Nha Loan chỗ ngoặt, giống như một cái xinh xắn thiếu nữ.

Nhất làm cho Tần Tang chú ý chính là một vị khác Cô Vân chân nhân.

Cô Vân chân nhân dáng người thon dài, đứng thẳng lúc thẳng tắp như tùng, càng là vị lực đạo tu sĩ, hắn cũng không che giấu, khí huyết nặng nề dị thường, Tần Tang mặc dù đi qua thiên kiếp tẩy lễ, cũng mặc cảm.

Chấp Kiếm chân nhân là ba người dẫn tiến, lẫn nhau chào, phân chủ khách ngồi xuống.

Thị nữ đưa tới tiên quả quỳnh tương, đều là quý hiếm mỹ thực, dị hương xông vào mũi, làm người ta miệng lưỡi nước miếng.

Tần Tang cũng không nhịn được uống nhiều mấy chén.

Vượt quá Tần Tang dự kiến, Chấp Kiếm chân nhân tựa hồ thật chỉ là an bài bọn hắn kết giao.

Mấy người tại trên ghế trò chuyện vui vẻ.

Bọn hắn có khi nói tới Đạo môn bí mật, Tần Tang chỉ là lẳng lặng nghe.

Có khi lại luận chứng đạo pháp, Tần Tang mới có thể cân nhắc lên tiếng, cẩn thận ẩn giấu đi ngoại vực thân phận của người đến.

Thẳng đến đêm khuya mới vừa rồi hưng tận.

U Hoàng chân nhân thịnh tình giữ lại, Cô Vân chân nhân cùng Chấp Kiếm chân nhân chuẩn bị lại dừng lại mấy ngày, Tần Tang tâm hệ trân bảo mảnh vỡ, đứng dậy cáo từ.

"Tu hành khoảng cách hô bằng gọi hữu, khoan thai tự đắc, cũng là thanh thản ······ "

Tần Tang bay ra U Hoàng Đảo, toát ra ý nghĩ này.

Hồi tưởng bản thân trải qua hơn tám trăm năm, dạng này nhàn nhã thời gian cũng không nhiều.

"Chờ đạt được Pháp Lục, tìm một động phủ, kết giao ba năm hảo hữu, vạn nhất phát sinh chiến tranh cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau. Bình thường thời điểm an tâm bế quan, tựa hồ cũng không tệ ······ "

Tần Tang thầm nghĩ.

Tại Phong Bạo Giới hắn tổng bị sự tình các loại đẩy đi, bởi vì thiên phú không đủ, có cơ duyên không thể không tranh.

Ngày nay đã là Hóa Thần tu sĩ, niên kỷ không tính lớn, lại thiên phú tu luyện đạt được đền bù, bảo vật tầm thường khó khăn vào hắn mắt, làm gì khắp nơi bôn ba.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là hắn sẽ lười biếng.

"Ta đưa đạo hữu đoạn đường."

Sau lưng truyền đến thanh âm, Chấp Kiếm chân nhân bay đi lên.

"Đạo hữu cảm thấy bọn hắn như thế nào?" Chấp Kiếm chân nhân vấn.

Tần Tang nhíu mày, không rõ ràng cho lắm, "Đều là nhân kiệt."

Vô luận cái nào thế giới, có thể đột phá Hóa Thần cảnh đều không đơn giản.

Lúc này, Chấp Kiếm chân nhân rốt cục thổ lộ tình hình thực tế, "Bần đạo mời đạo hữu tới đây, nhưng thật ra là có mang tư tâm."

Tần Tang nhìn hắn một cái, không ngạc nhiên chút nào.

"Những năm này, bần đạo một mực tại trù bị một kiện đại sự, cần tiến vào Nghiệt Nguyên, U Hoàng cùng Cô Vân đều là ta mời giúp đỡ. Nói đến, chuyện này cũng cùng Đạo Đình có quan hệ, trước đó coi là đạo hữu khả năng xuất từ Đạo môn hành cung, lại bần đạo biết được đạo hữu là người đáng tin, nếu có thể thuyết phục đạo hữu, không chỉ có là đáng giá tín nhiệm minh hữu, có chút tin tức chậm chạp không cách nào điều tra rõ, cũng có thể thông qua đạo hữu tìm hiểu, " Chấp Kiếm chân nhân không giữ lại chút nào nói ra ngọn nguồn.

"Ồ?"

Tần Tang lắc đầu, "Đáng tiếc ta không phải."

"Bất quá, ta y nguyên muốn mời đạo hữu, " Chấp Kiếm chân nhân thành khẩn nói, "Việc này nếu có thể làm thành, không chỉ có thể thu hoạch được phong phú thù lao, còn có thể trực tiếp vì đạo hữu giành thăng Lục tư cách. Huống hồ chúng ta liên thủ, chiếu ứng lẫn nhau, dù sao cũng so đạo hữu lẻ loi một mình an toàn chút."

Tần Tang liền giật mình, hắn không có tại Chấp Kiếm chân nhân trước mặt triển lộ qua thực lực chân chính.

Nói chung, còn chưa thăng Lục, thực lực khẳng định không bằng có được Pháp Lục chi nhân.

Chấp Kiếm chân nhân mời hắn nhập bọn, giống như còn có chiếu ứng chi tâm, nhờ vào hai lần gặp nhau kết xuống thiện duyên.

Không đợi Tần Tang trả lời chắc chắn, Chấp Kiếm chân nhân lại nói: "Bởi vì còn có một việc không có điều tra rõ, chúng ta cũng đang chờ tin tức, không lâu hẳn là có thể xác nhận, khi đó ta lại vì đạo hữu giải thích chân tướng. Đạo hữu không cần vội vã trả lời chắc chắn, trước tiên có thể đi bái phỏng Trạm Quy chân nhân, cùng Đạo môn pháp triệu tương đối ai khó khăn ai dễ, lại làm quyết đoán không muộn. Dù cho đạo hữu dự định triệu tập, có dùng đến bần đạo địa phương, bần đạo cũng sẽ dốc sức tương trợ!"

Cái này tương đương với cho Tần Tang hai lựa chọn.

Chấp Kiếm chân nhân chuyện cần làm khẳng định nguy hiểm hơn, nhưng thắng ở có thể lẫn nhau chiếu ứng.

Tần Tang suy nghĩ tìm tòi một lát, nhẹ nhàng gật đầu, "Liền theo đạo hữu nói như vậy, bần đạo trong vòng ba năm rưỡi hẳn là sẽ đi bái phỏng Trạm Quy chân nhân, đến lúc đó lại cùng đạo hữu thương nghị."

"Tốt!"

Chấp Kiếm chân nhân dừng lại độn quang.

Tần Tang có chút chắp tay, điều khiển độn quang kính vãng nam đi, trở về Hồ Trung Thành.




