




Chương 2087: Bái phỏng


Linh giáp phủ đầy thân.

Tần Tang niệm lên, thôi động linh giáp, nâng lên cánh tay trái, đồng thời tay phải lặng yên bóp Tồi Ma Ấn.

"Oanh!"

Tại Tồi Ma Ấn đánh trúng mảnh che tay trong nháy mắt, giáp trụ hoa văn biến mất, biến thành xa xôi sóng nước.

Tần Tang tự nhiên không có khả năng thực làm bị thương bản thân, cũng không có thi triển linh mộc thân thể, nhưng cũng dùng năm, sáu phần mười thực lực.

Hồi Phong Giáp mang đến cho hắn rất lớn kinh hỉ.

Ung dung sóng biếc tựa như sâu không thấy đáy đầm sâu, Tồi Ma Ấn uy năng gần như toàn bộ Chân bảo tàn phiến ngăn cản, hấp thu, cánh tay trái lông tóc không tổn hao gì.

"Thế nào? Bần đạo nói qua, Chân bảo hoàn hảo lúc có thể là một kiện phòng ngự chí bảo!"

Tề đại sư tay vuốt loạn râu, lộ ra đắc chí vừa lòng nụ cười, cuối cùng lại phát ra cảm thán, "Thật không biết là cảnh giới gì cường giả, bực này chí bảo đều bị đánh nát!"

Hồi Phong Giáp kỳ thật không tính thành công, không bằng bọn hắn mong muốn.

Có thể đã từng luyện chế ra Ngụy linh bảo Tề đại sư vẫn cho rằng, đây là hắn suốt đời đắc ý nhất tác phẩm!

Trọng yếu nhất chính là, hắn tại thời khắc cuối cùng đốn ngộ.

Các loại tiêu hóa lần này đoạt được, hắn chắc chắn tại con đường luyện khí bước về phía cảnh giới cao hơn.

Tần Tang gật đầu đồng ý.

Mới vừa rồi còn không phải Hồi Phong Giáp cực hạn, bất quá Tần Tang không định tại Tề đại sư trước mặt tiếp tục thử.

Hắn có thể khẳng định, này giáp có thể tại cùng hóa Thần cảnh cường giả đấu pháp lúc che chở với hắn, khuyết điểm duy nhất là Chân bảo tàn phiến che chở khu vực không đủ lớn.

Vạn nhất gặp được hủy thiên diệt địa đại thần thông, Chân bảo tàn phiến có lẽ không ngại, có thể linh giáp bản thể không thể thừa nhận.

Nhìn thấy Tề đại sư không thôi ánh mắt, Tần Tang cười cười, lại đem Hồi Phong Giáp đưa tới, bản thân thì lưu tại Tề đại sư phủ đệ.

Quan sát Tề đại sư luyện khí, hắn cũng thu hoạch tương đối khá, nhu cầu cấp bách bế quan lĩnh hội.

Tần Tang mỗi lần tại con đường luyện khí tăng lên, đối Vân Du Kiếm thai nghén linh thai đều có chỗ tốt.

. . .

Cách Kiếm Tâm Đảo không xa trên mặt nước, Tần Tang chầm chậm phi hành, ngón tay quấn quanh lấy từng vòng từng vòng hỏa tuyến.

Nhìn kỹ mới biết là một đầu ngô công, chính trên tay hắn nhúc nhích.

Lục Đàn đại thành về sau, Tần Tang tiếp tục tồn tư chân tướng bên trong, ngày nay hộ đàn thần tướng đã có thể che chở Hỏa Ngọc Ngô Công, Tần Tang liền đưa nó đánh thức.

Hỏa Ngọc Ngô Công cảnh giới vẫn là tứ biến trung kỳ.

Bất quá, Tần Tang có thể cảm thấy khí tức của nó ngay tại ngo ngoe muốn động, nếu không phải bị Lục thiên cố khí ảnh hưởng, đoán chừng đã đột phá.

Tứ biến hậu kỳ linh trùng không tính yếu đi, riêng phần mình đều có bảo mệnh thần thông, chỉ bất quá năng lực không bằng tu sĩ nhân tộc toàn diện.

Về sau gặp lại cơ duyên, đại bộ phận địa phương có thể yên tâm để Hỏa Ngọc Ngô Công tự hành tầm bảo.

Theo Vô Tướng Tiên môn Lưu Hỏa Huyễn Chân trì câu tới Hỏa Linh vẫn còn thừa, Thiên Mục Điệp ăn thừa linh đan cũng không ít, dựa vào Quỷ Mẫu truyền thụ cho ngự côn trùng bí thuật, không khó đem Hỏa Ngọc Ngô Công đẩy tới đệ tứ biến đỉnh phong.

Dựa theo Quỷ Mẫu thuyết pháp, Hỏa Ngọc Ngô Công tiềm lực có thể chống đỡ nó đến đệ tứ biến đỉnh phong, may mắn đột phá Đệ Ngũ Biến liền đến cực hạn.

Hỏa Ngọc Ngô Công tại trong lòng bàn tay hắn bàn thành đoàn, phảng phất vô ưu vô lự.

Tần Tang vẫn không có tìm được để Hỏa Ngọc Ngô Công dị biến biện pháp, chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp trợ nó đột phá.

"Thanh Sương đan ······ "

Tần Tang nghĩ đến chỗ này dược, đáng tiếc hắn tại Tinh Đảo Tiên Hồ tìm thật lâu, không có Bách Tiết Địa Trúc tin tức.

Linh Hư đại sư hứa hẹn cũng sẽ giúp hắn lưu ý, có thời gian viết một lá thư.

Chuyển những ý niệm này, Kiếm Tâm Đảo đang nhìn, Tần Tang thu hồi Hỏa Ngọc Ngô Công, buông ra khí tức.

Ở trên đảo cấm chế lập tức lóe lên một cái, Chấp Kiếm chân nhân bay đến Tần Tang trước mặt, "Đạo hữu chuẩn bị xong?"

Tần Tang đánh cái chắp tay, "Làm phiền đạo hữu cùng đi bần đạo, đi bái phỏng Trạm Quy chân nhân."

"Ta một mực chờ đợi đạo hữu tin tức, " Chấp Kiếm chân nhân mỉm cười, nói một tiếng đợi chút, bay trở về Kiếm Tâm Đảo, một lát sau lại bay trở về không trung, cùng Tần Tang sóng vai hướng về hướng Bắc bay đi.

Bọn hắn đầu tiên là đi vào một cái sắp đặt na di trận Linh đảo, truyền tống đến Tinh Đảo Tiên Hồ bắc bộ.

Tiên Hồ Bắc bộ đảo và địa phương khác đồng dạng phong phú, nhưng theo bọn hắn tiếp tục hướng về hướng Bắc phi hành, Tần Tang phát hiện tu sĩ khí tức càng thêm thưa thớt, về sau thậm chí thấy được mảng lớn mảng lớn hoang phế Linh đảo.

Tần Tang trong lòng biết, đợi đến Tinh Đảo Tiên Hồ bờ bắc, chính là Cụ Sơn Trị biên giới.

Tiếp tục hướng về hướng Bắc, liền sẽ đi sâu vào người người nghe mà biến sắc Nghiệt Nguyên.

Nghiệt Nguyên chỗ sâu hung thú hoành hành, xa so với Quỷ Phương Quốc yêu ma hung tàn, thị sát lại điên cuồng.

Như tại Đạo Đình hai quản lý phụ cận, lại có Đạo Đình trị vì phía dưới tiên vệ, địa chỉ đóng giữ, thanh lý, Cụ Sơn Trị năm bè bảy mảng, tổ chức không dậy nổi dạng này đội ngũ.

Tinh Đảo Tiên Hồ tông môn liên hợp, cũng chỉ là phái ra một ít nhân thủ, tại phụ cận tuần tra, phòng bị hung thú trùng kích tiên hồ nội địa.

Hung thú xông vào tiên hồ sự tình thường có phát sinh, là lấy càng đến gần bờ bắc càng không an toàn, dám đem động phủ thiết lập tại nơi này tu sĩ không nhiều.

Đây vẫn chỉ là bên ngoài nguy hiểm.

Nghe nói càng đi Nghiệt Nguyên chỗ sâu, Lục thiên cố khí càng dày đặc, Lục Đàn cũng vô pháp một mực che chở tu sĩ, bởi vì tiến vào Nghiệt Nguyên quá sâu, quá lâu, mê thất ở bên trong tu sĩ không phải số ít.

Cụ Sơn Trị tu sĩ xuất ngoại săn hung, đều sẽ trước xác định tốt phạm vi cùng ngày, ngày tháng vừa đến, vô luận có thu hoạch hay không, nhất định phải trở về.

"Đến."

Chấp Kiếm chân nhân đưa tay chỉ hướng phía trước.

Tần Tang ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy một mặt vạn trượng tuyệt bích, tuyệt bích không tính khoan, chính là một tòa Linh đảo.

Lại hướng hướng Bắc hơn trăm dặm liền đến Tinh Đảo Tiên Hồ bờ bắc, phụ cận không nhìn thấy tu sĩ khác, quả thực thanh tĩnh.

Hai người thả người bay về phía không trung, không lâu lắm rơi vào tuyệt bích chi đỉnh, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh thanh thúy tươi tốt chi cảnh.

Sương mù nhàn nhạt bao phủ phía dưới, bóng cây lắc lư, linh thực rậm rạp.

Tần Tang lơ đãng liếc qua, ánh mắt ngưng lại.

Lúc này, trong rừng cây truyền ra bình thản thanh âm, "Ở xa tới là khách, nhị vị đạo hữu cho mời."

Tiếng nói vừa dứt, trước mặt bọn hắn cổ thụ đột nhiên lắc lư một cái, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Oanh! Oanh! Oanh!'

Từng cây cổ thụ xê dịch rễ cây, hướng hai bên đi đến, tránh ra một đầu trong rừng đường mòn.

"Trong rừng cỏ cây đều là Trạm Quy chân nhân tọa hạ binh mã."

Chấp Kiếm chân nhân truyền âm giải thích.

Tần Tang gật đầu, cùng Chấp Kiếm chân nhân sóng vai đi vào trong rừng, nhìn thấy vài toà cổ phác mộc điện.

Một gã Cao Quan đạo nhân đứng tại trước điện, chính là Trạm Quy chân nhân, mỉm cười nhìn qua bọn hắn, chắp tay nói: "Nhiều năm không thấy nữa, Chấp Kiếm chân nhân phong thái vẫn như cũ, bần đạo không có từ xa tiếp đón, không nên trách móc ······ vị đạo hữu này là?"

"Chân nhân hữu lễ, " Chấp Kiếm chân nhân hoàn lễ, là hai người dẫn kiến.

Đang khi nói chuyện, mấy người tiến vào phòng, phân chủ khách ngồi xuống.

Biết được Tần Tang là mưu cầu thăng Lục mà đến, Trạm Quy chân nhân dò xét một chút, gật đầu khen ngợi, "Chấp Kiếm chân nhân hảo hữu quả nhiên đều là nhân trung long phượng!"

Tần Tang nói một tiếng không dám, chính muốn nói gì, Chấp Kiếm chân nhân bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Bần đạo chỉ là dẫn đường chi nhân, tiếp xuống nhị vị thương nghị chính sự, bần đạo vẫn là né tránh cho thỏa đáng."

Nói xong, Chấp Kiếm chân nhân cất bước đi ra ngoài điện, phòng chỉ còn hai người bọn họ.

Trạm Quy chân nhân đi thẳng vào vấn đề, "Chẳng biết Thanh Phong chân nhân tu trì gì Lục?"

"Cao Thượng Thần Tiêu Lục!"

Tần Tang không có giấu diếm, cũng không có khả năng giấu diếm.

Trạm Quy chân nhân lộ ra vẻ kinh ngạc, "Chân nhân không phải Lôi phủ chân truyền?"

Giữa các tu sĩ, thói quen đem Lôi Đình tả hữu phủ gọi chung là Lôi phủ.

Tần Tang lắc đầu, "Ta chính là đệ tử ngoại tông, may mắn đến thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục."




