




Chương 2089: Cân nhắc thiệt hơn


Tần Tang đối Trạm Quy chân nhân bọn hắn trao đổi hoàn toàn không biết gì cả.

Chấp Kiếm chân nhân đang đứng tại vách đá, chờ Tần Tang đi ra, điều khiển độn quang trở về Kiếm Tâm Đảo.

"Như thế nào?"

Chấp Kiếm chân nhân vấn.

Tần Tang thở dài: "Đạo Đình muốn ta chui vào Quỷ Phương Quốc."

Đối với cái này, Chấp Kiếm chân nhân không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, trước đó hắn cùng Tần Tang thảo luận qua, phân tích khả năng này lớn nhất.

Đạo môn cường giả vô số, dễ dàng hoàn thành cùng tính nguy hiểm không cao, Đạo Đình Tiên quan bản thân liền có thể hoàn thành.

Chỉ có loại này chui vào Quỷ Phương Quốc, tràn ngập biến số nhiệm vụ, mới có thể để ngoại nhân làm thay.

"Để bần đạo dò xét cái nào đó bí cảnh, nói là tại cái nào đó Yêu Vương vương phủ phụ cận. Tình huống còn không rõ ràng lắm, tiến vào Quỷ Phương Quốc, sẽ có người liên lạc ta ······ "

Tần Tang đem pháp triệu nội dung đơn giản nói một lần.

Kỳ thật cũng không có gì tốt giấu diếm, hắn cũng muốn chờ đến Quỷ Phương Quốc mới biết được bí cảnh cụ thể tin tức.

Cái này cũng nói rõ đằng sau vẫn còn biến số.

"Vương phủ phụ cận?" Chấp Kiếm chân nhân nhíu mày.

Tần Tang gật đầu, hắn sở lo lắng chính là điểm này.

Cái gọi là vương phủ, chính là Quỷ Phương Quốc quận vương phủ đệ, không phải Phong Bạo Giới Yêu Vương động phủ có thể so sánh.

Quỷ Phương Quốc quận vương, Đạo môn tục xưng làm Yêu Vương, cùng Đạo Đình Đại chân nhân tương đương, chính là Luyện Hư kỳ cường giả!

Hắn có thể phát ra yêu khí, ngụy trang thành yêu tu, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể giấu diếm được cùng giai yêu tu.

Nhưng mà ai biết có thể hay không tại bí cảnh náo ra động tĩnh lớn, mặc dù pháp triệu bên trên viết cách vương phủ còn cách một đoạn, Tần Tang lại không thể không cân nhắc đưa tới Yêu Vương khả năng.

Luyện Hư kỳ cường giả thần thông, Tần Tang chưa từng có cơ hội lĩnh giáo, cũng không muốn dùng tính mạng của mình nếm thử.

Hết lần này tới lần khác cái này đạo pháp triệu là tương đối dễ dàng.

Chấp Kiếm chân nhân hỏi rõ Tần Tang cùng Trạm Quy chân nhân trao đổi quá trình, cũng là lắc đầu liên tục, "Đạo hữu vận khí không tốt, hai đạo pháp triệu đều không đổi hoàn thành, nguy hiểm trùng điệp."

Tần Tang cũng rất lạc quan, "May mắn mời đạo hữu cùng đi, Trạm Quy chân nhân cho dàn xếp. Đạo thứ nhất pháp triệu chỉ sợ là là chân chính Động Huyền chân nhân chuẩn bị, như áp đặt tại ta, bần đạo cũng chỉ có thể nhận."

Hai người lại trao đổi trong chốc lát, Chấp Kiếm chân nhân hỏi hắn tác gì dự định.

Tần Tang hỏi lại, "Đạo hữu nơi đó có kết quả?"

Chấp Kiếm chân nhân gật đầu nói: "Mặc dù vẫn còn một tin tức không được đến xác nhận, bất quá cũng tám chín phần mười, ta cùng U Hoàng, Cô Vân nhị vị chân nhân ngay tại chuẩn bị, đoán chừng không dùng đến quá lâu. Ta cái này liền đem ngọn nguồn nói cho đạo hữu ······ "

Nói xong, Chấp Kiếm chân nhân nhìn chung quanh, lại đánh ra một đạo cách âm cấm chế bao phủ bọn hắn, mới chậm rãi giảng thuật bắt đầu.

Thấy hắn như thế trịnh trọng việc, Tần Tang cũng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, kiên nhẫn yên lặng nghe.

Không lâu lắm, Chấp Kiếm chân nhân im tiếng, nhìn xem Tần Tang, "Đạo hữu ý như thế nào?"

Tần Tang trầm ngâm không nói.

Chấp Kiếm chân nhân bọn hắn càng là dự định tiến vào Nghiệt Nguyên chỗ sâu, mà lại vẫn muốn cùng Quỷ Phương Quốc yêu ma đối nghịch.

"Bắt giết một cái yêu hầu, liền có thể đổi lấy thăng Lục tư cách?" Tần Tang trầm giọng hỏi.

"Có thể bắt sống tốt nhất, Đạo Đình chắc chắn sẽ đại gia phong thưởng chúng ta, dù cho là tùy chúng ta chia đều, Đạo Đình sao lại keo kiệt tại một đạo Pháp Lục? Nếu vô pháp bắt sống, có thể chém giết một cái yêu hầu cũng là một cái công lớn, dù cho đạo hữu một người công lao không đủ, chúng ta cho thêm đạo hữu phân ra một chút, đạo hữu như băn khoăn, về sau trả lại là được. Chúng ta tán tu nên giúp nhau canh gác, nhị vị chân nhân đều không phải khí lượng nhỏ hẹp hạng người, " Chấp Kiếm chân nhân ngữ khí tràn ngập tự tin, phảng phất Quỷ Phương Quốc yêu hầu tiện tay có thể giết.

Tần Tang cũng minh bạch, Nghiệt Nguyên chỗ sâu không giống với Quỷ Phương Quốc, bốn người bọn họ liên thủ, hữu tâm tính vô tâm, cơ hội đắc thủ xác thực không nhỏ.

Theo Chấp Kiếm chân nhân xưng, lần này là Đạo Đình phát hiện Quỷ Phương Quốc yêu ma giống như tại Nghiệt Nguyên lập mưu cái gì, có yêu hầu ở nơi đó ẩn hiện.

Để tránh đánh cỏ động rắn, Đạo Đình không có huy động nhân lực.

Đạo môn Động Huyền chân nhân thường thường là một tông chi chủ hoặc chiếm cứ chức vị quan trọng, không tiện khinh động, Cụ Sơn Trị tu sĩ là cực không để cho người chú ý, mới có bọn hắn nhúng tay cơ hội.

Nhưng có thể khẳng định, Đạo Đình sẽ còn khác làm bố trí.

Chỉ cần bọn hắn có đầy đủ kiên nhẫn, đợi đến song phương chính diện giao phong, liền có đục nước béo cò cơ hội.

Chấp Kiếm chân nhân lại là cười một tiếng, "Nếu có thể may mắn dò xét ra yêu ma cơ mật, chỉ là một đạo Pháp Lục lại đáng là gì? Nói không chừng, có thể mời được Đại chân nhân chỉ điểm ngươi ta tu hành."

Nghe vậy, Tần Tang cũng là tim đập thình thịch.

Đại chân nhân chỉ điểm là khó được cơ duyên!

Thăng thụ Ngũ Lôi Bí Lục về sau, hắn liền muốn một lòng tu hành, Luyện Hư đã không phải xa không thể chạm.

Bất quá, Tần Tang không có bị choáng váng đầu óc.

Quỷ Phương Quốc yêu hầu khẳng định cũng biết nguy hiểm, đại khái dẫn đầu kết bạn hành động, tìm lạc đàn đối thủ không phải là chuyện dễ.

Cái này chỉ là phụ, bọn hắn ẩn tàng chỗ tối, kiên nhẫn chờ đợi thời cơ là được.

Tần Tang lo lắng chính là, có thể gây nên Đạo Đình coi trọng, xác định không nhỏ sự, Quỷ Phương Quốc trù tính việc này chỉ là mấy vị yêu hầu sao, có hay không Yêu Vương tham dự?

Vạn nhất dẫn tới Yêu Vương, Chấp Kiếm chân nhân kia miệng cọp gan thỏ một kiếm, chỉ sợ dọa không lùi đối phương.

Chấp Kiếm chân nhân nhìn ra Tần Tang đang lo lắng cái gì, giọng nói vừa chuyển, "Đạo hữu tu đạo đến nay, có thể từng gặp Đạo môn Đại chân nhân xuất thủ? Có thể từng nghe nói, vị kia Đại chân nhân pháp giá Cụ Sơn Trị?"

"Chưa từng, " Tần Tang lắc đầu.

Hắn mặc dù không rõ ràng cụ thể nguyên do, những năm này hoặc nhiều hoặc ít dò thăm một chút. Trừ phi cùng Quỷ Phương Quốc giao chiến, Đạo môn Đại chân nhân hiếm khi rời khỏi Đạo Đình hai quản lý, bên ngoài hiển thánh.

"Bởi vì Đại chân nhân bình thường sẽ không rời đi quản lý Đàn!"

Chấp Kiếm chân nhân hướng tây nam phương hướng nhìn thoáng qua, "Tu tới Ngũ Phù pháp vị, truy cầu thiên nhân hợp nhất, có thể mượn thiên địa chi tạo hóa bổ ích bản thân, thọ nguyên kéo dài gần như vô tận, giơ tay nhấc chân liền có thiên địa chi uy. Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, Đại chân nhân một khi rời đi quản lý Đàn quá xa, hắn cùng thiên địa giao hòa khí cơ liền không cách nào ẩn tàng, động thì phong lôi đi theo, dị tượng nhiều lần hiện, Quỷ Phương Quốc Yêu Vương cũng là như thế."

Dừng một chút, Chấp Kiếm chân nhân chỉ hướng phương bắc Nghiệt Nguyên, "Kể từ đó, ngược lại không bằng chúng ta thuận tiện làm việc. Đạo hữu tưởng tượng một chút, Đại chân nhân một khi tiến vào Nghiệt Nguyên, giống như trong đêm tối đèn sáng, hung thú đều điên cuồng. Động tĩnh lớn như vậy, không đợi tới gần Yêu Vương, chúng ta liền có thể phát hiện."

"Thiên nhân hợp nhất ·····."

Tần Tang có chút hiểu được.

Thọ nguyên chi lo, Nguyên anh, Hóa Thần tu sĩ đều có.

Cho đến Nguyên anh cảnh giới, liền đã thoát ly phàm tục, có các loại bổ ích nguyên khí thủ đoạn, thọ nguyên khó có định số, cùng người tu hành công pháp thần thông, tu hành trải qua, dưỡng sinh chi thuật, cùng với vị trí hoàn cảnh khác biệt, đều có quan hệ.

Thậm chí thể tu cùng pháp tu, Linh tu ở giữa, cũng tồn tại nhất định khác biệt.

Đồng dạng tại ngàn năm số lượng, trên dưới khoảng cách mấy trăm năm đều là có khả năng, Hóa Thần không sai biệt lắm có thể gấp bội.

Chỉ bất quá thiên kiếp càng đáng sợ, đa số đợi không được vô tật mà chấm dứt.

Chỉ cần đột phá Luyện Hư cảnh, cũng chỉ cần đề phòng thiên kiếp.

Nghe nói Luyện Hư thiên kiếp chính là ba ngàn năm một lần Lục Cửu Thiên kiếp, uy lực xa không phải Tứ Cửu Thiên Kiếp có thể so sánh, là lấy đột phá Luyện Hư cũng không phải là mang ý nghĩa có thể gối cao không lo.




