




Chương 2090: Nghiệt Nguyên


Khi Tần Tang biết được đột phá hóa Thần cảnh mấu chốt ở chỗ thiên nhân cảm ứng, liền thôi diễn ra Luyện Hư có thể muốn mưu cầu Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, không nghĩ tới tại giới này giao hòa thiên địa ngược lại có loại này tệ nạn.

Chấp Kiếm chân nhân có thể thi triển ra gần như Luyện Hư một kiếm, nhất định là từng chiếm được đại truyền thừa, biết được những này cũng không kỳ quái.

Tần Tang nghe vậy đối Đạo Đình quản lý Đàn sinh ra hiếu kì.

Quản lý Đàn với tư cách một quản lý chi hạch tâm, xem ra không chỉ là với tư cách thụ Lục đơn giản như vậy.

Hắn như vậy nghĩ đến, tựa hồ chưa từng nghe nói qua Cụ Sơn Trị quản lý Đàn ở vào nơi nào.

Tần Tang cân nhắc một lát, hỏi: "Đạo hữu chuẩn bị tại Nghiệt Nguyên đợi bao lâu?"

"Hiện tại còn khó nói, muốn nhìn cái chỗ kia có bao xa, thế cục như thế nào, nhưng chắc chắn sẽ không quá lâu, " Chấp Kiếm chân nhân giải thích nói.

Nghe vậy, Tần Tang âm thầm gật đầu.

Đã như vậy, hắn trước tiên có thể cùng Chấp Kiếm chân nhân đi một chuyến, như tay không mà về, lại đi hoàn thành pháp triệu.

Pháp triệu bên trên không có ghi rõ thời gian, hẳn là rất rộng rãi.

Hắn không chần chờ nữa, gật đầu đáp ứng.

. . .

Không lâu, hai người trở về Kiếm Tâm Đảo, U Hoàng chân nhân cùng Cô Vân chân nhân đã chờ ở nơi đó.

Biết được Tần Tang đem cùng bọn hắn đồng hành, hai người liếc nhau, cũng không bởi vậy mừng rỡ, nhưng cũng không có tại chỗ cự tuyệt.

Bọn họ cũng đều biết Tần Tang ngay tại giành thăng Lục tư cách.

U Hoàng chân nhân quay đầu nhìn về phía Chấp Kiếm chân nhân, "Thanh Phong đạo hữu vẫn là nhị giai Pháp Lục, hộ đàn thần tướng chỉ có thể che chở Thăng Huyền pháp vị, tại Nghiệt Nguyên chịu đến ảnh hưởng khẳng định viễn siêu chúng ta, không bằng chúng ta kiên trì thời gian lâu. Đến lúc đó, chúng ta cũng cùng một chỗ trở về?"

Cô Vân chân nhân cũng nói: "Thanh Phong đạo hữu tuy có Định Chân Đan, có thể chỉ lần này một viên, chuyến này phải đối mặt cục diện quá phức tạp, chỉ sợ ······ "

Hai người nói ra bản thân lo lắng.

Trước đó, Chấp Kiếm chân nhân cũng không hướng bọn hắn lộ ra Tần Tang nội tình.

Tần Tang thần sắc không thay đổi.

Chấp Kiếm chân nhân lại nở nụ cười, "U Hoàng chân nhân không cần lo lắng, bần đạo vừa lúc có mấy cái ổn định nguyên thần đan dược, mặc dù không thể hoàn toàn chống cự Lục thiên cố khí, đủ dùng làm ngộ biến tùng quyền."

U Hoàng chân nhân điểm nhẹ trán, bọn hắn sẽ không ở Nghiệt Nguyên dừng lại quá lâu, chỉ cần bảo trì linh trí không mất, trở về có thể chậm rãi khôi phục.

Tiếp theo, Chấp Kiếm chân nhân lại nhìn về phía Cô Vân chân nhân, "Ngươi lại là xem nhẹ Thanh Phong đạo hữu. Thanh Phong đạo hữu chính là Pháp Thể Song Tu, lần trước gặp nhau lúc liền thể hiện ra cường đại lực đạo tu vi, toàn lực xuất thủ có cơ hội ngăn chặn hai người, thời điểm then chốt khả năng còn muốn dựa vào Thanh Phong đạo hữu."

"Pháp Thể Song Tu?"

Cô Vân chân nhân mắt lộ dị sắc, kinh ngạc nhìn về phía Tần Tang.

Giới này Pháp Thể Song Tu cũng ít khi thấy, như hắn như vậy tu Long Hổ đàn, càng không khả năng kiêm tu.

Tần Tang bình thản nói tiếng may mắn.

Trước đó hướng Chấp Kiếm chân nhân tiết lộ qua, không cần giấu diếm nữa hai người này, huống hồ bọn hắn chuyến này mưu đồ yêu hầu, cần chân thành hợp tác.

"Tốt!"

Chấp Kiếm chân nhân ngăn trở kích động Cô Vân chân nhân, "Biết ngươi hiếu chiến, bây giờ không phải là lúc tỷ thí, tiến vào Nghiệt Nguyên có là chiến đấu cơ hội."

Nói xong, Chấp Kiếm chân nhân vấn hướng Tần Tang, "Trước khi đi, Thanh Phong đạo hữu có thể còn có cái gì muốn làm? Mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, bù đắp nhau, mau chóng chuẩn bị sẵn sàng, để tránh trở tay không kịp."

Hồi Phong Giáp đã luyện thành, Tần Tang kỳ thật không có gì có thể làm.

Bất quá, Tần Tang vừa chuyển động ý nghĩ, "Đạo hữu nhớ kỹ Hoàng Chung Chân Phù a? Bần đạo khắp nơi thu thập linh tài, đáng tiếc còn kém Khôn Địa Huyết Sa, một mực không có tin tức."

Chấp Kiếm chân nhân nhìn về phía Cô Vân chân nhân, "Ta nhớ được Cô Vân đạo hữu có một khối Khôn Địa Huyết Sa."

Cô Vân chân nhân lập tức lật ra vật này, chính là một khối to bằng đầu nắm tay huyết sắc khoáng thạch.

Nhìn kỹ là tùy từng khối chừng hạt gạo tinh thạch ngưng hợp mà thành.

Chỉ cần tinh luyện một phen, liền có thể đạt được dùng để vẽ bùa chu sa.

Tần Tang cũng lấy ra bản thân sưu tập đạt được linh vật.

Chấp Kiếm chân nhân nhìn một chút, nói: "Những này không sai biệt lắm có thể luyện chế ba cái Hoàng Chung Chân Phù."

Cô Vân chân nhân chen lời nói: "Bần đạo có cái hảo hữu tinh thông con đường chế phù, có thể mời hắn chế phù, thiếu khuyết linh vật tùy ta bổ đủ. Nếu có được đến hai cái trở lên, cho ta một viên như thế nào?"

Một câu cuối cùng là nói với Tần Tang.

"Tốt, " Tần Tang gật đầu.

Giới này tu sĩ ai cũng sẽ vẽ bùa, nhưng thành phù tỉ lệ cao thấp không đều, không phải ai đều có thể trở thành tông sư.

Tần Tang đoán chừng, giả sử tùy hắn tự mình chế phù, có thể luyện thành một viên cũng không tệ rồi.

"Sảng khoái!"

Cô Vân chân nhân cười ha ha, vung tay áo một cái, lấy đi sở hữu linh vật.

Sau đó, mấy người lại thương nghị một hồi, liền riêng phần mình rời đi.

Tần Tang đầu tiên là trở về Hồ Trung Đảo, tìm tới Tề đại sư, muốn tới Hồi Phong Giáp, nói cho hắn biết bản thân sắp rời đi một đoạn thời gian.

Tề đại sư lại có chút không bỏ, cũng không biết là cùng Tần Tang cùng chung chí hướng, vẫn không nỡ Hồi Phong Giáp.

Sau đó Tần Tang liền lui đi Hồ Trung Đảo động phủ, tại Kiếm Tâm Đảo tĩnh tu.

Không ngờ chờ đợi ròng rã một năm.

Trong lúc đó, Cô Vân chân nhân tới qua một lần, nói cho Tần Tang Hoàng Chung Chân Phù chỉ luyện thành hai cái, vừa lúc một người được chia một viên.

Chậm chạp không có tin tức, bốn người tụ họp lúc, U Hoàng chân nhân đều đang suy đoán, có phải hay không là Đạo Đình nói ngoa, kết quả là chỉ là một trận nháo kịch, để bọn hắn lãng phí thời giờ.

Lại đợi mấy tháng, đang lúc Tần Tang cân nhắc có phải hay không đi trước Quỷ Phương Quốc tìm hiểu lúc, tin tức rốt cục truyền đến!

. . .

Kiếm Tâm Đảo.

Tần Tang cùng Chấp Kiếm chân nhân đứng sóng vai, tự xưng lão nô lão giả đứng hầu một bên, hắn tu vi không yếu, cũng vô pháp tham dự loại này phương diện chiến đấu, chỉ có thể lưu thủ động phủ.

"Vèo! Vèo!"

Hai vệt độn quang cùng nhau mà đến, bay như tên bắn đến trước mặt bọn hắn.

U Hoàng chân nhân rơi xuống đất liền không kịp chờ đợi hỏi: "Xác định?"

Chấp Kiếm chân nhân gật đầu, "Đạo hữu yên tâm, nguồn tin tức tuyệt không vấn đề! Quỷ Phương Quốc yêu hầu xuất động, chính là đi hướng về cái hướng kia, tạm thời còn không có điều tra rõ là nào yêu hầu, nhưng thời gian cấp bách, không thể đợi thêm nữa."

"Bọn chúng xuất phát bao lâu?" Cô Vân chân nhân truy vấn.

"Hai ngày trước, nhưng tin tức là vừa vặn truyền về, " Chấp Kiếm chân nhân trầm giọng nói.

Đều là thế gian cường giả đỉnh cao, tốc độ chênh lệch sẽ không quá lớn, bọn hắn nhất định phải nhanh đi đường.

"Không phải chỉ chúng ta mấy cái a? Chậm một chút mà chưa chắc là chuyện xấu, " U Hoàng chân nhân thần sắc ngược lại trở nên dễ dàng hơn.

"Khẳng định vẫn còn những người khác, Đạo Đình này một ít mánh khoé ai chẳng biết, " Cô Vân chân nhân cười nhạo.

Đang khi nói chuyện, đám người chờ xuất phát, kính vãng hướng Bắc đi.

Thuận lợi đi vào Tinh Đảo Tiên Hồ bờ bắc.

Lọt vào trong tầm mắt là mảng lớn mảng lớn cỏ hoang, hoàng thảo tráng kiện, chừng hai người cao, thoạt nhìn phảng phất rậm rạp rừng cây.

Tiến vào lục địa, bốn người vẫn tại không trung lao vùn vụt.

Cỏ hoang đất rộng khoát vô cùng, lao vùn vụt có một hồi, mới đi đến cỏ hoang địa biên giới.

Cũng là vận khí, trên đường vậy mà một con hung thú đều không gặp được.

Chấp Kiếm chân nhân tại phía trước dừng lại, trầm giọng nói: "Phía trước hung thú hoành hành, chư vị phải cẩn thận, gặp được hung thú, nhớ kỹ tốc chiến tốc thắng!"

Nói xong, hắn giao cho Tần Tang mấy bình ngọc, nói cho hắn biết như thế nào phục dụng.

Trong bình thịnh phóng lấy mấy loại phẩm loại không giống nhau đan dược, hiển nhiên là Chấp Kiếm chân nhân nhiều năm tích lũy, tất cả đều đưa cho Tần Tang.




