




Chương 2092: Săn giao


Cô Vân chân nhân cười lạnh nói: "Bần đạo còn chưa thấy qua loại cao thủ này, ai ngờ là thật là giả."

Đang khi nói chuyện, một đạo bóng xanh nhảy ra mặt đất, chui vào U Hoàng chân nhân lòng bàn tay.

U Hoàng chân nhân mặt lộ vẻ vui mừng, "Là một con mộc giao! Khí tức vẻn vẹn cao hơn chúng ta một bậc, mà lại phụ cận không có cái khác yêu hầu cấp hung thú."

"Mộc giao? Đạo hữu là muốn lấy này giao yêu đan đúc Đàn?"

Chấp Kiếm chân nhân đoán ra U Hoàng chân nhân ý đồ.

U Hoàng chân nhân tu trì chính là Mộc hành Pháp Lục.

Đúc tam giai Lục Đàn, cần thiết linh vật hoặc là thế gian hiếm có thiên tài địa bảo, hoặc là yêu hầu thi cốt, yêu đan.

Quỷ Phương Quốc yêu hầu như thế nào dễ giết như vậy?

Vừa lúc thích hợp hung thú cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, khó trách U Hoàng chân nhân mừng rỡ.

"Động Huyền pháp vị trung kỳ, nhị vị ý tứ đâu?" Chấp Kiếm chân nhân nhìn về phía Tần Tang cùng Cô Vân chân nhân.

Cô Vân chân nhân hoạt động một chút cái cổ, bộc phát nồng đậm chiến ý, thái độ không nói cũng hiểu.

Tần Tang cũng gật đầu biểu thị đồng ý.

Bốn người bọn họ đều là Hóa Thần sơ kỳ tu vi, săn giết một con cùng Lôi Quy tương đương hung thú, hẳn không có nguy hiểm.

"Đa tạ tam vị đạo hữu thành toàn, " U Hoàng chân nhân cười uyển chuyển hoàn thi lễ.

Bọn hắn lúc này hướng hung thú bay đi, chính đang thương nghị kế hoạch, bỗng nhiên phát giác được, phía dưới lại có tu sĩ khí tức.

Chấp Kiếm chân nhân trầm giọng nói, "Trước tiên đem những người này đuổi đi."

Bọn hắn là yêu hầu mà đến, không nghĩ tới sớm bại lộ thân phận.

. . .

Một chỗ trong sơn động.

Ba tên đạo sĩ ngay tại bận rộn, trên mặt đều có vẻ lo lắng.

Một người gọi ra Lục Đàn, không ngừng đem từng đạo thần phù đánh về phía cửa hang, dần dần tại cửa hang hình thành một mặt đen nhánh quang bích.

Hai người khác trước mặt trưng bày một tôn lư hương, chung nhau thôi động phía dưới, khói đặc tại không lớn trong sơn động tràn ngập, những này hơi khói cùng quang bích đều có che đậy khí tức chi năng.

Ba người đều là Thăng Huyền chân nhân.

"Sư huynh, kia hung thú sẽ không phát hiện chúng ta a?"

Lư hương bên trái là danh nữ tu, ngữ khí nơm nớp lo sợ.

"Sớm biết chậm thêm tới mấy ngày, phía ngoài vết tích đều còn chưa kịp xóa đi, rõ ràng nơi này có rất ít yêu hầu cấp hung thú, " bề bộn nhiều việc phong bế cửa động đạo sĩ lên tiếng phàn nàn.

Cái cuối cùng trung niên đạo sĩ, cảm giác một chút phía ngoài khí tức mới nói, "Sư đệ, sư muội không cần lo lắng, hung thú thực lực càng mạnh linh trí càng thấp, không có khả năng thông qua vết tích tìm tới chúng ta, chờ nó bay qua liền an toàn."

Lời còn chưa dứt.

Bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, nương theo lấy kinh người uy áp đến, "Các ngươi đảm lượng không nhỏ, dám đến nơi này."

"Xoạt!"

Ba người sắc mặt đại biến, bỗng nhiên đứng dậy, lại tìm không thấy những người khác ảnh, trung niên đạo sĩ đối hư không hành lễ, "Chúng ta chẳng biết tiền bối ở đây, là tránh né hung thú quấy rầy đến tiền bối, hi vọng tiền bối bớt giận. Chờ hung thú bay đi, chúng ta lập tức rời đi."

"Không cần đợi, các ngươi hiện tại liền đi, nó không phát hiện được các ngươi, " âm thanh kia bay ra lạnh lùng, lại không thể nghi ngờ.

Ba người liếc nhau, đều tức giận bất bình, mặt mũi tràn đầy lo lắng, có thể không hình uy áp để bọn hắn sinh không nổi ý niệm phản kháng.

Mang theo bi thương, ba người mở ra cửa động phù cấm, đi ra ngoài, nhưng lại bị người thần bí gọi lại.

"Chờ một chút! Các ngươi ở chỗ này bao lâu, có thể đã phát hiện cái gì dị dạng?"

Trung niên đạo sĩ thần sắc chấn động, vội nói: "Chúng ta mười ngày trước lại tới đây. Trước đó từng có một đoàn hung thú theo Nghiệt Nguyên chỗ sâu chạy như điên đi ra, chúng ta quan sát mấy ngày, thấy không có cái khác dị thường, trong lòng còn có may mắn, liền không có rút lui."

Giữa không trung bốn người liếc nhau.

"Cái chỗ kia còn tại phía bắc, hẳn là sẽ không sớm như vậy ảnh hưởng đến nơi này đi?" Cô Vân chân nhân chần chờ nói.

"Có lẽ là có nhân tại nửa đường động thủ? Việc này không nên chậm trễ, chém giết mộc giao, mau chóng xuất phát, " Chấp Kiếm chân nhân ra lệnh một tiếng, đám người lập tức phân tán ra đến, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Kia ba tên Thăng Huyền chân nhân đi ra động phủ, gặp mộc giao cải biến phi độn phương hướng, quả nhiên không phát hiện bọn hắn, không khỏi đại hỉ, cũng không quay đầu lại rời đi nơi đây.

"Đến rồi!"

Một chỗ sơn cốc, Tần Tang cùng Cô Vân chân nhân chia ra đứng tại hai bên trên ngọn núi, nhìn xem áp sát tới mây đen.

Mây đen phía trước, một đạo mảnh khảnh bóng xanh lúc ẩn lúc hiện.

Cô Vân chân nhân ngang tay một nắm, hắc quang lấp lóe, lòng bàn tay chợt hiện một cây trường thương.

Linh thương toàn thân đen nhánh, quang trạch lạnh lẽo, mũi nhọn ẩn hiện huyết mang, nhìn một cái liền biết là một thanh tuyệt thế hung khí.

Tay cầm linh thương, Cô Vân chân nhân chiến ý liên tục tăng lên, không ngừng tích lũy.

So với hắn, Tần Tang nội liễm được nhiều, cũng không thi triển linh mộc thân thể, bên ngoài thân kim quang lưu chuyển, chỉ là vận chuyển Kim Cương Thiên Trụ Ấn.

"Rống!"

Phẫn nộ long hống truyền đến, đinh tai nhức óc.

Mây đen khuấy động, xông ra một đầu thon dài thân ảnh, dài gần trăm trượng, con mắt lớn bắn ra doạ người hung quang, đỉnh đầu sừng nhọn, toàn thân bao trùm thanh sắc dày vảy.

'Vù!'

Mộc giao bỗng nhiên vung vẩy đuôi dài, phảng phất tại hư không bổ ra một đạo thanh sắc hồng câu.

Giờ khắc này, Tần Tang cùng Cô Vân thực tâm thần của người ta đều trùng điệp nhảy một cái, càng không nói đến đối mặt mộc giao U Hoàng chân nhân.

Hóa Thần tu sĩ, tu vi mỗi tăng lên một phần, điều động thiên địa chi uy liền cường hoành một phần.

Mộc giao tuy là hung thú, hắn nhất cử nhất động, bản năng liền có thể dẫn động thiên địa áp chế địch nhân, lại mỗi lần xuất thủ không giữ lại chút nào.

Tại U Hoàng chân nhân trong mắt, đây không phải một đầu giao vĩ.

Một nháy mắt, đáng sợ áp lực theo giao vĩ đến, U Hoàng chân nhân cảm giác bản thân rơi vào vũng bùn, một kích này phảng phất có thể đánh nát hư không, tiện thể đem bản thân theo thế giới này xóa đi.

U Hoàng chân nhân đã sớm chuẩn bị, không chút hoang mang, thân thể nhoáng một cái, trống rỗng hóa thành một đạo phù ảnh.

"Ba!"

Giao vĩ đảo qua, phù ảnh tại chỗ vỡ vụn.

Ngay tại lúc đó, mặt đất rừng cây hiện lên lớn chừng quả đấm điểm sáng màu xanh lục, điểm sáng giao hội, tụ hợp thành hình người, chính là U Hoàng chân nhân.

U Hoàng chân nhân lông tóc không tổn hao gì, cử động lần này chọc giận mộc giao.

Mộc giao đang gầm thét bên trong đáp xuống, trong mắt hung quang nồng đậm đến cực hạn, hai con mắt lại biến thành màu trắng.

Sau một khắc, sở hữu cỏ cây từ nội bộ dấy lên thương ngọn lửa màu trắng.

Bạch diễm trùng thiên, quỷ dị chính là, trong biển lửa rừng cây vậy mà lông tóc không tổn hao gì.

U Hoàng chân nhân sắc mặt có chút trắng bệch, chỉ cảm thấy trong cơ thể mình có một luồng lực lượng quỷ dị không ngừng toát ra, muốn đem nguyên khí của mình đốt hết, vội vàng thi pháp áp chế.

Lúc này, mộc giao từ trên trời giáng xuống, hỏa diễm cực thịnh, đủ Phần Thiên, không nhìn thấy mộc giao chân chính thân thể, chỉ có phô thiên cái địa bạch diễm bao phủ toàn bộ thế giới.

"Nghiệt súc! Còn chưa chịu chết!"

Bỗng dưng một tiếng quát lớn.

Cô Vân chân nhân nhìn hằm hằm bạch diễm, chiến ý đại bạo, thả người nhảy lên, cả người như là xuất lồng mãnh hổ.

Cổ tay rung lên, hung hăng ném ra màu đen linh thương, hóa thành một đạo tia chớp màu đen.

Linh thương xoay tròn cấp tốc, cường đại kình lực tại mũi thương hình thành vòng xoáy màu đen, vòng xoáy càng lúc càng lớn, sít sao bị vòng xoáy sát qua, một ngọn núi liền sụp đổ nửa bên.

Phong lôi chi thanh nổi dậy, trong phút chốc xông vào bạch diễm, tại trong biển lửa oanh mở một cái lỗ đen.

Mộc giao tại trong lỗ đen bạo lộ ra.

Đúng lúc này, một bóng người cũng xuất hiện mộc giao một bên, chính là tay bấm Tồi Ma Ấn Tần Tang.

Tần Tang trong mắt bỗng nhiên thoáng hiện dị sắc.

Khoảng cách mộc giao gần như vậy, tu vi so với mộc giao thấp một tầng, hắn vậy mà theo mộc giao thân bên trên không cảm giác được thiên địa chi uy áp chế.

"Làm sao có thể?"

Tần Tang cũng cực kỳ ngoài ý, toàn thịnh thời kỳ đối mặt Lôi Quy đều muốn tránh né mũi nhọn.

Tâm trí chợt lóe sáng, Tần Tang cấp tốc ngược dòng cùng ngọn nguồn, ngạc nhiên phát hiện, thể nội pháp tướng chi lực ngay tại chấn động.




