




Chương 2093: Pháp tướng phá uy áp


Tần Tang pháp tướng chính là một con Thanh Loan.

Giới này hai tộc nhân yêu thù sâu như biển, không đội trời chung, Tần Tang lo lắng sẽ khiến người bên ngoài nghi kỵ, là lấy cố ý đem pháp tướng ẩn tàng.

Thanh Loan pháp tướng chưa hiện, lại giống như cảm ứng được cái gì, bị xúc động.

Từ khi Thiên Yêu Luyện Hình đi vào tầng thứ năm, Thanh Loan pháp tướng theo hư ảnh dần dần hướng tới ngưng thực.

Sau khi đột phá những năm này, Tần Tang một mực nghĩ cách tìm tòi nghiên cứu pháp tướng bí mật, có thể hiệu quả quá mức bé nhỏ, khống chế Thanh Loan lôi lực cũng là xa xa khó vời.

Không ngờ, Thanh Loan pháp tướng vào lúc này hiển hiện ngoài dự liệu uy năng.

Hóa Thần tu sĩ mỗi đột phá một cảnh giới, đại biểu hắn tại thiên nhân cảm ứng bên trên tạo nghệ nâng cao một bước, tu sĩ cấp cao có thể bằng vào đối với thiên địa chi uy cao hơn lĩnh ngộ, áp chế tu vi tương đối hơi yếu đối thủ.

Dẫn đến kẻ yếu trong lòng đại loạn, nghiêm trọng thậm chí tâm thần đều sẽ được chấn nhiếp, sinh không nổi phản kháng chi niệm.

Cảnh giới chênh lệch thậm chí còn có thể phản ứng tại thần thông đạo thuật phía trên, đồng dạng đạo thuật, đối cảnh giới cao hơn bản thân tu sĩ thi triển, khả năng bởi vì thiên uy áp chế, trong lúc vô hình bị suy yếu uy lực.

Này lên kia xuống, thực lực sai biệt lớn hơn.

Bởi vì yếu tố này, Tần Tang người mang nhiều loại cường đại thần thông, Hóa Thần về sau đối khiêu chiến vượt cấp lòng tin cũng có chút không đủ.

Thế nhưng là, đầu này Mộc Giao có thể so với Hóa Thần trung kỳ, Tần Tang rõ ràng không bằng nó, nhưng không có bị áp chế cảm giác, còn không bằng đầu kia thụ thương Lôi Quy.

Theo U Hoàng chân nhân trước đó biểu hiện có thể nhìn ra, nàng một mình đối mặt Mộc Giao lúc phi thường cẩn thận, dùng các loại thủ đoạn tránh né phong mang.

Cứ việc đây là trong kế hoạch một vòng, cũng có thể nhìn ra, U Hoàng chân nhân là bị Mộc Giao áp chế.

"Thanh Loan pháp tướng có thể chống cự đối thủ thiên uy áp bách ···. ."

Tần Tang đoán ra ngọn nguồn, không khỏi rất là kinh dị.

Có pháp tướng che chở, về sau đối mặt cảnh giới cao hơn đối thủ của hắn liền không cần lo lắng bó tay bó chân, chỉ là chẳng biết pháp tướng cực hạn ở đâu.

Trong lòng hiện lên đủ loại ý niệm trong đầu, Tần Tang động tác không có chút nào dừng lại, mà lại càng thêm thong dong.

'Vèo!"

Linh thương từ trên trời giáng xuống, thế như chẻ tre, oanh mở bạch diễm, thẳng đến Mộc Giao trên đỉnh đầu.

Mộc Giao hung trong mắt chiếu rọi ra vòng xoáy màu đen, mũi thương lấp lóe sắc bén chi mang, nhói nhói Mộc Giao, con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

"Rống!"

Như Mộc Giao bực này hung thú sao mà kiệt ngạo bất tuần, ngửa đầu gầm thét, lộ ra doạ người răng nanh, khí tức phun ra nuốt vào ở giữa, một nửa bạch diễm bị nuốt vào miệng lớn, sau đó cuồng phún mà ra.

"Oanh!"

Bạch diễm hình thành hỏa trụ hung hăng xông vào vòng xoáy.

Lưỡng cổ lực lượng cường đại ngang nhiên va chạm tại một chỗ, thoáng chốc thiên diêu địa động, vòng xoáy màu đen tại chỗ vỡ ra tới.

Linh thương vẫn tình thế chưa kiệt, xoay tròn cấp tốc bên trong phá vỡ tầng tầng bạch diễm, đáng tiếc tại sắp đâm trúng Mộc Giao thời điểm xuất hiện trì trệ dấu hiệu.

Tần Tang thừa cơ tới gần, yên lặng thôi động Tồi Ma Ấn, lặng yên không một tiếng động ấn về phía Mộc Giao sống lưng bên cạnh, đột nhiên bộc phát.

"Ầm!"

Từng mảnh toái vảy bay loạn.

Mộc Giao nhục thân ở giữa đột nhiên lõm xuống dưới, tại thiên không hình thành một cái 'Cung' hình, một mảng lớn lân phiến bắn bay, máu thịt be bét.

Đột nhiên bị trọng kích, Mộc Giao thân thể hướng phía dưới cấp bách buông xuống, giao vĩ loạn vung, quét đến hai bên sơn phong, tại trên vách núi đá lưu lại thật sâu

Khe rãnh, bụi mù đá vụn đầy trời.

Mộc Giao ngã tiến bản thân thần thông hóa thành biển lửa, muốn nhìn muốn vọt tới tại đáy cốc, biển lửa truyền ra một tiếng kêu to, lại ngạnh sinh sinh ngừng lại hạ xuống chi thế, theo biển lửa phản xung đi ra.

Hung mắt tập trung Tần Tang, tràn ngập nổi giận.

Nó miệng vết thương máu tươi chảy đầm đìa, lại giống như đối với nó không có ảnh hưởng gì, lân giáp dưới huyết nhục co vào, rất nhanh liền ngừng lại máu tươi, cũng có huyết quang lưu động, lại dần dần chuyển biến tốt đẹp.

"Thân thể thật mạnh mẽ! Cứng vãi lân giáp!"

Tần Tang trong lòng không khỏi máy động, sau một khắc liền cảm giác gió tanh đập vào mặt, tầm mắt bên trong xuất hiện một cái cự trảo.

Mộc Giao tuy là giao loại, lại sinh ra bốn trảo, bén nhọn đầu ngón tay có thể so với lợi kiếm, Tần Tang cũng không muốn nếm thử bị lợi trảo xuyên thấu tư vị.

Hắn vô ý thức muốn trốn tránh, có thể một khắc cuối cùng lại cải biến chủ ý.

Mộc Giao giết không chết bản thân, phụ cận vẫn còn đồng bạn chiếu ứng, tốt như vậy thí luyện cơ hội đi chỗ nào tìm.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Tần Tang thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, phảng phất bị sợ choáng váng, thể nội khí huyết chấn động, truyền ra trận trận sấm rền thanh âm.

"Vù!"

Giao trảo thấu ngực mà qua, lại chỉ cào nát một cái Huyễn Ảnh.

Tần Tang chân đạp hoa sen, thân như quỷ mị, tại giao trảo phía dưới lông tóc không tổn hao gì, mà lại không tiến ngược lại thụt lùi, chủ động vọt tới Mộc Giao ngực bụng.

Đáng tiếc Mộc Giao chiến đấu bản năng càng nhạy cảm, Tần Tang còn chưa tới gần Mộc Giao uy hiếp, một cái khác giao trảo liền chụp về phía đầu của hắn.

Cái này giao trảo bị bạch diễm bao phủ, tựa như hỏa diễm cự trảo, những nơi đi qua phảng phất hư không sụp đổ, ẩn chứa đáng sợ uy áp, Mộc Giao dưới cơn thịnh nộ, ý đồ một trảo đem cái này côn trùng đập thành thịt muối.

Đổi lại người bên ngoài, trọng áp tới người, nửa bước khó đi, chỉ có tránh lui một đường, Tần Tang lại tại pháp tướng che chở cho hành chuyển tự nhiên, chỉ gặp hắn lăng không đạp mạnh, theo trảo khe hở xông ra, tay trái bóp ổ quay ấn.

Hỏa trảo rơi vào ổ quay ấn hình thành kình lực vòng xoáy, phát sinh một lát trì trệ.

Tần Tang mắt lộ ra hàn mang, tay phải hung hăng đánh ra.

Mộc Giao chưa kịp thu hồi một cái khác giao trảo, bị Tồi Ma Ấn chính giữa khớp nối.

"Răng rắc!"

Chỗ khớp nối lân giáp bắn bay, giao trảo vặn vẹo thành không bình thường hình dạng, huyết rơi vãi trời cao.

Mộc Giao thân thể đột nhiên nghiêng, vọt tới thủng trăm ngàn lỗ vách núi, đâm đến sơn phong rung mạnh, chính muốn khuynh đảo.

Bị đau, Mộc Giao giận dữ cuồng hống, giao vĩ hung hăng vứt ra, trái lại rút Tần Tang.

Giờ khắc này, Tần Tang sắc mặt cũng có chút thay đổi, Thanh Loan pháp tướng che chở vậy mà mất hiệu lực, tại chỗ không thể động đậy, trơ mắt nhìn xem giao vĩ cấp tốc rút tới.

Rất hiển nhiên, đây cũng không phải là thiên uy dẫn đến, rất có thể là Mộc Giao trời sinh lĩnh ngộ định thân thần thông.

Giao vĩ mang đến ác phong, dù cho Tần Tang có bao nhiêu chủng hộ thân bảo vật, cũng không muốn tiếp nhận một kích này.

Tần Tang đang muốn nghĩ cách tránh thoát, đúng lúc này, một đạo tia chớp màu đen từ trên trời giáng xuống, Cô Vân chân nhân cuối cùng đã tới.

Mới vừa rồi linh thương ngược lại chấn mà quay về, trùng hợp rơi xuống chủ nhân trong tay.

Cô Vân chân nhân xắn cái thương hoa, không sợ hãi chút nào phóng tới nhục thân xa so với bản thân khổng lồ Mộc Giao.

Chỉ nhìn ngoại hình của hắn, rất khó tin tưởng cái này thon gầy đạo sĩ lúc chiến đấu hung mãnh như vậy.

Phốc!"

Cô Vân chân nhân đối nắm chắc thời cơ cực chính xác, linh thương thẳng tắp chui vào Mộc Giao vĩ rễ.

Nơi này vừa lúc là Mộc Giao lân giáp điểm yếu, dễ như trở bàn tay xuyên qua vĩ rễ, mang theo Mộc Giao nhục thân cắm vào vách núi.

Mộc Giao chính muốn phát cuồng, chỗ nào còn nhớ được Tần Tang, thân thể gãy đôi, cái miệng lớn như chậu máu cắn về phía Cô Vân chân nhân.

Cô Vân chân nhân cũng không ham chiến, thấy tốt thì lấy, rút ra linh thương liền lui.

Trong phút chốc, máu chảy như suối.

Ngay sau đó, làm người ta kinh ngạc một màn xuất hiện, Mộc Giao vĩ rễ lỗ máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lấp đầy, vốn có bởi vì trọng thương trở nên cứng ngắc giao vĩ rất nhanh khôi phục linh hoạt.

Cái khác vết thương cũng là như thế.

"Thật mạnh năng lực khôi phục ······ "

Cô Vân chân nhân hai mắt hơi co lại, nhưng hoàn toàn không sợ hãi, như Mộc Giao chỉ có những này bản lĩnh, hôm nay khó thoát khỏi cái chết.

Hắn thậm chí còn có nhàn tâm bắt chuyện Tần Tang, "Đạo hữu hảo đảm phách! Hảo thủ đoạn!"




