




Chương 2094: Dung ấn


Hắn tán thưởng chính là Tần Tang có can đảm cùng Mộc Giao sát người vật lộn.

Mộc Giao giơ tay nhấc chân mang theo thiên uy áp chế, một khi ứng đối không bằng, hậu quả khó mà lường được. Đổi lại Cô Vân chân nhân, tại tất thắng chi cục, chắc chắn sẽ không mạo hiểm như vậy.

Chỉ có thân kinh bách chiến, đối thần thông của mình cực kì tự tin, mới dám làm như thế.

Tần Tang nhưng thật giống như không có nghe được Cô Vân chân nhân, nhìn xem hai tay của mình, chính đang suy tư điều gì.

Lúc này, Mộc Giao ngóc đầu trở lại, Cô Vân chân nhân dựng lên linh thương động thân mà lên.

Tần Tang cũng ngẩng đầu, nắm chặt lại song quyền, lại lần nữa xông lên, cùng Cô Vân chân nhân một trái một phải nghênh chiến Mộc Giao.

Bất quá, Tần Tang đem một nửa tinh lực để trên người mình, xác thực nói là lưỡng chủng Phật ấn.

Tồi Ma Ấn cùng Chuyển Đàn Ấn.

Chiến đấu kế tiếp, Tần Tang không ngừng đem lưỡng chủng Phật ấn đồng thời đánh ra, cũng lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc.

Lúc này lĩnh hội hai loại sớm đã nắm giữ Phật ấn, là bởi vì Tần Tang tại mới vừa rồi chiến đấu bên trong đối Thất Sư Phật Ấn lại có lĩnh ngộ mới, ý đồ đem hai đạo Phật ấn dung hợp.

Nhục thân vừa đột phá lúc, Tần Tang ẩn ẩn liền có cảm giác, chỉ bất quá khi đó hắn còn chưa đem thứ bảy ấn Kim Cương đại tự tại ấn tìm hiểu thấu đáo, không dám khẳng định.

Đối mặt Mộc Giao, thuấn di vạn biến thế cục làm cho Tần Tang phúc chí tâm linh, rốt cục xác định, vẻn vẹn học được bảy đạo Phật ấn, cũng không phải là Thất Sư Phật Ấn phần cuối!

Bảy đạo Phật ấn có thể lẫn nhau dung hợp.

Tần Tang mặc dù chẳng biết dung hợp sau kết quả, cũng có thể đoán ra mấy phần.

Bởi vì cái gọi là thủy vô thường hình, khi Thất Sư Phật Ấn tu luyện đến đại thành, không cần lại câu nệ tại loại nào Phật ấn, mỗi một kích đều ẩn chứa vô tận biến hóa, thần uy khó lường.

"Thất Sư Phật Ấn tiềm lực khẳng định không chỉ như thế!"

Tần Tang cũng không nghĩ tới, trước đây thật lâu mua được bí thuật, đã trên đấu giá hội không người hỏi thăm, cho đến hôm nay thể hiện ra bất phàm một mặt.

Nóng lòng không đợi được, Tần Tang mượn nhờ Mộc Giao lĩnh hội bí thuật, đầu tiên nếm thử đem Tồi Ma Ấn cùng ổ quay ấn dung hợp.

Lưỡng ấn một cương một nhu, tương hỗ là xác minh, lại kình lực bên ngoài hiện ra, hẳn là dễ dàng nhất nhòm ngó con đường.

Ngay tại Tần Tang cùng Cô Vân chân nhân nghênh chiến Mộc Giao lúc, U Hoàng chân nhân tiềm phục tại đáy cốc, chậm chạp không hề lộ diện.

Nàng ngay tại bận rộn.

Bạch diễm đã bị Mộc Giao triệu hồi hóa thành hộ thể hỏa giáp, trong sơn cốc chẳng biết lúc nào bò đầy dây leo, giống như từng đầu cự mãng quấn quanh ở cùng một chỗ.

U Hoàng chân nhân thân ảnh không ngừng thoáng hiện, đem từng đạo thần phù đánh vào dây leo gốc rễ.

Thụ thần phù gia trì, dây leo mặt ngoài có u quang lướt qua, thoạt nhìn hơn nữa cứng cỏi.

Hoàn thành bố trí, U Hoàng chân nhân ngửa đầu nhìn thoáng qua, truyền âm cho đồng bạn.

Tần Tang cùng Cô Vân thực tầm mắt của người vừa chạm liền tách ra, hai người cùng nhau thả người đến Mộc Giao phía trên.

Tần Tang cùng Cô Vân thực tầm mắt của người vừa chạm liền tách ra, hai người cùng nhau thả người đến Mộc Giao phía trên.

Cô Vân chân nhân nghiêng nắm linh thương, hóa thương là roi, hung hăng quật Mộc Giao.

Tần Tang thì lập lại chiêu cũ, né qua Mộc Giao công kích, Tồi Ma Ấn chính giữa Mộc Giao lưng.

Mộc Giao lại lần nữa bị từ trên trời đánh rớt.

Cùng lúc đó, trong sơn cốc dây leo toàn bộ nhúc nhích bắt đầu, giống như chân chính mãng xà chống lên dài nhỏ thân thể, trong hư không lắc lư.

Mộc Giao rơi xuống thời điểm, dây leo điên cuồng hướng Mộc Giao bay vụt, trong khoảnh khắc liền đem Mộc Giao bọc thành bánh chưng.

Mộc Giao điên cuồng giãy dụa.

Dây leo căng cứng, đứt gãy tiếng bên tai không dứt, nhưng vẫn có không ít dây leo gắt gao dây dưa, vẫn còn càng nhiều dây leo vọt tới.

Giờ khắc này, Mộc Giao phảng phất ngã vào một cái lưới lớn bên trong, không cách nào thoát thân.

Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, Tần Tang cùng Cô Vân chân nhân đuổi sát theo, không ngừng công kích Mộc Giao yếu hại.

Càng ngày càng nhiều dây leo cuốn lấy Mộc Giao, Tần Tang cùng Cô Vân chân nhân ăn ý lướt đến Mộc Giao đầu hai bên, bàn tay như kìm , ấn lại Mộc Giao cái cổ, dùng sức hướng phía dưới một nhấn.

"Ầm!"

Mộc Giao đầu vọt tới mặt đất, đại địa chấn chiến.

Trên không trung, thiên ngoại bay tới một kiếm, như trên trời rơi xuống cầu vồng, trong nháy mắt liền đến.

Tần Tang chỉ cảm thấy dưới thân giãy dụa lực đạo đột nhiên yếu bớt, liền gặp Chấp Kiếm chân nhân linh kiếm theo Mộc Giao trên đỉnh đầu xuyên thẳng vào, một kiếm đem đầu hung thú này tính mạng kết.

"Thống khoái!"

Cô Vân chân nhân cười ha ha.

U Hoàng chân nhân thoáng hiện mà ra, nhìn xem giao Thi hớn hở ra mặt.

Lúc này, Chấp Kiếm chân nhân cũng bay trở về sơn cốc.

Trước đó hắn phụ trách đề phòng bốn phía, để tránh đấu pháp ba động dẫn tới khách không mời mà đến, cũng phụ trách một kích trí mệnh cuối cùng. Hết thảy so với trong dự đoán vẫn thuận lợi.

"Mau đem yêu Thi chia cắt, nơi đây không nên ở lâu, " Chấp Kiếm chân nhân lưu lại một câu, liền đi chung quanh quét sạch vết tích.

Mấy người cấp tốc chia cắt yêu Thi, có thể dùng lưu lại, không thể dùng cho một mồi lửa.

Cuối cùng, U Hoàng chân nhân được chia yêu đan cùng tinh huyết.

Tần Tang cùng Cô Vân chân nhân chia đều Mộc Giao Thanh Lân, quay đầu nếu có thể đem Thanh Lân dung luyện tiến Hồi Phong Giáp, còn có thể tiếp tục tăng lên.

Chấp Kiếm chân nhân chỉ phân đến vài đoạn yêu cốt.

Lần này U Hoàng chân nhân chiếm phần chính, nhưng sẽ dùng Đạo Đình công đức đền bù bọn hắn.

Xử lý xong dấu vết, bốn người lập tức rời xa nơi đây, trải qua trận này, đối lẫn nhau quen thuộc hơn.

"Đầu hung thú này là một mình du đãng đi ra, cho nên một trận chiến này mới thuận lợi như vậy. Nhưng không nên cảm thấy dễ dàng, tiến vào Nghiệt Nguyên chỗ sâu, săn giết hung thú nếu như không thể tốc chiến tốc thắng, rất dễ dàng dẫn tới bên kia ······ "

Chấp Kiếm chân nhân trầm giọng nói, chủ yếu là nhắc nhở Tần Tang.

Tần Tang có chút tư tưởng không tập trung, trong lòng một mực tại phỏng đoán Thất Sư Phật Ấn.

Con đường sau đó bên trên, không tiếp tục gặp được con thứ hai Hóa Thần cấp hung thú.

. . .

"Nơi này cách mục tiêu của chúng ta đã không đủ ngàn dặm ······ "

Một chỗ đỉnh núi, Chấp Kiếm chân nhân nhìn ra xa phương bắc.

Lời còn chưa dứt, phía trước truyền đến ù ù tiếng vang, xa xa có thể thấy được trên đường chân trời bụi mù cuồn cuộn.

"Lại một đợt thú triều! Phía trước nhất định có đại sự phát sinh!"

Chấp Kiếm chân nhân nhíu mày, quay đầu lại nói, "Lại muốn y trượng nhị vị đạo hữu."

Cô Vân chân nhân nhìn về phía Tần Tang.

Tần Tang gật đầu, "Ta mở ra đường!"

Dứt lời, Tần Tang nhảy vọt xuống núi, Chấp Kiếm chân nhân cùng U Hoàng chân nhân thu liễm khí tức, theo sát phía sau, Cô Vân chân nhân bọc hậu.

Càng thêm tiếp cận mục tiêu, bọn hắn cần tận khả năng che lấp khí tức, phòng ngừa phi hành trên không trung, bị người phát hiện.

Có thể hết lần này tới lần khác nơi này thú triều không ngừng, không ngừng né tránh nhất định trì hoãn thời gian, là lấy tùy tùy Tần Tang cùng Cô Vân chân nhân xuất thủ mở đường, lực đạo tu sĩ lực lượng hệ tại bản thân, xuất thủ lúc cũng có thể rất tốt thu liễm khí thế.

Chấp Kiếm chân nhân trong nháy mắt đánh ra một đoàn lụa mỏng, biến mất đám người thân hình, Tần Tang một mình phía trước, chính diện xâm nhập thú triều.

Hai đạo Phật ấn thay nhau thi triển, cương nhu cùng tồn tại, Tần Tang không ngừng lĩnh hội cùng điều chỉnh.

Vô số hung thú cùng bọn hắn gặp thoáng qua, hoặc bị vô hình hết sức dẫn dắt dịch chuyển phương hướng, hoặc bị nhẹ nhàng chấn khai, hết thảy phảng phất là tự nhiên phát sinh, ngay cả hung thú đều cảm giác không thấy dị dạng, tiếp tục vùi đầu điên cuồng hướng.

Bốn người như nước, tại trong bầy thú vô thanh vô tức xuyên thẳng qua.

. . .

Ngay tại bốn người hướng mục tiêu nhanh chóng tới gần thời điểm.

Phương bắc.

Hai đạo nhân ảnh đứng tại một chỗ khe núi, nhìn về phía chân trời.

Hai người này một trước một sau, địa vị trên dưới rõ ràng.

Phía trước người kia người mặc biểu tượng Thiên Xu Viện Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử Tiên quan pháp bào, đứng chắp tay.

Tên còn lại rớt lại phía sau nửa cái thân vị, chính là hắc phu quái nhân.

Hai người ngóng nhìn chân trời, nhìn thấy chính là một màn thường nhân không cách nào tưởng tượng kỳ cảnh.

"Đây chính là bần đạo nói cái chỗ kia."

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử tựa hồ nghĩ đến cái gì chuyện cũ, ngữ khí mang theo một tia than nhẹ.

Hắc phu quái nhân ánh mắt ngưng trọng, thật lâu không thể dời đi ánh mắt.
--
Cầu donate ủng hộ converter duy trì truyện!




