




Chương 2095: Cụ Sơn Trị Đàn (1/2)


Hai người lúc này chỗ đứng tại một dãy núi trung bộ, bị lưỡng tòa ngọn núi cao vút kẹp ở giữa.

Đã là vào buổi tối, Minh Nguyệt chưa dâng lên.

Vốn nên âm u trong khe núi, lúc này lại hào quang khắp nơi rơi vãi.

Diễm lệ hào quang không đơn giản chiếu xạ hai người, toàn bộ dãy núi bắc bộ chân núi, tính cả phương bắc đại địa, cùng với đại địa bên trên trưởng thành cỏ cây, đều tại hào quang bao phủ phía dưới, đại địa vạn vật tựa như phủ thêm một tầng cẩm y.

Đây cũng không phải là mặt trời lặn ráng chiều, hào quang bắt nguồn từ bọn hắn nhìn về phía phương hướng.

Mảng lớn mảng lớn thất thải tường vân ở chân trời phiêu đãng, phạm vi cực lớn, một chút nhìn không thấy bờ.

Tường vân cũng không phải là đứng im, thời khắc duy trì lưu động, nhưng vĩnh viễn sẽ không thoát ly khu vực kia.

Nặng nề tầng mây lồng che khắp nơi, đại địa, sơn loan, sinh linh đều không thể gặp.

Kỳ quang theo tường vân chỗ sâu phát ra, xuyên suốt tường vân, trở nên ngũ thải tân phân, hào quang vạn trượng.

Bên trong phảng phất có một vòng vĩnh viễn không rơi xuống thái dương, kỳ quang thời khắc chiếu rọi bát phương, vô luận bạch thiên hắc dạ, vĩnh hằng không thôi.

Vùng này mãi mãi cũng là ban ngày, dù cho Minh Nguyệt dâng lên, tại hào quang chiếu rọi dưới, lấy tu sĩ thị lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy nhàn nhạt hình dáng.

Hào quang sáng tỏ đến gần như chói mắt mức độ, bọn hắn khoảng cách tường vân vẫn còn trong vòng hơn mười dặm, toàn thân đắm chìm tại hào quang phía dưới, bóng người đều có vẻ hơi mơ hồ.

Bất quá, hào quang sẽ không tổn thương tới đây sinh linh, phụ cận cỏ cây thậm chí so với nơi khác hơn nữa tươi tốt.

Một ít có xu thế chỉ riêng bản tính hung thú, cũng sẽ bị hào quang hấp dẫn tới, tại phụ cận tụ tập.

Thế nhưng là, lúc này hai người chung quanh lại là hoàn toàn yên tĩnh.

Tường vân chung quanh yên tĩnh đến gần như tĩnh mịch.

Nguyên nhân là trước đây không lâu tường vân chỗ sâu không ngừng chấn động, truyền tới ba động kích phát ra sinh linh bản năng sợ hãi, hốt hoảng rời đi.

Tần Tang bọn hắn gặp phải đàn thú, chính là từ nơi này đào tẩu Linh thú.

Tương tự tình hình cũng không hiếm thấy, tường vân chỗ sâu rất không yên ổn, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ phát sinh chấn động, chờ ổn định về sau, hung thú lại sẽ lần lượt tụ tập tới.

Thời khắc này tường vân là an bình.

Hắc phu quái nhân ngóng nhìn tường vân chỗ sâu, đôi mắt phát ra thần thái kỳ dị, giống như tại vận chuyển một loại nào đó Linh Mục thần thông.

Hắn tại tường vân ở bên trong thấy được một chút chỉ tốt ở bề ngoài hư ảnh, tựa hồ có Tiên gia cung điện, quỳnh lâu ngọc vũ, lại có mênh mông Tinh Hải, cửu khúc Thiên Hà, theo vân khí phập phồng, biến ảo vô tận.

"Nghiệt Nguyên ở bên trong tại sao lại có loại địa phương này?"

Hắc phu quái nhân hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Tiến vào Nghiệt Nguyên, chỉ có một loại cảm thụ, chính là hoang vu!

Thường nhân nhận biết bên trong, Nghiệt Nguyên xác nhận chưa khai hóa địa phương, nhưng lại có như thế rung động nhân tâm, mà lại rõ ràng không phải tự nhiên hình thành cảnh tượng.

"Ngươi xem nơi đó, " Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử đưa tay, chỉ vào vừa mới dần hiện ra cung khuyết hư ảnh, "Có cảm giác hay không quen thuộc?"

"Quen thuộc?"

Hắc phu quái nhân nhíu mày, từng màn cảnh tượng tại não hải hiện lên.

Hắn đi theo Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử bái phỏng qua mấy cái Đạo môn tông phái, có chút hành cung có thể so với Tiên gia thịnh cảnh, luận bàn khí thế so với hư ảnh còn kém chút.

Chẳng lẽ là ······

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử nhẹ nhàng gật đầu, "Không tệ! Theo cổ tịch ghi chép, nơi này vốn là Cụ Sơn Trị Trị Đàn."

Trị Đàn chính là một quản lý chi hạch tâm, Trung Mậu Trị cùng Bạch Thạch Trị Trị Đàn cũng là Đạo môn hai viện chi đầu mối.

"Trị Đàn ở chỗ này? Trước kia Cụ Sơn Trị lớn bao nhiêu?" Hắc phu quái nhân bị chấn kinh.

Hiện tại Cụ Sơn Trị, là thiên hạ bốn quản lý bên trong lớn nhất.

Hắc phu quái nhân từng nghe Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử nhắc qua, Trị Đàn không chỉ có thể thụ Lục, vẫn thờ phụng một loại tên là Đô Công Ấn Đạo môn Thần khí.

Đạo môn hai viện chia ra chấp chưởng Trung Mậu Trị Đô Công Ấn cùng Bạch Thạch Trị Đô Công Ấn.

Đến mức Trị Đàn cùng Đô Công Ấn còn có cái gì uy năng, hắc phu quái nhân không được đến đáp án, có lẽ Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử cũng không phải tất cả đều biết được.

Có thể khẳng định, Trị Đàn chính là bản quản lý căn bản, ở vào bản quản lý trung tâm.

Thụ Lục về sau tu sĩ có thể an tâm tu luyện cùng Trị Đàn có chút ít quan hệ, Đại chân nhân tiến vào Nghiệt Nguyên liền không cách nào che giấu khí tức, nghe nói chính là bởi vì rời đi Trị Đàn quá xa.

Thế nhưng là nơi đây khoảng cách Cụ Sơn Trị bắc bộ biên cảnh vẫn còn xa như vậy, tính được, đã từng Cụ Sơn Trị sao mà bao la?

Còn lại tam quản lý cộng lại cũng không kịp Cụ Sơn Trị.

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử bấm tay bắn ra một vệt kim quang, tại trước mặt hóa thành một mặt kim kính, hiển hiện tường vân biên giới cảnh tượng, "Đạo Đình điển tịch ghi chép, Cụ Sơn Trị từng là bốn quản lý đứng đầu, cho đến Trị Đàn bị một trận kinh thiên động địa đại chiến đập nát, triệt để suy tàn. Ngươi xem ······ "

Nói xong, Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử dời đổi trong kính cảnh tượng, chiếu hướng tường vân, trong mặt gương chiếu chiếu ra tường vân chỗ sâu cảnh tượng, ngón tay tùy ý điểm mấy lần, "Những này sơn phong, giang hà cái bóng, có thể là ảo giác, cũng có thể là chân thực tồn tại, nhưng tuyệt không phải thế nhân nhận biết bên trong Sơn Hà, mà là thần thông, đạo thuật biến thành. Bần đạo nhiều lần đi sâu vào Cụ Sơn Trị Đàn, từng thấy đến hai đầu thần thông biến thành tinh hà giao hội, đến nay giằng co không xong, chúng ta chiêm ngưỡng một phen liền yên lặng lui bước, vạn nhất xúc động hai đầu tinh hà, Mạc đạo hữu chỉ sợ không gặp được bần đạo."

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử tự giễu cười một tiếng.

Tổ tiên đại chiến, thần thông tồn lưu đến nay.

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử chính là Động Huyền cảnh hậu kỳ, cách Đại chân nhân vẻn vẹn cách xa một bước, lại tự nhận ngay cả bảo mệnh đều làm không được.

"Chân Quân chi chiến? Hay là ····· Thiên Sư?" Hắc phu quái nhân khiếp sợ không tên.

Đạo Đình Đại chân nhân tại Trị Đàn ẩn nấp không ra, Chân Quân, Thiên Sư phảng phất chỉ là truyền thuyết.

Cụ Sơn Trị Đàn cảnh tượng cho thấy, giới này Đạo môn chí ít tại Thượng Cổ thời đại, là tồn tại Chân Quân cùng thiên sư.

Lắc đầu, Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử nói: "Mạc đạo hữu biết rõ bên trong vô cùng nguy hiểm là đủ rồi, có thượng cổ đại năng thần thông, vẫn còn chồng chất, vỡ vụn không gian, vô số năm qua, mỗi lần tường Vân Chấn rung động đều là bọn chúng giữa lẫn nhau tiến hành điều chỉnh, duy trì lấy vững chắc lại yếu ớt cân bằng. Đại chân nhân bởi vì không cách nào ước thúc bản thân, sẽ dẫn phát khí cơ chấn động, không dám vào vào Cụ Sơn Trị Đàn, chúng ta càng phải chú ý cẩn thận, tường vân bên ngoài tốt một chút, đi vào Cụ Sơn Trị Đàn chỗ sâu, động một tí vạn kiếp bất phục!"

Có thể có hôm nay tu vi, hắc phu quái nhân tự nhiên minh bạch cẩn thận làm việc đạo lý.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc, vấn: "Chúng ta lần này liền tiến vào Cụ Sơn Trị Đàn chỗ sâu?"

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử "Ừ" nói, "Căn cứ Mạc đạo hữu miêu tả, ngươi hôn mê trước đó nhìn thấy cảnh tượng, cùng Cụ Sơn Trị Đàn chỗ sâu có mấy phần giống nhau. Ta hoài nghi ngươi là phá giới mà khi đến rơi vào Cụ Sơn Trị Đàn, lại chẳng biết tại sao bị từ bên trong văng ra ngoài, dù sao bên trong tồn tại vô số vĩnh hằng khe hở, có khả năng trực tiếp liên thông giới khác. Mà lại, theo ta điều tra, tại ta tìm tới đạo hữu trước đó, tường vân chỗ sâu đã phát sinh qua rung chuyển, so với dĩ vãng ghi chép đều mãnh liệt, kéo dài thật lâu."

Biết được tường vân lai lịch, lại nghe Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử nói tới những này, hắc phu quái nhân không khỏi một trận hoảng sợ.

Hắn phá giới mà khi đến lọt vào đáng sợ trùng kích, tại chỗ bất tỉnh nhân sự, sau khi tỉnh dậy liền phát hiện bị vị này Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử cứu.




