




Chương 2096: Cụ Sơn Trị Đàn (2/2)


Cụ Sơn Trị Đàn nguy cơ tứ phía, hôn mê thời điểm, tùy ý nhất điểm phong ba đều có thể đơn giản nghiền nát hắn.

Bị quăng ra Trị Đàn, không thể không nói lớn lao may mắn.

Nghĩ tới những thứ này, hắc phu quái nhân nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, "Ta còn nhớ rõ một chút mảnh vỡ, đều là kỳ quái hình tượng, nếu tìm được cái chỗ kia, hẳn là có thể nhớ lại."

Chỉ cần tìm được trong trí nhớ địa phương, liền có hi vọng tìm tới lưỡng giới chi môn.

Không chỉ có hắn muốn rời khỏi, Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử cũng đối nơi đó cảm thấy rất hứng thú.

"Đáng tiếc bần đạo phát ra nhiều như vậy thư, không tìm được Mạc đạo hữu đồng bạn hạ lạc. Tình trạng của nàng đã tốt Vu đạo hữu, có lẽ không có hôn mê, bản thân theo Cụ Sơn Trị Đàn đi ra ····· cũng là không cần nóng lòng cầu thành, lần này lấy dò xét Quỷ Phương Quốc mục đích làm chủ, có nhàn hạ đi tìm một chút đường, ngày sau chuẩn bị đầy đủ, lại toàn lực thăm dò. Đương nhiên, tốt nhất có thể nhất tiễn song điêu ···

Đang nói, Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử ngữ khí đột nhiên đình trệ, kêu nhẹ, "Có người tới."

Trên mặt kính hình tượng phi tốc di động, chiếu ra một chỗ khác sơn cốc.

Trong sơn cốc mọc đầy cỏ hoang, có thể so với cây nhỏ, tươi tốt vô cùng, chỉ là lớn như vậy bên trong vùng bình nguyên cũng không có bóng người.

Thấy cảnh này, Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử lên tiếng khen: "Pháp bảo không tệ! Cũng là đúng dịp, tường vân rộng lớn như vậy, hết lần này tới lần khác đi qua phụ cận. Xa hơn chút nữa, bần đạo đạo này thiên cảnh phù cũng chiếu không ra bọn hắn."

Nói xong, Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử điểm chỉ đặt tại kim trong kính, mặt kính sinh ra từng cơn sóng gợn, tiếp theo hiện ra bốn đạo mơ hồ bóng người.

Bốn người chính ẩn thân tại cỏ hoang ở giữa, chiêm ngưỡng tường vân kỳ cảnh.

Bọn hắn ngốc tại chỗ, tựa hồ tại thương nghị cái gì.

"Bốn người, hẳn là có thể cho Quỷ Phương Quốc tạo thành một chút phiền toái······ "

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử hài lòng gật gật đầu.

Cụ Sơn Trị Đàn bên trong có thượng cổ đại chiến còn sót lại bảo vật, vẫn còn vận khí nghịch thiên chi nhân, từng chiếm được đại năng sắp chết trước lưu lại đại truyền thừa.

Bất quá, đi qua Đạo Đình cùng yêu ma vô số năm thăm dò, có rất ít còn lại bảo vật, dù cho có cá lọt lưới, xác định tại cực kì địa phương nguy hiểm, thường nhân không có khả năng đạt được.

Lần lượt không công mà lui.

Cho tới bây giờ, tiến vào Cụ Sơn Trị Đàn tu sĩ càng thêm ít.

Lúc này xuất hiện bốn vị Động Huyền chân nhân, nhất định là ứng Đạo môn pháp triệu mà đến, vì bọn họ dò đường.

Xa xa dùng một đạo thần phù nhìn trộm, Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử cũng lo lắng bị đối phương phát giác, cũng không đem thần phù chi lực thôi động đến cực hạn, mà lại hắn nhận ra trong bốn người U Hoàng chân nhân.

Ba người khác cùng U Hoàng chân nhân đồng hành, chắc hẳn thực lực chênh lệch không nhiều.

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử phất tay xóa đi kim kính, lại liên tiếp đánh ra mấy đạo Linh phù, bố trí phù trận, là kế hoạch tiếp theo làm chuẩn bị, nhưng không có chú ý tới bên người chi nhân dị trạng.

Khi nhìn đến trong kính bốn người trong nháy mắt, hắc phu quái nhân ánh mắt đột nhiên ngưng kết, nhìn chăm chú lên trong bốn người một người.

Người này đứng tại bốn người trước nhất, là mở đường chi nhân, những người khác thương nghị lúc hắn không nói một lời, bàn tay một khuất một nắm, chính đang suy tư điều gì sự.

Lúc này, người kia tựa hồ cảm giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Cũng là tại lúc này, Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử triệt tiêu thiên cảnh phù.

Mặt kính tán đi, tấm kia mơ hồ khuôn mặt lại một mực chiếu vào hắc phu quái nhân đáy lòng, vẻ kinh nghi tại đáy mắt chợt lóe lên.

"Làm sao có thể là hắn! Trùng hợp? Vẫn là ····· "

"Lần kia phi thăng thiên kiếp chẳng lẽ là hắn?"

Hắc phu quái nhân trong lòng dâng lên kinh đào hải lãng, trên nét mặt lại không có biến hóa chút nào.

Mắt nhìn ngay tại bận rộn Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử, hắc phu quái nhân trầm mặc không nói, lẳng lặng đứng hầu một bên.

. . .

Khác trong một vùng sơn cốc.

Tần Tang bốn người xuyên qua tầng tầng thú triều, đi vào tiếp cận mục tiêu sau cùng một tòa sơn mạch, ẩn thân tại không người sơn cốc.

"Chính là chỗ này, " U Hoàng chân nhân chỉ vào tường vân, mặt lộ vẻ vẻ tưởng nhớ, "Vừa đột phá Động Huyền cảnh lúc, ra ngoài hiếu kì ta đã cùng mấy vị đạo hữu kết bạn đi sâu vào thăm dò, thấy được một quyên quyên rung động nhân tâm cảnh tượng "

"Trước đó không có nghe đạo hữu nhắc qua, " Cô Vân chân nhân ngạc nhiên nói, "Các ngươi tiến vào tường vân chỗ sâu rồi? Bần đạo chỉ ở bên ngoài

Đi lòng vòng, tay không mà về, đạo hữu có thể đã đạt được Cổ tu di bảo?"

U Hoàng chân nhân lắc đầu cười nhạo, "Nào có cái gì Cổ tu di bảo, Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc cao nhân vô số, chẳng lẽ còn có thể đến phiên chúng ta? Chúng ta chỉ là đi được thêm kiến thức, khích lệ bản thân lòng cầu đạo."

"Nói cũng đúng, " Cô Vân chân nhân quay đầu nhìn về phía Chấp Kiếm chân nhân, "Những cái kia yêu hầu có thể hay không tiến vào tường vân chỗ sâu? Vạn nhất ở bên trong tao ngộ, rất khó cam đoan an toàn đi."

Chấp Kiếm chân nhân một mực tại quan sát chân trời tường vân.

Vân khí biến ảo khó lường.

Hắn quan sát một hồi, nói: "Hiện tại vân khí chưa định, không phải tiến vào thời cơ tốt nhất, chờ vân khí ổn định, trừ mặt phía bắc bên ngoài ba mặt đều sẽ xuất hiện một chút cùng loại vân đường cảnh tượng, mỗi lần vân đường vị trí khác biệt, nhưng đều sẽ chỉ hướng cùng một nơi, nơi đó xem như trong ngoài giới hạn, phạm vi rất rộng. Quỷ Phương Quốc yêu quốc trước đó là ở chỗ đó hoạt động, chúng ta trước hết tại phụ cận tìm kiếm, gặp được lạc đàn yêu ma trực tiếp động thủ. Nếu không có thu hoạch, lại căn cứ thế cục chế định kế hoạch."

U Hoàng chân nhân gật đầu đồng ý, "Tường vân chỗ sâu cũng không phải khắp nơi đều có nguy hiểm tính mạng, mà là theo đi sâu vào dần dần hỗn loạn, chờ cảm giác được nguy hiểm liền dừng lại, chờ yêu ma trở về, công lúc bất ngờ."

Mấy người ngươi một lời ta một câu thương nghị.

Tần Tang rất ít phát biểu, nhất tâm nhị dụng , vừa nghe bọn hắn trao đổi bên cạnh lĩnh hội Thất Sư Phật Ấn.

Trước mặt chiến đấu bên trong, hắn không ngừng thi triển lưỡng chủng pháp ấn, dần dần tìm hiểu ra một chút huyền diệu.

Lúc này, Tần Tang đột nhiên ngẩng đầu, cảm giác hào quang càng thêm chói mắt, tường vân chỗ sâu gợn sóng mãnh liệt.

"Tường vân lại muốn chấn động, chúng ta thừa cơ tiến vào tường vân, tìm kiếm vân đường, " Chấp Kiếm chân nhân trầm giọng nói.

Đám người gật đầu.

Bọn hắn cách tường vân bất quá trong vòng hơn mười dặm, đối tu Tiên Giả mà nói, này một ít khoảng cách có thể bỏ qua không tính, nhưng người nào cũng không rõ ràng yêu ma có thể hay không ở chỗ nào lưu lại trạm gác.

Mượn tường vân ba động yểm hộ, ứng có thể cách tuyệt đại bộ phận nhìn trộm.

"Oanh!"

Biển mây sinh sóng, nước cuồn cuộn hướng bốn phương tám hướng, nhưng không có khuếch trương quá xa, phảng phất gặp được lấp kín bức tường vô hình, lại bắt đầu co vào.

Tại vân khí biến hóa thời điểm, hào quang trở nên vô cùng chói mắt, thường nhân nhìn một chút lập tức liền sẽ mù!

Bốn người phảng phất thân ở thái dương phía trước, chiếu sáng ngàn dặm!

Chấp Kiếm chân nhân cùng U Hoàng chân nhân riêng phần mình tế lên ẩn nấp bảo vật, bao lại bốn người, Tần Tang cùng Cô Vân chân nhân thu liễm khí huyết.

Bốn người xông ra sơn cốc, ở giữa cây cỏ phi tốc ghé qua, trong nháy mắt liền xuyên qua ở giữa bình nguyên, tiến vào tường vân phạm vi.

Tường vân bên trong hào quang hơn nữa hừng hực, đám người vận chuyển linh lực bảo hộ hai mắt, tầm mắt lại cũng phi thường chật hẹp.

Tần Tang không ở trong đám này, trên đường mệnh Thiên Mục Điệp cảnh giới, không có phát hiện những người khác ảnh.

"Chẳng biết tường vân rung chuyển là trùng hợp, vẫn là yêu ma đưa tới, chúng ta đợi thêm một chút, chờ vân đường xuất hiện lại cử động thân, " Chấp Kiếm chân nhân truyền âm tới.

Bốn người yên lặng gật đầu, đi theo Chấp Kiếm chân nhân đi sâu vào tường vân, nhiều lần ngừng lại, tại chỗ chờ đợi.

Không lâu lắm, chấn động từ trong ra ngoài bình phục, hào quang dần dần thu, lại chờ trong chốc lát, vừa lúc có một đầu vân đường tại trước mặt bọn hắn tạo ra.




