




Chương 2098: Phá quan (2/2)


Tần Tang trong lòng biết nơi đó chính là tam vị chân nhân nói khu vực trung tâm, vượt qua cửu khúc tinh hà, lấy bọn hắn thực lực cũng muốn cẩn thận.

U Hoàng chân nhân chỉ chỉ cửu khúc tinh hà hậu phương, đơn giản nói từng tại nơi đó trải qua.

"Có rất nhiều cảnh tượng là đại năng thần thông hiển hóa, có thể ngươi như tưởng rằng hư giả liền mười phần sai, ta đã tiến vào một khối đại lục, nơi đó mọc ra cổ thụ che trời, còn có một số linh hoa, ta hái vài cọng, tại chỗ luyện hóa, cảm nhận được chân thực hiệu quả, có thể đem linh hoa mang ra Cụ Sơn Trị Đàn muốn luyện đan, phát hiện linh hoa biến thành vật hư ảo ····· nơi đó là hư giả cùng chân thực cùng tồn tại thế giới, khó mà phân biệt."

Cụ Sơn Trị Đàn làm cho Tần Tang nghĩ đến Phong Bạo Giới Tiên điện.

Tiên điện chi cảnh tựa hồ không bằng nơi này huyền bí, bất quá khi đó hắn không có năng lực lại gần loại này khu vực.

Lúc này, tay cầm lệnh bài, tựa hồ tại cảm ứng cái gì Chấp Kiếm chân nhân mở miệng.

Hắn chỉ hướng Kim điện hậu phương lớn một góc, "Đạo Đình không có tin tức mới, hẳn là còn chưa phát hiện yêu ma tung tích. Lần trước, yêu hầu trước hết nhất ở nơi đó chế tạo một chút động tĩnh, vừa lúc có Đạo Đình Tiên quan tại phụ cận, mới phát hiện bọn chúng, chúng ta trước hướng nơi đó dựa sát vào."

Mọi người cũng không dị nghị, phân biệt một chút phương hướng, lập tức khởi hành, không ngờ đi tiếp không lâu lắm liền gặp được chướng ngại vật.

Một mặt kim sắc quang bích ngăn tại phía trước, hậu phương Kim điện có thể thấy rõ ràng, lại không cách nào xuyên qua.

Bọn hắn thăm dò một chút, không khó đem ánh sáng bích phá vỡ, nhưng quang bích chấn động có thể sẽ bị nơi xa nhìn thấy.

Nhưng bọn hắn lần này mục đích là phục kích yêu hầu, cần tận khả năng che giấu hành tung, sau khi thương nghị quyết định đi vòng.

Như thế liên tục.

Trên đường đi, loại này tao ngộ nhiều không kể xiết, có khi thậm chí muốn đường cũ trở về, quả thực là đi ba ngày mới tới gần mục tiêu.

Bọn hắn vốn định tiềm phục tại chung quanh lặng lẽ dò xét, tiếp xuống phát hiện để bọn hắn cải biến chủ ý.

Không lâu lắm, bốn người xuất hiện tại một cái to lớn hố sâu bên cạnh.

"Xác nhận trước đây không lâu mới nổ nát, những cái kia yêu ma đến cùng đã làm gì? Tồn lưu đến nay Kim điện đều cực kì kiên cố, lại bị san thành bình địa, " U Hoàng chân nhân kinh ngạc nói.

"Vết tích đều bị xóa đi, " Chấp Kiếm chân nhân lắc đầu, "Đạo Đình còn ghi chép mấy chỗ địa phương, có chút để yêu hầu không công mà lui, cho nên phán đoán bọn chúng sẽ còn trở về, chúng ta lấy những này làm mục tiêu, một đường tìm kiếm xuống dưới. Yêu ma còn không có vượt qua cửu khúc tinh hà, nếu không Đạo Đình lưu thủ chi nhân khẳng định phát hiện bọn chúng."

"Tốt!"

Đám người không có dừng lại quá lâu, tiếp tục khởi hành.

Xem lộ tuyến của bọn hắn, chủ yếu là dọc theo Kim điện hậu phương, có khi hướng về phía trước xen kẽ.

Liên tiếp đi tới hơn mười ngày, bọn hắn vẫn không có tìm được yêu hầu tung tích, cũng không thấy được dị tượng.

Lúc này, bốn người đi tại vài toà Kim điện hậu phương, lung tung không có mục đích tìm kiếm.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên dừng chân lại, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Ba người chú ý tới sự khác thường của hắn, cũng đều dừng lại, "Thanh Phong đạo hữu phát hiện cái gì rồi?"

Tần Tang lắc đầu, thở dài: "Cũng là không khéo, bần đạo nuôi dưỡng một con linh trùng đột nhiên phá quan, khả năng muốn ở chỗ này độ kiếp."

Hắn cũng không ngờ tới, Thiên Mục Điệp lúc này đem kiếp lôi chi lực tiêu hóa.

Mà lại, tiêu hóa xong kiếp lôi chi lực về sau, không có chút nào dấu hiệu liền bắt đầu trùng kích bình cảnh.

Tại đệ tứ biến lúc, Thiên Mục Điệp đã hấp thu ngũ biến linh trùng Tiên Chi Phong Long Cận Long Tiên, đánh xuống cơ sở vững chắc, lại thôn phệ phi thăng kiếp lôi, đột phá cũng hợp tình hợp lý.

Chỉ là thời cơ quả thực không khéo, Thanh Sương đan chưa luyện thành, không cách nào thu hoạch được ngoại lực giúp ích, mà lại địa phương cũng không đúng.

Hiện tại rời khỏi Cụ Sơn Trị Đàn, khẳng định không còn kịp rồi.

Cắt ngang đột phá, càng không thể lấy.

Bởi vì cái gọi là một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, thời cơ đột phá sao mà trân quý, nhất là đối linh trùng mà nói, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Dù cho nhiệm vụ lần này thất bại, Tần Tang cũng không thể ngăn trở Thiên Mục Điệp.

Nghe vậy, ba người không khỏi khẽ giật mình, U Hoàng chân nhân cùng Cô Vân chân nhân liếc nhau, đều có chút cực kỳ hâm mộ, "Chúc mừng đạo hữu, chỉ là ······ "

Tần Tang trịnh trọng như vậy việc, rất có thể là sắp đột phá Đệ Ngũ Biến linh trùng.

Ngũ biến linh trùng, cứ việc thần thông đơn nhất, cũng đủ để trở thành cường đại trợ lực.

U Hoàng chân nhân giọng nói vừa chuyển, cau mày nói: "Nơi đây khí cơ hỗn loạn, không phải là độ kiếp đất lành, mà lại đạo hữu chưa thăng Lục, cưỡng ép đột phá, sợ đối linh trùng có trướng ngại, không bằng ······ "

Nàng lo lắng nhất nhưng thật ra là linh trùng độ kiếp dẫn đến bại lộ, khiến cho bọn hắn không công mà lui.

Thiên Mục Điệp đã bắt đầu xông quan, Tần Tang không có thời gian cùng bọn hắn phân trần, ánh mắt đảo qua bốn người, quyết định thật nhanh nói: "Để tránh ảnh hưởng các vị đạo hữu, bần đạo lựa chọn rời khỏi."

Dứt lời, Tần Tang chắp tay, lúc này liền muốn rút đi, lại nghe Chấp Kiếm chân nhân nói một tiếng chậm đã.

"Chư vị còn nhớ rõ chúng ta tới lúc, đi qua một chỗ bị tứ phía cổ cấm phong khóa đình viện, linh trùng thiên kiếp là yếu nhất, nhanh nhất, chúng ta lại làm một phen bố trí, hẳn là có thể đem thiên tượng áp chế ở trong phạm vi nhất định ····· "

Nhị vị chân nhân không nói.

Chấp Kiếm chân nhân dừng một chút lại nói, "Hiện tại độ kiếp chưa chắc là chuyện xấu, chúng ta không ngại tại phụ cận thiết hạ mai phục, nếu có thể dẫn tới một con yêu ma, cũng là tránh khỏi khắp nơi tìm."

Nghe vậy, nhị vị chân nhân rốt cục có chút ý động, tìm kiếm nhiều ngày không có kết quả, Chấp Kiếm chân nhân đề nghị vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

Không đợi bọn hắn trả lời, Tần Tang chính hướng phía lúc đầu chạy vội, hắn nhớ kỹ Chấp Kiếm chân nhân nói toà kia đình viện.

Không lâu lắm, bọn hắn đi vào đình viện trước, đều ra thủ đoạn trợ Tần Tang đem cổ cấm mở ra một lỗ hổng.

Tần Tang lách mình tiến vào đình viện, tam vị chân nhân tại phụ cận tuyển một tòa Kim điện, liên thủ bố trí sát trận.

Đình viện rách nát.

Tần Tang không lòng dạ nào thưởng thức, lại dùng còn lại Tinh Nguyên thạch tại trong đình viện dùng đại trận ngăn cách ngoại giới nhìn trộm, tâm niệm vừa động, gọi ra Thiên Mục Điệp.

Lúc này, Thiên Mục Điệp hai cánh sít sao khép chặt, vầng sáng nhàn nhạt vờn quanh quanh thân, như hô hấp nâng lên hạ xuống.

Tần Tang khoanh chân ngay tại chỗ, tâm thần cùng Thiên Mục Điệp hợp nhất, cảm nhận được quấn quýt cùng tin cậy cảm xúc, tận chính mình có khả năng, trợ giúp Thiên Mục Điệp ổn định tâm thần.

Hiện nay, Tần Tang cơ bản có thể xác định, Thiên Mục Điệp cũng có thể hưởng thụ ngọc Phật bộ phận uy năng che chở, cho nên hắn yên tâm để Thiên Mục Điệp đột phá.

Đình viện yên tĩnh.

Vầng sáng phập phồng tần suất càng lúc càng nhanh, Thiên Mục Điệp khí tức cũng bởi vậy không ngừng dao động.

Bất quá, Tần Tang cảm nhận được Thiên Mục Điệp thể nội có một luồng năng lượng kỳ dị, phảng phất một viên hạt giống, đã bị kích phát sự sống, khi cỗ năng lượng này xông phá tầng kia cách ngăn, dâng lên mà ra, chính là mọc rễ nảy mầm thời điểm!

Giờ khắc này không để cho Tần Tang chờ đợi quá lâu.

"Oanh!"

Một đôi mỹ luân mỹ hoán phượng điệp chi cánh đột nhiên mở ra, Thiên Mục Điệp hiện ra bản thể, hóa thành một cái cỡ lớn phượng điệp, phía trên Tần Tang bay lượn, thật dài lông đuôi rủ xuống, sờ nhẹ Tần Tang gương mặt.

"Cờ-rắc!"

Lôi Đình tại cánh bướm ở giữa du tẩu, thể hiện ra phong mang tất lộ khí thế, trải qua mấy trăm năm trưởng thành, cuối cùng thành mấy phần khí hậu!

Thiểm điện bên trong, Thiên Mục đồ án nhanh chóng biến ảo, gây dựng lại, trở nên phức tạp hơn, càng mỹ lệ hơn, càng rung động lòng người!

"Vù!"

Cánh bướm bên trên Thiên Mục đột nhiên chớp một hồi, bắn ra hai đạo khiến lòng run sợ tia sáng kỳ dị.

Chỉ một thoáng, trên không trời u ám.

Kiếp vân sinh!




