




Chương 2099: Ngũ biến thần thông (1/2)


Chương 1788: Ngũ biến thần thông

Cụ Sơn Trị Đàn trên không chỉnh thể bị tường vân bao phủ, vân khí bốc lên ở giữa, kiếp vân ngay tại tường vân bên trong sinh ra.

Tiếng sấm cùng tường vân chấn động oanh minh hỗn hợp cùng một chỗ, khó mà phân biệt.

Tần Tang ngửa đầu, nhìn thấy mây đen tách ra tường vân, trên đỉnh đầu giao hội, tia chớp màu xám ở trong mây rong ruổi, khiến cho kiếp vân càng lộ vẻ lờ mờ.

"Màu xám kiếp lôi!"

Tần Tang thần sắc hơi trầm xuống.

Không ngoài sở liệu, Thiên Mục Điệp cùng hắn đến từ cùng một cái thế giới, lúc độ kiếp cũng muốn trải qua phi thăng kiếp lôi tẩy lễ.

Thiên Mục Điệp có thôn phệ kiếp lôi năng lực, vạn nhất tình huống nguy cấp, hắn cũng có thể cung cấp trợ giúp.

Tần Tang không lo lắng Thiên Mục Điệp an nguy, chỉ là lo lắng phi thăng thiên kiếp bị người khác nhìn ở trong mắt, sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Đảo mắt quét qua, đình viện rất lớn, tứ phía bị cổ cấm phong khóa, hẳn là một loại nào đó linh trận, nhưng bọn hắn tìm không thấy linh trận căn cơ vị trí.

Cổ trận hình thành màn ánh sáng màu vàng óng chi tường, mặc dù không thể hoàn toàn ngăn cách trong ngoài ánh mắt, nhưng ngoại giới muốn nhìn rõ trong đình viện bố trí cũng không phải chuyện dễ.

Bốn vị Hóa Thần tu sĩ liên thủ mới miễn cưỡng mở ra một lỗ hổng, đem Tần Tang đưa vào.

Tần Tang lấy trợ linh trùng độ kiếp danh nghĩa bố trí Tinh Nguyên thạch đại trận, cũng có ngăn cách trong ngoài ý đồ.

Lưỡng chủng linh trận chồng lên, dù cho không thể hoàn toàn ngăn cản ngoại giới nhìn trộm, cũng có thể lẫn lộn phán đoán của bọn hắn.

Dù sao, nơi này không giống với ngoại giới, kiếp vân tại tường vân bên trong sinh ra, cả hai chặt chẽ không thể tách rời, thất thải tường vân chiếu rọi ra đủ mọi màu sắc hào quang, không e dè bôi lên kiếp vân, dị quang xuất hiện, cũng có ngân mang lấp lóe, không tại chỗ gần, rất khó phân biệt thật giả.

Tâm niệm vừa động, Tần Tang toàn lực thôi động Tinh Nguyên thạch, chói mắt tinh quang lập tức bộc phát, cùng tứ phía trận cấm chồng lên, hình thành nặng nề màn sáng.

Bất quá, cử động lần này chỉ có thể che lấp thiên tượng, thiên kiếp mang tới uy áp cùng ba động là không cách nào triệt để phong tỏa, đang từ từ khuếch tán ra.

Bên ngoài đình viện.

Tam vị chân nhân thiết hạ sát trận, âm thầm cảnh giác, cảm ứng được thiên kiếp ba động, không khỏi nhìn về phía đình viện phương hướng.

Mơ hồ có thể thấy được không trung kích vân thác chảy, dị quang lấp lóe, hỗn loạn ngổn ngang cảnh tượng.

Thiên kiếp uy áp truyền tới, tựa hồ không có trong dự đoán yếu như vậy.

Nhưng cho dù ở cái này một giới, ngũ biến linh trùng cũng phi thường hiếm thấy, linh trùng tu hành chậm chạp, nuôi dưỡng linh côn trùng độ khó so với đoàn luyện yêu binh vẫn cao, Đạo môn chuyện chính đệ tử cũng rất ít lựa chọn linh trùng với tư cách binh mã.

Ít có nhân thấy tận mắt linh trùng độ ngũ biến thiên kiếp.

Thiên kiếp dẫn phát tường vân náo động, chấn động kịch liệt cùng thiên kiếp uy áp chồng lên, đã không thể phân biệt, tam vị chân nhân thần sắc cũng không khác hình, rất nhanh lại đem tinh lực phóng tới chung quanh.

Bởi vì nơi đây đặc thù hoàn cảnh, chỉ có chỗ gần có thể nhìn đến đây thiên tượng biến hóa, nhưng ba động có thể ảnh hưởng rất xa.

Đúng lúc này, Chấp Kiếm chân nhân trầm giọng nói: "Có người đến!"

Hai người chân nhân ánh mắt ngưng lại, theo Chấp Kiếm thực tầm mắt của người nhìn về phía phương đông.

Lọt vào trong tầm mắt, đều là cung điện lầu các, không nhìn thấy bóng người.

Hai người trầm tâm cảm giác, thật có mịt mờ khí tức chính hướng nơi này phi tốc tới gần, bị bọn hắn tỉ mỉ chuẩn bị cảnh giới trận pháp phát giác, hiển nhiên là bị thiên kiếp hấp dẫn tới.

Đối phương cách bọn họ vẫn còn đoạn khoảng cách, chẳng biết là người hay là yêu.

"Lưỡng cái!"

U Hoàng chân nhân trầm giọng nói.

Ba người im lặng, thu liễm khí tức, tùy thời chuẩn bị thôi động sát trận.

Đối phương cũng không phải kẻ lỗ mãng, bay như tên bắn một hồi, sắp tới gần lúc đột nhiên chậm dần tốc độ, thi pháp liễm tức, cẩn thận tới gần. Lúc này, Thiên Mục Điệp thiên kiếp đã hoàn thành sau cùng ấp ủ.

Tần Tang biến hóa linh mộc thân thể, tay cầm Định Chân Đan, ai dám ảnh hưởng Thiên Mục Điệp độ kiếp, chắc chắn lọt vào hắn toàn lực phản kích.

"Ầm ầm ······ '

Linh trùng lột xác chi kiếp chỉ có lôi kiếp, chính là bọn chúng được trời ưu ái địa phương.

Màu xám lôi xà lẫn nhau hội tụ, tại kiếp vân trong hình trái tim thành Lôi Đình vòng xoáy, trực chỉ phía dưới Thiên Mục Điệp.

Có lẽ là bởi vì chủ nhân làm bạn ở bên người, Thiên Mục Điệp trong ý thức không có nửa phần e ngại cùng bất an, cánh bướm quạt bỗng nhúc nhích, thanh quang như luồng sóng động, lại chủ động đón lấy kiếp vân.

"Răng rắc!"

Sấm sét giữa trời quang.

Không có chói mắt lôi quang, trong đình viện bỗng nhiên một mảnh lờ mờ.

Kiếp vân trong lôi lực không có chút nào bại lộ, trút xuống, kiếp lôi hạ xuống đồng thời, kiếp vân cũng đang chậm rãi tiêu tán.

Cùng đột phá tứ biến lúc, linh trùng ngũ biến thiên kiếp cũng chỉ có một đạo kiếp lôi!

Nhưng kiếp lôi uy lực và thanh thế cùng dĩ vãng không thể so sánh nổi, huống chi vẫn là dị biến sau phi thăng chi kiếp!

Kiếp vân trong tâm bắn ra một đạo to lớn màu xám lôi trụ, theo kiếp vân lăn lộn, chung quanh cũng có vô số rễ hồ quang điện rớt xuống, lít nha lít nhít, như gió táp mưa rào, thoáng chốc trên không trung thêu dệt thành lưới.

Sở hữu kiếp lôi mục tiêu đều là Thiên Mục Điệp, tại nửa đường hướng ở giữa lôi trụ dựa vào, sau cùng như một đạo Thiên Lôi tạo thành dòng lũ, trong nháy mắt bao phủ mục tiêu!

Tần Tang vẻ mặt nghiêm túc, mơ hồ có thể nhìn thấy kiếp lôi ở bên trong điệp ảnh.

Thiên Mục Điệp đắm chìm Lôi Đình bên trong, hai cánh run rẩy kịch liệt, Thiên Mục trợn trừng, chợt hai đạo tia chớp màu xanh bắn ra.

Thiểm điện chính diện bổ về phía kiếp lôi, kịch liệt sấm chớp mưa bão tứ tán, đem trong đình viện sự vật đánh cho tro bụi.

Cùng lúc đó, còn có vô số hồ quang điện tại Thiên Mục bên trong nhảy vọt thoáng hiện.

Cùng trùng trùng điệp điệp kiếp lôi so sánh, những này hồ quang điện lộ ra rất bé nhỏ, nhưng ẩn chứa kỳ dị lực lượng, chạm tới một chút kiếp lôi liền đem nó nhuộm thành thanh sắc, cuối cùng bị Thiên Mục thôn phệ.

Cho tới bây giờ, Thiên Mục Điệp khả năng vẫn không cách nào là Tần Tang độ kiếp cung cấp quá lớn trợ lực, nhưng hắn thôn phệ kiếp lôi năng lực làm nàng không sợ thiên kiếp uy hiếp, là cái khác linh trùng so sánh không bằng.

Từ đầu đến cuối, Thiên Mục Điệp chưa từng truyền đến xin giúp đỡ ý niệm trong đầu.

Tán loạn kiếp lôi cơ hồ bị Thiên Mục Điệp thôn phệ hầu như không còn, mà kiếp lôi chủ thể bị hai đạo tia chớp màu xanh đánh tan một mảng lớn.

Nếu là bình thường thiên kiếp, hẳn là sắp kết thúc rồi, có thể đây là màu xám kiếp lôi, thanh uy vẫn như cũ hung mãnh.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Từng đạo tia chớp màu xanh không ngừng đánh phía kiếp lôi, vẫn không có pháp ngăn trở kiếp lôi từng bước ép sát, Thiên Mục Điệp không có chút nào khuất phục chi niệm, không ngừng vỗ cánh bướm, kiên nhẫn cùng kiếp lôi đấu tranh.

Tần Tang trong lòng không khỏi có chút khẩn trương, thân ảnh khẽ nhúc nhích, liền muốn xuất thủ.

Một là lo lắng Thiên Mục Điệp thụ thương, hai là đạt được Chấp Kiếm chân nhân cảnh báo, có nhân đang đến gần, tùy thời chuẩn bị ứng chiến!

Đúng lúc này, Thiên Mục Điệp đột nhiên làm ra một cái ngoài dự liệu cử động, nàng đem hai cánh sít sao khép lại, tựa hồ từ bỏ chống cự, trên thân thanh quang lấp lóe, vờn quanh nàng toàn thân vầng sáng lại nhanh chóng trở nên ngưng thực bắt đầu, hình thành một đạo vô hình vô sắc màng ánh sáng, bao trùm toàn thân.

"Oanh!"

Còn sót lại kiếp lôi trùng điệp đánh vào màng ánh sáng phía trên.

Tần Tang tâm thần cũng không khỏi nhảy một cái, lách mình xuất hiện tại Thiên Mục Điệp bên cạnh, nhịn xuống không có xuất thủ.

Có thể nhìn thấy, thanh thế thật lớn kiếp lôi, tại đánh trúng màng ánh sáng trong nháy mắt, theo cùng màng ánh sáng tiếp xúc địa phương bắt đầu, từng tầng từng tầng phân giải thành vô số hồ quang điện, lập tức khí thế đại tỏa.

Sau một khắc, hai tia chớp theo màng ánh sáng bên trong bắn ra đến, triệt để đem kiếp lôi đánh tan!

Thiên Mục Điệp vỗ cánh mà lên, bình yên vô sự, tại tứ tán hồ quang điện bên trong du tẩu, thôn phệ hết còn chưa tiêu tán lôi lực, sau cùng thân thể thu thỏ thành phổ thông hồ điệp, vui sướng vòng quanh Tần Tang bay một vòng, rơi vào đầu vai của hắn, giống như tại hướng hắn tranh công.




