




Chương 2100: Ngũ biến thần thông (2/2)


Tần Tang hơi kinh ngạc mà nhìn xem Thiên Mục Điệp, đoán ra tia sáng kia màng Thiên Mục Điệp lột xác về sau lĩnh ngộ ra tân thần thông, xem nó biểu hiện, hẳn là một loại hộ thể thần thông.

Linh trùng độc tu thần thông, trừ phi một chút đặc thù tộc đàn, phần lớn bản thể yếu ớt, dẫn đến Tần Tang trước kia không dám để cho Thiên Mục Điệp mạo hiểm.

Đột phá Đệ Ngũ Biến, rốt cục lĩnh ngộ ra hộ thể thần thông, đền bù Thiên Mục Điệp lớn nhất nhược điểm.

Tần Tang không khỏi một hồi mừng rỡ, nhưng lúc này không thời gian thí nghiệm tân thần thông uy lực, khách không mời mà đến đã tới gần!

Hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, Tần Tang lập tức mệnh lệnh Thiên Mục Điệp trở về đan điền, Thiên Mục Điệp sít sao dựa vào Tần Tang, vẫn đắm chìm trong lột xác trong hưng phấn, không tình nguyện vỗ mấy lần cánh mới bay trở về đan điền.

Đình viện trận cấm khó khăn tiến dễ ra, Tần Tang đưa tay đặt tại quang bích bên trên, quang hoa lóe lên liền đã xuất bên ngoài bây giờ, tiếp theo thả người lướt về phía nơi xa, lưỡng tòa Kim điện ở giữa đường tắt.

Trong đường tắt đã có năm người, ngay tại đối chất.

Một phe là tam vị chân nhân, một phương khác tổ hợp có chút kỳ quái, một vị là tóc trắng lão đạo, một vị khác càng là người mặc cà sa, đỉnh đầu giới ba thiếu niên hòa thượng!

Một tăng một đạo bỗng nhiên bị tam vị chân nhân ngăn chặn đường đi, vì thế mà kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Tam vị chân nhân thần sắc cũng có chút quái dị, liếc nhau, không ngờ không có dẫn tới yêu hầu, dẫn tới hai vị tu sĩ.

"Nguyên lai là Trương chân nhân cùng Chân Như Tôn giả."

Cô Vân chân nhân thi cái lễ, nhận ra hai người.

"Cô Vân chân nhân, U Hoàng chân nhân, vị này hẳn là Chấp Kiếm chân nhân đi! Kính đã lâu! Kính đã lâu!"

Tóc trắng lão đạo, cũng chính là vị kia Trương chân nhân lắc nhẹ phất trần, chắp tay hoàn lễ.

Bọn hắn đều là xuất thân Cụ Sơn Trị, Cụ Sơn Trị Động Huyền thực cũng không có nhiều người gặp, cho dù trước đó không đã từng quen biết, đối lẫn nhau cũng có nghe thấy.

Vị này Trương chân nhân xuất thân từ Tinh Đảo Tiên Hồ bên ngoài một cái tông môn, tên một vũ môn, Chân Như Tôn giả sư môn bàn trang điểm tự cùng một vũ môn tới gần, chính là giới này hiếm thấy phật môn truyền thừa.

'Hưu!'

Tần Tang ở bên đứng vững, thấy cảnh này cũng có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn nhiều hòa thượng hai mắt.

Lưỡng cái khách không mời mà đến đều là Hóa Thần tu sĩ, tên kia lão đạo càng không thể bỏ qua, Tần Tang phát hiện người này càng là Hóa Thần trung kỳ, giữa sân cảnh giới tối cao chi nhân.

Hắn đến đem ánh mắt mọi người hấp dẫn tới, Trương chân nhân dò xét hắn hai mắt, nói: "Vị đạo hữu này nhìn không quen mặt, mới là đạo hữu tại độ kiếp? Xem ra là chuyện hiểu lầm."

Lúc này, Chấp Kiếm chân nhân cũng truyền âm tới, giải thích hai người lai lịch.

"Nguyên lai là Trương chân nhân cùng Chân Như Tôn giả, bần đạo Thanh Phong, thất kính! Thất kính!" Tần Tang gật đầu, chắp tay chào.

Cùng là tu sĩ nhân tộc, không có khả năng đánh nhau. Mặc dù bọn hắn nhân số chiếm ưu, đã là săn giết yêu hầu mà đến, đều không muốn phức tạp.

Chấp Kiếm chân nhân nói xen vào hỏi: "Nhị vị đạo hữu cũng là vì Đạo môn pháp triệu mà tới?"

Hắn đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp đặt câu hỏi.

Theo tại Cụ Sơn Trị Đàn thu hoạch càng ngày càng ít, ngày nay có rất ít người tới nơi này, trùng hợp như vậy gặp được bọn hắn.

Trương chân nhân sửng sốt một chút mới nói, "Chân Như Tôn giả thật lâu trước đó liền muốn vào Cụ Sơn Trị Đàn quan sát đại năng thần thông, vừa lúc bần đạo tại Đạo Đình nhận được tin tức, liền khởi ý mời Tôn giả kết bạn tới đây, vừa tới không lâu, cảm ứng được thiên kiếp ba động, liền tới nhìn qua. Xem ra chư vị chân nhân cũng là vì việc này mà tới?"

Đã nói ra, bầu không khí dần dần hoà hoãn lại.

U Hoàng chân nhân nhịn không được hỏi: "Nhị vị đạo hữu lại tới đây bao lâu? Có thể đã phát hiện yêu hầu tung tích?"

"Chưa từng, bằng không thì cũng sẽ không như vậy lung tung không có mục đích đi loạn, " Trương chân nhân chậm rãi lắc đầu, ngừng một chút nói, "Đã mọi người mục tiêu giống nhau, không bằng liên thủ, chư vị ý như thế nào?"

Tần Tang bọn hắn đối với cái này cũng không bài xích, nhiều người sẽ chia lãi công lao, nhưng cũng đại biểu cho càng nhiều cơ hội.

"Trương chân nhân dự định thế nào liên thủ đối địch?" Chấp Kiếm chân nhân thay thế đám người đặt câu hỏi.

Trương chân nhân nhìn về phía nơi xa tầng tầng Kim điện, "Nơi đây như vậy rộng lớn, từng tấc từng tấc tìm kiếm, khi nào mới có thể tìm được mục tiêu? Chỉ sợ tìm tới bọn chúng, bọn chúng đã đạt thành ý đồ, nghênh ngang rời đi. Chúng ta không bằng chia binh hai đường, lẫn nhau lưu lại liên lạc thủ đoạn, phát hiện mục tiêu sau liên thủ săn giết yêu ma!"

Nghe vậy, bốn người trao đổi cái ánh mắt, kỳ thật bọn hắn trước đó thương nghị quá phận đầu tìm kiếm.

Nhưng không rõ ràng có bao nhiêu yêu hầu chui vào nơi đây, lo lắng đột nhiên tao ngộ cường địch, thế đơn lực cô, tình nguyện tiêu hao thêm phí chút thời gian.

Trương chân nhân cùng Chân Như Tôn giả tuy chỉ có hai người, nhưng Trương chân nhân chính là nổi tiếng lâu đời cường giả, thần thông khó lường.

Chấp Kiếm chân nhân gật đầu, đưa lên một viên kiếm phù, "Cũng tốt, nhị vị đạo hữu phát hiện yêu ma, kích phát này phù, bần đạo liền biết."

Trương chân nhân vui vẻ đón lấy, giao cho hắn một viên đĩa ngọc.

Sau đó, song phương đem riêng phần mình phát hiện tập hợp, Tần Tang bọn hắn tìm kiếm lâu như vậy, lại thêm Trương chân nhân bọn hắn đi qua con đường, đã tìm tòi một nửa Kim điện.

Nghị định về sau, đám người lập tức chia ra hành động.

Phục kích thất bại, Tần Tang đám người triệt tiêu sát trận, dọc theo trước đó lộ tuyến tiếp tục tiến lên.

Tần Tang vốn cho rằng còn muốn phí một phen miệng lưỡi, không muốn tam vị đều là thức thời chi nhân, cũng không truy vấn linh trùng nội tình, mừng rỡ nhẹ nhõm.

Đi tiếp trên đường, Tần Tang đem bộ phận tâm thần chìm vào khí hải, câu thông Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp trạng thái thật tốt, tiến giai về sau, cảnh giới vượt qua Lục Đàn cực hạn, nhưng không phát hiện ý thức mê loạn dấu hiệu.

Lột xác sau Thiên Mục Điệp ngoại hình không có rõ ràng biến hóa, linh trí có chút tăng lên, nhưng khoảng cách cùng nhân loại không chướng ngại chút nào trao đổi còn cách một đoạn, làm cho Tần Tang không khỏi cảm thán.

Linh trùng tuy không Tứ Cửu Thiên Kiếp chi lo, con đường tu hành cũng gian.

Không có thí nghiệm tân thần thông cơ hội, Thiên Mục Điệp cũng đang tiêu hóa lột xác đoạt được, quen thuộc tân thần thông.

Tần Tang hồi ức khi độ kiếp một màn, âm thầm phân tích, lôi lực ngưng tụ kiếp lôi chạm đến màng ánh sáng sau rõ ràng phát sinh phân hoá, biến thành hồ quang điện, thanh thế cùng uy lực cùng đại tổn hại.

Cái này khiến Tần Tang không khỏi nghĩ đến một môn trong truyền thuyết thần thông -- Tiên Thiên Ly Hợp Thần Quang!

Truyền thuyết môn này thần quang tách rời hiểu hóa hết thảy thần thông đạo thuật, tạo nghệ thâm hậu tinh người thậm chí có thể trực tiếp đem đối thủ thần thông hóa về bản chất linh lực, dù cho trước kia chưa bao giờ thấy qua, cũng có thể đơn giản phá giải công kích của đối thủ.

Thiên Mục Điệp tân thần thông khẳng định không có như thế nghịch thiên, nhưng nó biểu hiện tựa hồ có gần giống uy năng.

Nghĩ tới đây, Tần Tang có chút không thể chờ đợi.

Lúc này đã là hai đội nhân mã tách ra ngày thứ ba, bỗng nhiên một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang đem Tần Tang thức tỉnh.

"Sưu sưu!"

Bốn người lướt gấp đến chỗ cao, chỉ thấy phía trước dâng lên một đoàn Xích Hỏa Hồng Vân, hỏa vân ngút trời, dẫn phát cả tòa Kim điện chấn động.

Sau một khắc, bị phá hủy Kim điện bắn ra một vệt kim quang, như thiểm điện bay vụt hướng phía sau, chớp mắt chui vào cửu khúc tinh hà, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó hỏa vân bên trong mơ hồ có thân ảnh bay ra, cũng theo đó xông vào cửu khúc tinh hà, lập tức dẫn phát tinh hà chấn động, trong tinh hà quang mang lấp lánh đến cực điểm, dâng tới kẻ xông vào.

"Yêu ma!"

Chấp Kiếm chân nhân khẽ quát một tiếng, thân ảnh chớp liên tục, đuổi sát mà đi, ba người nhao nhao đuổi theo.




