




Chương 2102: Trị Đàn kiến thức


Lúc này, phía trước Bạch Hồng đột nhiên ngừng lại, tại nguyên chỗ xoay quanh, không còn hướng về phía trước, phụ cận rõ ràng không có yêu ma, lại phù lực chưa tiêu hao hết.

"A? Bọn chúng khả năng tiến vào ·····."

Trương chân nhân rơi xuống Bạch Hồng bên cạnh, hơi cảm ứng, quay đầu nhìn về phía vân kính bên trái.

Chấp Kiếm chân nhân cũng tế ra một thanh Ngọc Kiếm, cảm ứng một lát, gật đầu đồng ý Trương chân nhân phán đoán.

'Ào ào ào ······ '

Bọn hắn bên trái chính là một mảnh màn mưa.

Mưa to tầm tã, bên trong phi thường lờ mờ, khó mà thấy vật.

Kỳ dị là, giọt mưa cũng không phải là thanh thủy, mà là thổ hoàng sắc nước bùn, nện ở mặt đất tóe lên nê điểm, ô trọc không chịu nổi.

Tạm thời nhìn không ra màn mưa sau có nguy hiểm gì, nhưng không người dám xem thường.

"Thừa dịp phù lực chưa tán, từ nơi này xuyên qua! Mọi người cẩn thận."

Trương chân nhân nhắc nhở một câu, đi đầu bước vào màn mưa, những người khác liếc nhau, nhao nhao đuổi theo.

Cũng là người đông thế mạnh nguyên nhân, lo lắng ít một chút, bằng không bọn hắn muốn cân nhắc có nên hay không tiếp tục đuổi, vẫn là ở chỗ này ôm cây đợi thỏ.

"Ba! Ba! Ba!"

Hạt mưa đập đánh vào người.

Tần Tang dẫn động khí huyết, kích phát hộ thể cương kình, ngăn trở nước mưa cận thân.

Mọi người để ý hành một hồi, thấy chung quanh không có bất kỳ cái gì dị trạng, không khỏi hơi kinh ngạc.

Trong lúc đó, Tần Tang lỗ tai bỗng nhúc nhích, nghe được một cái không giống bình thường tiếng nước, những người khác cũng đều nghe được, đồng loạt nhìn sang.

Chỉ gặp một giọt mưa nước rơi địa, không có dung nhập nước bùn, đang vặn vẹo bên trong mọc ra tứ chi, đầu, đồng thời phi tốc bành trướng, trong chớp mắt biến thành cả người cao ba trượng tượng đất, phảng phất một bộ nê khôi lỗi, không có ngũ quan bộ mặt đối bọn hắn, làm người ta lưng phát lạnh.

"Vãi đậu thành binh!"

Cô Vân chân nhân thốt ra.

Như thế cảnh tượng, cực kỳ giống Đạo môn trong truyền thuyết đại thần thông.

Tần Tang chú ý chính là tượng đất thực lực, rõ ràng là nước bùn biến thành tử vật, vậy mà tản ra vật sống khí tức, cùng Nguyên anh tu sĩ tương đương!

"Phốc!"

Nước bùn bắn tung toé, tượng đất hóa thành một đạo bóng xám, nhanh nhào về phía cách nó gần nhất U Hoàng chân nhân.

Tượng đất giơ lên hai tay, hiện lên ôm ấp tư thế, tựa hồ muốn ôm chặt lấy nàng.

U Hoàng chân nhân hừ nhẹ, ngón tay ngọc đánh ra một viên hạt giống hoa, bắn vào tượng đất lồng ngực.

Ngay sau đó, hạt giống hoa mọc rễ nảy mầm, rễ cây trong khoảnh khắc bò đầy tượng đất toàn thân, tại hắn trên đỉnh đầu mở ra một đóa diễm lệ linh hoa.

Chốc lát, linh hoa khô héo, tượng đất cũng cứng tại tại chỗ, toàn thân che kín vết rạn, giống như là khô nứt đại địa, vỡ vụn sau dung nhập nước bùn.

Linh hoa vốn là hư ảo, cũng đồng thời biến mất.

Cái này tượng đất chỉ là bắt đầu, đám người lập tức nghe được loại kia thanh âm không ngừng vang lên, mười cái tượng đất đồng thời ở chung quanh bò lên.

Bất quá, nhìn thấy U Hoàng chân nhân diệt sát tượng đất cảnh tượng, đám người yên tâm không ít, xem ra tượng đất cũng không quỷ dị năng lực.

Không cần người bên ngoài nhắc nhở, đám người lập tức bước nhanh, tế ra riêng phần mình pháp bảo thần thông, hướng ra phía ngoài vọt mạnh.

Mưa to mưa như trút nước, tượng đất tựa như vô cùng tận.

Đối mặt tượng đất vây công, đám người phần lớn thi triển lôi đình thủ đoạn, mau chóng đem nó diệt sát.

Đặc biệt Tần Tang bên người cảnh tượng kỳ lạ nhất.

Tượng đất mỗi lần tới gần, liền sẽ chịu đến một luồng kỳ dị kình lực lôi kéo, làm sơ giãy dụa liền bắt đầu quay chung quanh Tần Tang luống cuống, rõ ràng cách hắn gần trong gang tấc, lại không cách nào làm bị thương hắn mảy may.

Dần dần, Tần Tang bên người tượng đất càng ngày càng nhiều, cánh tay nhẹ nhàng chấn động, chỉ nghe một tiếng ầm vang đại bạo, sở hữu tượng đất

Đồng đều bạo thể mà chết, nê điểm bay ra.

Nhìn xem trống rỗng bốn phía, Tần Tang hài lòng gật đầu, nghiên cứu hai loại Phật ấn nhiều ngày, cuối cùng cũng có hiệu quả.

Hắn đã có thể đem Tồi Ma Ấn cùng Chuyển Đàn Ấn dung hợp, cương nhu cùng tồn tại, biểu hiện quả nhiên không tầm thường.

Sau đó, Tần Tang đang chuẩn bị không ngừng cố gắng, tiếp tục tham ngộ, bỗng nhiên tâm thần khẽ động, cảm ứng được có ánh mắt nhìn bản thân, ngẩng đầu nhìn lại, thấy là Chân Như Tôn giả.

Chân Như Tôn giả cầm trong tay tiếu bổng, bóng gậy lóe lên liền có một đầu tượng đất bạo thể mà chết.

Hai người ánh mắt vừa giao nhau, Chân Như Tôn giả cũng không lùi bước, hiền lành hướng Tần Tang cười cười, cổ tay rung lên, chỉ nghe 'Ba ba' liên tiếp vang lên, tới gần hắn lưỡng cái tượng đất bị đánh bay.

Tiếp theo, Chân Như Tôn giả lấy tiếu bổng trụ địa, cánh tay nắm ở, hai tay ở trước ngực chắp tay trước ngực, xa đối Tần Tang thi lễ một cái.

Từ gặp nhau về sau, Tần Tang cũng không cùng Chân Như Tôn giả trò chuyện qua, bất quá Tần Tang lưu ý đến, Chân Như Tôn giả mới vừa rồi liền đang vô tình hay cố ý nhìn về phía hắn.

Xác nhận Thất Sư Phật Ấn nguyên nhân.

Phật ấn bên trong chất chứa phật lý, Tần Tang không ngừng nếm thử, tất nhiên không thể gạt được Chân Như Tôn giả con mắt.

Tại cái này Đạo môn thế giới, phật môn truyền thừa lác đác không có mấy, không trách Chân Như Tôn giả chú ý hắn.

"Chân nhân thật là thần thông!" Chân Như Tôn giả khen.

"Không dám nhận! Tôn giả quá khen rồi."

Tần Tang chắp tay hoàn lễ, nghe được Chân Như Tôn giả mời hắn đi bàn trang điểm tự làm khách, liền đáp ứng.

. . .

Lại có tượng đất đánh tới, ngắn gọn trao đổi sau hai người tiếp tục cùng tượng đất chém giết.

Càng đi về trước, tượng đất thực lực càng mạnh, cũng may không gặp được hóa Thần cảnh tượng đất.

Đám người liên thủ, rốt cục xông ra vòng vây, xuyên qua mưa to khu vực, đi vào một bên khác, Bạch Hồng cảm ứng lại trở nên rõ ràng, phi độn về phía trước.

Lại khẩn hành một hồi.

U Hoàng chân nhân tựa như nhìn thấy cái gì, đột nhiên dừng lại, gọi lại đám người, chỉ hướng phía bên phải, "Ta nhớ được kia phiến quang hải, lần trước chúng ta đi tới đó, cảm giác được nguy hiểm liền từ bỏ hướng về phía trước thăm dò, rút lui ra ngoài."

Đám người ngưng mắt nhìn lại, chỉ gặp phải phía trước, trùng điệp kỳ huyễn chi cảnh ở giữa có vài miếng lam quang, cách xa nhau rất xa, có thể thấy được màu lam quang hải phạm vi cực lớn, chỉ bất quá đại bộ phận bị chặn.

Mặc dù quang hải ở vào bọn hắn phía bên phải, không tại ngay phía trước, nhưng nơi này càng đi về trước càng nguy hiểm, cùng trên một đường thẳng, mức độ nguy hiểm sẽ không chênh lệch quá lớn.

Giả sử tiếp tục đuổi, dùng không bao lâu bọn hắn liền cần trước cảnh giác Trị Đàn bản thân uy hiếp, có thể đến nay vẫn không nhìn thấy yêu hầu, đám người khó tránh khỏi trong lòng còn có lo nghĩ.

Bọn hắn là săn yêu mà đến, không phải là không được không tranh đại cơ duyên, ai cũng không muốn sinh tử tương bác.

Nhìn ra đám người lo lắng, Trương chân nhân trầm ngâm nói: "Bần đạo chú ý tới, lúc đến trên đường có một khối bệ đá, phía trên không có kỳ quái ba động, phi thường yên lặng. Không bằng trước tiên ở nơi đó nơi này thiết hạ một tòa đại trận, vạn nhất xảy ra bất trắc, chúng ta cũng có thể trốn về nơi đây, mượn linh trận thoát thân, như thế nào?"

Đám người liếc nhau, cảm thấy kế này có thể thực hiện, lúc này trở về, rất nhanh liền tìm tới khối kia bệ đá.

Bệ đá phi thường vuông vức, đám người hơi chút điều tra, cũng không có nguy hiểm, nghị định loại nào trận pháp, liên thủ bày trận.

Chấp Kiếm chân nhân lấy ra một cái trận bàn, phía trên cắm đầy phù kiếm, Trương chân nhân giúp đỡ tại trên bệ đá bố trí trận bàn.

Tần Tang bốn người lưu tại vân kính , dựa theo Chấp Kiếm chân nhân chỉ điểm, lăng không phác hoạ một loại kiếm phù.

Phù ảnh thành hình về sau, không ngừng bay về phía bệ đá, dung nhập trận bàn, liền gặp trận bàn bên trên phù kiếm càng ngày càng sáng, ẩn có kiếm rít thanh âm

. . .

Đám người liên thủ, linh trận rất nhanh hoàn thành hơn phân nửa.

Nhưng vào lúc này, Trương chân nhân đột nhiên quay người nhìn về phía chỗ sâu, lắng nghe một lát, sắc mặt đại biến, kêu to: "Không tốt!"

Đám người vội vàng nhìn sang, chỉ gặp chỗ sâu đột nhiên bắn ra chói mắt kim quang, chói mắt đến cực điểm, kim quang hình thành quang hoàn trong nháy mắt nuốt hết khắp nơi huyễn cảnh, quét ngang bát phương.

Hư không chấn động!

--
Cầu donate ủng hộ converter có thêm kinh phí duy trì truyện!




