




Chương 2105: Ly Phong Hoan


Núi xa như lông mày.

Đại địa một mảnh xanh tươi cảnh tượng.

Lâm Hải bên trong vạn mộc tranh vinh, hơn mười người khép chặt phẩm chất cổ thụ chọc trời khắp nơi có thể thấy được.

Dòng suối uốn lượn, mặc rừng mà qua, bờ sông cỏ xanh lưu luyến, phồn hoa như gấm, một mảnh vui vẻ phồn vinh chi cảnh.

Không được hoàn mỹ chính là nơi này nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Phong thanh, côn trùng kêu vang, chim thú gáy tên thanh âm, đều không thể nghe.

Không có âm thanh, mang ý nghĩa nơi này không có sinh linh. Không có phong, những cái kia cỏ cây cũng sẽ không chập chờn.

Nơi này là Cụ Sơn Trị Trị Đàn ít có an bình chỗ, có thể lớn như vậy rừng cây lộ ra quỷ dị tĩnh mịch, phảng phất miêu tả khái quát ở hư không một bức rất thật hoạ quyển, thân ở ở giữa, cảm giác được chưa chắc là yên tĩnh, còn có thể là sợ hãi.

Cái này thời gian ngắn, an bình bị đánh phá.

Nhưng chỗ này không gian phi thường ổn định, rừng cây cũng chỉ là phát ra rất nhỏ rung động mà thôi.

Tại rừng cây phía trên là nổi bật thanh sắc bầu trời, tựa hồ có thanh sắc phong chồng chất ở nơi đó, hình thành nặng nề thiên bích, cũng xen lẫn kim quang nhàn nhạt.

"Vèo!"

Thanh sắc thiên bích vỡ ra một lỗ hổng, bị theo ngoại giới xé rách, tiếp theo một viên lưu tinh từ trên cao rơi xuống.

"Oanh!"

Lưu tinh nhanh lạc, trực tiếp rơi vào rừng cây, là nơi đó mang đến phá hoại cực lớn.

Tại rơi xuống chi địa bốn phía, trùng kích dư ba hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, dẫn tới tán cây phập phồng, tầng hình thành tầng lục sóng.

Rơi xuống trung tâm càng là thô mộc tách rời, cổ thụ khuynh đảo, một mảnh hỗn độn, trên mặt đất còn ra hiện một cái hình người hố sâu.

Ngay sau đó, trong hố sâu quang mang lấp lóe, vù một chút, xông ra một bóng người, ngửa đầu nhìn xem phía trên, sắc mặt âm tình bất định.

Thiên bích vết nứt chầm chậm khép lại, nhưng từ bên trong thản nhiên đi ra một bóng người, chính là Ly Hầu.

Bị đánh rơi xuống tới, dĩ nhiên chính là bị Ly Hầu một đường truy sát Tần Tang.

"Không trốn rồi?"

Ly Hầu lăng không dậm chân, thản nhiên mà đến, ánh mắt bên trong mang theo trêu tức ý cười.

Hắn đầu tiên là quét mắt mảnh không gian này, thần sắc có chút đề phòng, phát hiện cũng không khác thường, không khỏi âm thầm gật đầu.

Không nghĩ tới Cụ Sơn Trị Trị Đàn vẫn còn như thế địa phương an toàn.

Nơi này không thể nghi ngờ là tuyệt sát bãi săn, người này ngược lại là tìm cho mình chỗ thượng giai mộ huyệt!

Ở bên ngoài phải đề phòng các loại ngoài ý muốn mang tới trùng kích, không cách nào thi triển toàn lực, đối phương cũng có thể lợi dụng những này tránh né công kích của nó, làm người ta bực bội.

Nếu không, Ly Hầu cho là mình đã sớm đem con mồi này cầm xuống.

Tần Tang cánh mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, thanh âm bên trong chất chứa phẫn nộ cùng bất khuất cảm xúc.

Hắn giơ lên cánh tay phải, trên cánh tay pháp bào bị xé nứt, trên da có ba đạo nhìn thấy mà giật mình vết cào.

Ở trên người hắn, tương tự vết thương vẫn còn nhiều chỗ.

Cái này pháp bào tuy là pháp bảo, cũng ngăn không được Ly Hầu lợi trảo, sớm đã rách mướp.

Vết cào xé rách làn da, có thể nhìn thấy màu đỏ huyết nhục, nhưng không có đến sâu đủ thấy xương mức độ.

Một là Ly Hầu không có toàn lực cơ hội xuất thủ, hai là Tần Tang từ đầu đến cuối vận chuyển Kim Cương Thiên Trụ Ấn hộ thể, có thể so với mặc kim giáp.

Tần Tang lần đầu chỉ bằng mượn Kim Cương Thiên Trụ Ấn đón đỡ Hóa Thần trung kỳ cường giả công kích.

Trước đó săn giết Lôi Quy cùng Mộc Giao, một cái là đối phương mang thương, một cái là có giúp đỡ ở bên, Tần Tang thành thạo điêu luyện, chỉ là dùng để ngăn cản dư ba.

Ngày nay thử một lần, mỗi lần bị chính diện đánh trúng đều sẽ cực lớn tiêu hao nhục thân tinh khí, cũng may uy năng không để hắn thất vọng.

Lại phối hợp Thiên Mục Điệp ly hợp thần quang, Tần Tang cảm thấy không cần vận dụng cái khác hộ thể bảo vật cùng thần thông, cũng có thể đối kháng chính diện Ly Hầu móng nhọn.

Cái này làm cho Tần Tang lực lượng lại tăng nhiều một phần.

Trọng yếu nhất chính là, xông vào nơi này, Tần Tang lập tức cảm ứng được dư thừa mộc linh chi khí, đúng là hắn đau khổ tìm kiếm bảo địa!

Thể nội khí huyết dâng tới vết thương, trong nháy mắt cầm máu, vết cào dần dần khép lại.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Ly Hầu, có loại bỏ mạng tư thế, nhưng cũng không vội tại thi triển linh mộc thân thể.

Ly Hầu không phải Lôi Quy, Mộc Giao chi lưu, này yêu thân là yêu hầu, trí tuệ, quyết đoán, thần thông đều không phải là hung thú có thể so sánh, phát hiện thế cục không ổn, nó sẽ trốn.

Tần Tang mục đích không chỉ có là đánh bại đối thủ, còn muốn tùy thời giết chết nó!

Nếu có thể mang về một bộ Hóa Thần trung kỳ yêu hầu thi thể, không chỉ có thể đổi lấy thăng Lục tư cách, hắn còn có thể hướng Đạo Đình đưa ra càng nhiều điều kiện.

Đối phó đối thủ như vậy, cần sách lược.

Đương nhiên, đây chỉ là bước đầu tưởng tượng, như chuyện không thể làm, hắn sẽ nghĩ cách vứt bỏ Ly Hầu, tìm kiếm mục tiêu khác.

Bị như ác lang ánh mắt nhìn chằm chằm, Ly Hầu không để ý, liếm liếm khóe miệng, lộ ra ánh mắt tham lam.

Đối nhân tộc mà nói, yêu thú toàn thân là bảo.

Trái lại cũng thế.

Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc giằng co đã lâu rồi, quý vị yêu hầu, nó cũng không hưởng thụ qua Động Huyền chân nhân mỹ vị.

Duy nhất để Ly Hầu hơi nghi hoặc một chút chính là Tần Tang cánh.

Đôi kia Phượng dực phi thường chân thực, không giống pháp bảo, càng giống là từ trên thân Tần Tang mọc ra, mỗi lần vỗ thi triển ra lôi độn chi thuật càng giống hắn trời sinh thần thông.

Sự thật thật là như thế, Tần Tang vận dụng chỉ là Phượng dực bản thân Lôi Độn Thuật, ngày nay chỉ cần hao tổn nhục thân tinh khí, cũng không dùng chân nguyên dẫn động Thanh Loan lôi lực, bởi vì hắn vẫn không muốn bạo Lộ Pháp cơ thể song tu thân phận.

Thiên Yêu Biến đột phá tầng thứ năm, Phượng dực cũng trải qua lột xác, Lôi Độn Thuật nước lên thì thuyền lên, không cần Thanh Loan lôi lực cũng là thượng thừa độn thuật.

"Bản hầu ngược lại muốn xem xem, da thịt của ngươi cứng đến bao nhiêu!"

Tại chỗ lưu lại bén nhọn kêu to, Ly Hầu hư không tiêu thất.

Tần Tang dưới thân bùn đất đột nhiên kịch liệt quay cuồng lên, mang theo tầng tầng nê sóng, đối phụ cận rừng cây mang đến hủy diệt tính phá hư.

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

. . .

Vô số đại thụ đứt gãy, rơi đập trên mặt đất, cứng rắn mặt đất cũng đã biến thành vũng bùn, trong nháy mắt bị nê sóng thôn phệ.

Trong khoảnh khắc, Tần Tang chung quanh phương viên ngàn trượng biến thành đầm lầy, đầm lầy trung tâm xuất hiện một cái trống rỗng, đối diện Tần Tang.

Tần Tang lập tức phát giác được không thích hợp, có một luồng to lớn hấp lực theo trống rỗng bộc phát, tập trung chính mình.

"Tạch tạch tạch. . ."

Tần Tang toàn thân huyết nhục chấn động, xương cốt bạo hưởng, vững vàng đứng ở hư không, không có bị hút vào trống rỗng, thực sự bởi vậy dẫn đến động tác sinh ra biến hình, không thể lập tức chạy trốn tại chỗ.

Vô thanh vô tức ở giữa, Tần Tang đỉnh đầu hiển hiện một cái lớn chừng nắm tay em bé móng nhọn.

Móng nhọn chỉ có ba ngón, màu đen móng tay có chút uốn lượn, như là sắc bén đao nhọn, nhắm chuẩn Tần Tang trên đỉnh đầu, xuyên thẳng mà xuống!

Như bị đâm trúng, Tần Tang đầu tại chỗ liền bị đào ra một cái lỗ máu.

Có Thiên Mục Điệp giúp đỡ cảnh giới, Tần Tang đầu đều không nhấc, tại móng nhọn xuất hiện trong nháy mắt liền phát hiện đối phương, hai tay chấn khởi, song chưởng cùng thi Tồi Ma Ấn, chính diện đón lấy móng nhọn.

Chỉ nghe một tiếng sắt thép va chạm thanh âm, Tần Tang như gặp phải trọng kích, thân thể đột nhiên hạ xuống, giữa không trung có chút vặn người, tháo lực đạo, nghiêng nghiêng bay ra ngoài, vừa lúc tránh đi trống rỗng.

Phía trên thì hiện ra một con đặc biệt yêu thú.

Con thú này hình dạng như chồn, thân cao chỉ có hài đồng, toàn thân màu đen, từ đầu đến cuối bao trùm rậm rạp lân giáp.

Thậm chí ngay cả đôi mắt nhỏ cũng có lân giáp bảo hộ, một khi nhắm lại hai mắt, toàn thân không có chút nào sơ hở.

"Ly Phong Hoan!"

--
Cầu ủng hộ kinh phí!




