




Chương 2106: Kịch chiến


Tần Tang hai mắt ngưng lại, nhận ra con thú này lai lịch, Ly Hầu nguyên lai là một con đắc đạo Ly Phong Hoan.

Đáng tiếc liên quan tới Ly Phong Hoan tư liệu rất ít, Tần Tang không rõ ràng nó có cái gì huyết mạch thần thông, bất quá xem Ly Hầu mới vừa rồi biểu hiện, tựa hồ cùng Thổ Hành có quan hệ.

Hiện ra yêu thân Ly Hầu, con mắt quay tròn chuyển bỗng nhúc nhích, nhìn chằm chằm Tần Tang bàn tay.

Lúc này, Tần Tang lòng bàn tay có ba đạo huyết hồng vết cào, nhưng cũng không lưu lại thương thế nghiêm trọng, thoáng vận chuyển khí huyết liền khôi phục như lúc ban đầu.

Ly Hầu lộ ra nhân tính hóa ngoài ý muốn vẻ mặt, nó trực tiếp hiện ra yêu thân, chính là tồn lấy tốc chiến tốc thắng tâm tư.

Yêu thân thực lực mạnh hơn thân người hình thái, có thể kia một trảo lại không thể phế bỏ Tần Tang bàn tay.

Thật tình không biết, đây chính là ly hợp thần quang phối hợp Kim Cương Thiên Trụ Ấn hiệu quả.

Tần Tang phát hiện, ly hợp thần quang không chỉ có thể suy yếu thần thông, ngay cả Ly Hầu công tới kình lực cũng có thể phân hoá.

Hắn cùng Thiên Mục Điệp còn không có tìm hiểu thấu đáo ly hợp thần quang, lấy hắn thô thiển lý giải, có thể tương tự là thần quang hình thành một cái bóng loáng lồi mặt, vô luận cỡ nào ngưng tụ kình lực, tiếp xúc đến lồi mặt đều sẽ bởi vì khó mà gắng sức mà phân hoá.

Kình lực phân hoá, tương đương với lọt vào suy yếu, linh trùng thần thông uy lực vốn là thắng qua cùng giai yêu tu cùng tu sĩ, lại dùng Kim Cương Thiên Trụ Ấn ngăn cản, mới có loại biểu hiện này.

Tần Tang đoán ra Ly Hầu đang suy nghĩ gì, phát ra cười lạnh, giống như đang cầu xin hòa, "Ngươi ta cũng vô sinh chết đại thù, nước giếng không phạm nước sông, Ly Hầu làm gì đuổi tận giết tuyệt!"

Ly Hầu bất vi sở động, nhìn chằm chằm Tần Tang bàn tay, con mắt nhanh chóng chuyển động.

Bởi vì ly hợp thần quang vô hình vô sắc, có thể bám vào tại Tần Tang bên ngoài thân, mắt thường không cách nào phân biệt.

Nó hừ lạnh một tiếng, không tin cảnh giới không bằng đối thủ của hắn, phòng ngự có thể cường đại làm nó thúc thủ vô sách mức độ.

Tần Tang dư quang thoáng nhìn chồn ảnh, trong bụng nghiêm nghị, cánh tay hướng ra phía ngoài vung mạnh, Phật ấn chi lực hình thành một đạo to lớn bóng tối.

"Ầm!"

Song phương vừa chạm liền tách ra, Ly Hầu chân thân cũng đã xuất hiện tại Tần Tang khác một bên.

Một hơi ở giữa, Tần Tang bên người hiện ra vô số chồn ảnh, bị chồn ảnh vây khốn, nửa bước khó đi.

Chồn ảnh tư thái khác nhau, giống nhau chính là, lợi trảo đồng đều chỉ hướng Tần Tang yếu hại.

Chỉ nghe "Phanh phanh" tiếng vang không ngừng, Tần Tang gần như đang không ngừng xoay quanh, song chưởng xuất hiện nhiều lần, chưởng phong như sấm, đem từng đạo chồn ảnh đánh nát.

Một người một yêu đấu chiến, tiêu tán kình lực mang theo cuồng phong, cuốn đi trên đất bùn nhão đoạn mộc, hình thành màu xám vòi rồng, theo bọn hắn di động, những nơi đi qua phá hủy sở hữu cảnh đẹp, tại rừng cây cày ra thâm thúy khe rãnh.

Ở vào vòi rồng trung tâm, gần như không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Đột nhiên một tiếng bạo hưởng, vòi rồng nổ tung, uế vật ô nhiễm nửa bầu trời, nê điểm như mưa, Tần Tang hai tay gấp lại trước ngực, lần nữa bay ngược trở về.

Nhưng hắn vẫn chưa thụ thương!

Ly Hầu ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Tần Tang, trong mắt chiến ý càng hơn, song trảo mở ra, lòng bàn tay các trồi lên một cái quang đoàn, hóa thành hai đạo hư ảnh, bọc tại trên lợi trảo.

Sau một khắc, Ly Hầu song trảo liền nhiều thêm một đôi mà hàn quang lòe lòe trảo bộ, vô cùng dán vào.

Yêu tu là không thích ngoại vật, nhưng không có nghĩa là không hiểu được lợi dụng ngoại lực.

Nhìn thấy trảo bộ, Tần Tang thần sắc nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, trong lòng biết bảo vật này là vì Ly Hầu đo thân mà làm, uy lực tất nhiên cực mạnh, ít nhất là Ngụy linh bảo đẳng cấp, Kim Cương Thiên Trụ Ấn ly hôn hợp thần quang chỉ sợ không thể hoàn toàn chống cự.

Không cho Tần Tang suy nghĩ thời gian, Ly Hầu lại lần nữa tới gần, móng nhọn thẳng tắp đâm vào Tần Tang lồng ngực.

Tần Tang đột nhiên vặn chuyển nhục thân, lôi dực nhanh quạt, thân hình vặn vẹo đến loại tình trạng này, tia không ảnh hưởng chút nào động tác khác, hai ấn tề xuất, cương nhu cùng tồn tại, lực đạo gắt gao dây dưa kéo lại lợi trảo, cũng mượn phản lực trong nháy mắt bay ngược trăm trượng.

Nhưng chỉ bằng những này là không cách nào ngăn trở Ly Hầu.

Không đợi Tần Tang đứng vững, lập tức lại có ác phong đánh tới, Tần Tang đành phải thôi động lôi dực, bằng vào Thất Sư Phật Ấn liều mạng cùng Ly Hầu làm quen.

Lần này, song phương giao thủ thanh thế ngược lại không bằng mới vừa rồi.

Chỉ gặp một đạo điện quang cùng một đạo bóng xám lúc sờ thời gian, từ trên trời đánh tới dưới mặt đất, lại từ mặt đất vọt tới không trung, chiến trường gần như trải rộng hơn phân nửa rừng cây không gian.

Nhưng trình độ hung hiểm chỉ có hơn chứ không kém.

Dần dần, Ly Hầu trong lòng có chút kinh dị bắt đầu.

Nó phát hiện bản thân mặc dù có thể một mực đè ép đối phương đánh, nhưng đối thủ kinh nghiệm chiến đấu cực kì phong phú, bằng vào cường hãn độn thuật cùng phòng ngự, đối cái khác công kích tránh được nên tránh, tránh không khỏi liền sinh thụ, chuyên chú vào né tránh lợi trảo mang tới một kích trí mạng.

Hết lần này tới lần khác Ly Hầu không cách nào triệt để đem Tần Tang áp chế ở tại chỗ.

Phải biết, nó bản năng chiến đấu là theo trong huyết mạch lĩnh ngộ, trong huyết mạch có tiên tổ sâu sắc lạc ấn, dù cho không trải qua tử chiến, bản năng chiến đấu cũng không tầm thường, đây là yêu tu ưu thế.

Tần Tang nhục thân bản năng chiến đấu lại không chút nào kém hơn nó, thậm chí mạnh hơn, cường đại đến có thể san bằng tu vi chênh lệch!

Ly Hầu đã cùng Tần Tang cùng giai yêu hầu luận bàn qua, bằng vào tu vi ưu thế, dẫn động thiên địa chi uy, liền có thể áp chế đối thủ, ít có có thể tiếp nhận loại này gió táp mưa rào công kích.

Tần Tang tựa hồ không có chịu đến ảnh hưởng chút nào.

Nếu không phải yêu tu, bắt đầu từ vô số lần chiến đấu bên trong ma luyện đi ra.

Bực này nhân vật tiềm lực khó có thể tưởng tượng, một khi trưởng thành, tất thành Quỷ Phương Quốc họa lớn trong lòng!

Ly Hầu chẳng biết là Kim Cương đại tự tại ấn tác dụng, đối Tần Tang sát tâm càng hơn.

Người này rất mạnh, nhưng chỉ giới hạn trong cùng giai, Ly Hầu không cho rằng Tần Tang là đối thủ của nó, bởi vì nó từ đầu đến cuối chỉ vận dụng song trảo cùng trảo bộ mà thôi.

Bất quá, cũng không cần toàn lực xuất thủ.

Ly Hầu đã chú ý tới, tại giao thủ trong quá trình, Tần Tang thi triển thần thông đối với hắn bản thân tiêu hao rất nhiều, tại lần lượt lôi độn cùng trong đụng chạm, khí huyết rõ ràng suy sụp, tinh khí ngay tại trên diện rộng tiêu hao.

Tần Tang tu vi không bằng nó, tiêu hao tốc độ nhanh hơn nó, nó chỉ cần không ngừng tiêu hao Tần Tang, dùng không bao lâu liền có thể tìm ra sơ hở, nhẹ nhõm chiến thắng, cớ sao mà không làm?

Nghĩ đến đây, Ly Hầu thế công vì đó dừng một chút.

Cùng lúc đó, đại địa oanh minh, toàn bộ rừng cây kịch liệt lay động.

Trên đất bùn đất làm cho cứng thành khối, hóa thành nham thạch, sau đó cao cao nổi lên, vặn vẹo biến hình.

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Từng đạo bóng đen xông ra mặt đất, nhào về phía Tần Tang.

Nguyên lai là từng đầu nham thạch huyễn hóa mà thành chồn thú.

Chồn thú chưa cận thân, liền bị Tần Tang liên tiếp đánh nát, bùn đất bay lượn, lại ngưng tụ không tan, đem hư không biến thành một mảnh rộng lớn vũng bùn địa, làm cho Tần Tang hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Ly Hầu ở trong bùn đất xuất quỷ nhập thần, làm cho Tần Tang không thể không toàn lực ứng đối.

Cảm giác được Tần Tang không ngừng suy sụp khí tức, Ly Hầu lộ ra nụ cười tàn nhẫn, đồng thời trong lòng cũng tồn lấy mấy phần cảnh giác.

Ngoan cố chống cự, huống chi Động Huyền chân nhân.

Bụi mù đầy trời, thiên bích nhiễm lên một tầng mờ nhạt, càng ngày càng đậm.

"Xoạt!"

Đột nhiên, bụi mù hướng ở giữa tụ lại, trống rỗng kết thành nham thạch.

Chỉ nghe "Ba ba" vang vọng, vô số nham thạch bao khỏa Ly Hầu, như là thạch khải, tiểu xảo chồn thú thân thể biến thành cao gần trăm trượng to lớn thạch thú, song quyền như trên trời rơi xuống cự chùy, hung hăng đánh phía phía trước.

"Ầm!"

Một bóng người trực tiếp bị nện tiến lòng đất.

Ly Hầu bay ra thạch khải, thần sắc không khỏi ngưng lại.

Chỉ gặp đại địa bên trên có một gốc cổ thụ chống đất, chậm rãi đứng lên, tứ phương mộc linh chi khí trào lên như nước thủy triều!

--
Cầu ủng hộ kinh phí!




