




Chương 2107: Tổn hại thiên địa lấy phụng bản thân (1/2)


Linh mộc thân thể cuối cùng hiện!

Tại cổ thụ chọc trời ở giữa, Tần Tang cũng không hiện thấp bé.

Theo hắn chống đất mà lên, chung quanh mộc linh chi khí chịu đến linh mộc thân thể hấp dẫn, cuồn cuộn vọt tới, tại Tần Tang chung quanh ngưng tụ thành như thực chất xanh tươi khối không khí, lấy Tần Tang làm trung tâm, hình thành một cái không ngừng xoay tròn vòng xoáy.

Linh mộc thân thể khí cơ dung nhập rừng cây.

Mộc linh chi khí chuyển động ở giữa, liên tục không ngừng chui vào linh mộc thân thể, bị Tần Tang thôn phệ.

Trong nháy mắt, đã hiển lộ dấu hiệu thất bại hắn, tổn thất tinh khí khôi phục nhanh chóng.

Thấy cảnh này, Ly Hầu thần sắc thay đổi, ánh mắt bên trong lộ ra chấn kinh, giờ mới hiểu được Tần Tang vì sao không trốn, tuyển ở chỗ này cùng nó quyết chiến.

Tổn hại thiên địa lấy phụng bản thân.

Trực tiếp theo giữa thiên địa hấp thu vốn không thuộc về bản thân lực lượng, bổ ích bản thân khuyết tổn, đây là Ngũ Phù pháp vị Đại chân nhân cùng yêu tộc vương giả mới có thần thông!

Động Huyền chân nhân cùng yêu hầu bên trong, chỉ có những cái kia có được nghịch thiên thiên phú, hoặc là tu vi đạt đến đỉnh phong, suy nghĩ nhiều năm, có lẽ có thể sờ đến cánh cửa, lĩnh ngộ được da lông.

Nhìn khắp Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc, bực này nhân vật cũng là phượng mao lân giác tồn tại, không có chỗ nào mà không phải là cường giả đỉnh cao.

Người này bất quá Động Huyền sơ kỳ, lại lĩnh ngộ ra bực này nghịch thiên thần thông!

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, Ly Hầu khôi phục bình tĩnh, cũng không có bị Tần Tang dọa lùi.

Đây vốn là không thuộc về Động Huyền chân nhân thần thông, cưỡng ép thi triển, sẽ không không có giá phải trả.

Đơn giản nhất nhất điểm, không trải qua luyện hóa, đem bên ngoài lực lượng hoàn chỉnh hút vào thể nội, dù cho có thể miễn cưỡng vận dụng, tất nhiên tồn tại tai hoạ ngầm, mang đến hỗn loạn, thậm chí sẽ trùng kích bản thân đạo cơ.

Một khi vượt qua bản thân có khả năng tiếp nhận phạm trù, nhục thân tại chỗ sụp đổ đều là có khả năng.

Động Huyền pháp vị bên trong, am hiểu sâu đạo này cường giả đỉnh cao cũng không dám không kiêng nể gì cả vận dụng, bản thân năng lực chịu đựng là tồn tại cực hạn.

Ly Hầu đoán không sai.

Trên thực tế, Hậu Thiên Mộc Nhân Bi xác thực tồn tại rất nhiều tai hoạ ngầm và hạn chế.

Môn này bí thuật chỉ có thể hấp thu cỏ cây bên trong mộc linh chi khí, tại cái khác hoàn cảnh, rất nhiều năng lực lọt vào hạn chế, linh mộc thân thể nhiều nhất chỉ có cường hóa Tần Tang nhục thân tác dụng.

Mộc linh chi khí mang theo tràn đầy sinh cơ, tiến hành thế gian trân quý Linh Chu với tư cách linh môi, như thế đối thi thuật giả mang tới phá hư liền yếu đi chút, cho nên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ miễn cưỡng có thể vận dụng.

Nhưng hấp thu mộc linh chi khí lúc vẫn sẽ cho người tu luyện mang đến nặng nề gánh vác, năm đó dù cho Tần Tang không có hỏa phần Băng Nghi Cung, Quái kiểm nhân cũng chỉ dám cẩn thận hấp thu bộ phận mộc linh chi khí nhập thể, chậm rãi bổ sung bản thân.

Đáng tiếc, Ly Hầu không biết, Tần Tang linh môi là Diễn Đạo thụ, so với trong truyền thuyết thập đại thần mộc chỉ có hơn chứ không kém.

Tần Tang cũng sẽ cảm nhận được áp lực, nhưng tạm thời còn chưa đủ lấy trở thành gánh vác, ý vị này hắn có thể duy trì thời gian dài hơn!

"Trừ phi ngươi hủy đi toàn bộ rừng cây, bần đạo đã đứng ở thế bất bại, Ly Hầu còn muốn cùng bần đạo tử chiến?"

Tần Tang thể nội bộc phát ra khí thế kinh người.

Ở chỗ này, rừng cây, đại địa đều là thật sự tồn tại, có thể cũng không phải bình thường rừng cây.

Mới vừa rồi đại chiến phá chỗ xấu, lúc này đã có cây giống theo mặt đất xuất hiện, chính bằng tốc độ kinh người sinh trưởng.

Nơi này cùng Băng Nghi Cung khác biệt, dù cho Ly Hầu thiên phú thần thông có thể cường đại đến đem cả vùng không gian hóa thành vũng bùn, cũng vô pháp hủy diệt rừng cây.

Mộc linh chi khí có thể xưng vô tận.

Có thể lời nói này nghe vào Ly Hầu trong tai, lại có chút ngoài mạnh trong yếu, nó cười lạnh nói: "Bản hầu xác thực xem nhẹ ngươi ! Bất quá, ngươi có thể thi triển mấy lần?"

Tần Tang ánh mắt đột nhiên thay đổi, cánh tay dài hướng về phía trước quét ngang, nhánh cây khô cạn hai tay trùng điệp, một luồng cường tuyệt kình lực bắn ra, hư không tiếng sấm, cuồng phong như rồng, mang theo khí thế không thể địch nổi vọt mạnh ra ngoài.

Chỉ nghe ầm ầm nổ vang, trong cuồng phong xuất hiện một con chồn ảnh, mảnh trảo vươn về trước, cách không cùng Tần Tang chạm nhau một chưởng.

Song phương cũng không tiếp xúc, va chạm đưa tới ba động ở giữa nổ tung, lấy bọn hắn làm trung tâm, chung quanh cỏ cây đều bị nhổ tận gốc, giữa không trung hóa thành bột mịn, đại địa khe hở dày đặc.

Tần Tang thấy tốt thì lấy, hạ quyết tâm không cùng Ly Hầu tử đấu, thu chưởng liền lui.

Ly Hầu cũng không đuổi sát, hai mắt nhắm lại, mới vừa rồi một kích này, rõ ràng cảm giác được Tần Tang lại mạnh lên, linh mộc thân thể không chỉ có thể trợ giúp hắn khôi phục, còn có thể tăng lên chiến lực.

Cường đại lực phòng ngự, đặc biệt linh mộc thân thể, độn thuật, bản năng chiến đấu đều có chỗ độc đáo, Động Huyền sơ kỳ yêu hầu đoán chừng không phải là đối thủ của hắn.

Nếu là ở bên ngoài, trừ phi xác định người này lạc đàn, Ly Hầu cũng không muốn trêu chọc khó chơi như vậy gia hỏa.

Bất quá, muốn cho Ly Hầu lùi bước, những này còn chưa đủ.

Ly Hầu nhận định Tần Tang loại trạng thái này không cách nào lâu dài, giương mắt nhìn trời một chút bích, còn có thể nhìn thấy thanh sắc bên trong xen lẫn màu vàng kim nhàn nhạt, nói rõ kim quang còn chưa tới biến mất thời điểm.

Người này rõ ràng là muốn lợi dụng môn thần thông này kéo dài thời gian, nhưng đây là vô dụng, kim quang không lùi, chỉ có thể khẩn cầu vừa lúc có tu sĩ nhân tộc trên đường đi qua nơi đây.

Thi triển linh mộc thân thể, đại biểu người này đem bản thân vây ở vùng rừng tùng này không gian, không chỗ có thể đi.

Nó hoàn toàn có thể cùng người này tiếp tục làm quen, lợi dụng tu vi ưu thế làm hao mòn đối thủ.

Theo Ly Hầu, linh mộc thân thể mạnh hơn, cũng chỉ là một cái sống mục tiêu, mà nó tiến thoái tự nhiên.

Tâm trí chợt lóe sáng, Ly Hầu liền đã tới gần Tần Tang.

Tần Tang thân Hóa Linh mộc thân thể, nhìn như cồng kềnh, kì thực linh hoạt dị thường, hai tay như rồng, đại khai đại hợp.

Cùng Tần Tang so sánh, Ly Hầu thân thể lộ ra càng khéo léo hơn, thân ảnh như gió, không ngừng tại Tần Tang quanh thân thoáng hiện, mỗi lần công kích đều cực kì xảo trá.

Ở trên không quan sát, có thể nhìn thấy một gốc thành tinh cây già trên mặt đất không e dè chạy, một con con sóc tiểu thú trên nhảy dưới tránh, hình thể cách xa cực lớn, lại đuổi lấy cây già chạy như điên.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Lần lượt va chạm chấn động toàn bộ rừng cây.

Tần Tang lấy linh mộc thân thể thi triển Thất Sư Phật Ấn, uy lực mạnh hơn, dù cho ngẫu nhiên bị Ly Hầu lợi trảo quét trúng, cũng sẽ hết sức tránh đi yếu hại, tại mộc linh chi khí thấm vào dưới, vỏ cây làn da nhanh chóng khép lại, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Phốc!"

Một gốc cổ thụ khoảnh khắc khô héo, Tần Tang mới vừa từ thân cây nhảy ra, mặt đất liền xông ra một đạo hắc ảnh.

Ly Hầu đuổi sát mà tới.

Tần Tang vội vàng thả người bay vọt, tránh đi tập kích.

Lúc đầu, Tần Tang lợi dụng linh mộc thân thể năng lực, tại cổ thụ ở giữa nhảy vọt, còn có thể tạm thời thoát khỏi Ly Hầu.

Mấy lần qua đi, Ly Hầu liền tìm được sách lược ứng đối, hắn chui xuống đất, mỗi lần đều có thể phán đoán chính xác Tần Tang di động phương vị, thổ độn mà tới, dây dưa không ngớt.

Bất quá, bởi vì Tần Tang một mực phòng thủ mà không chiến, tiêu hao tốc độ kém xa Ly Hầu mong muốn.

Nó tức giận hừ một tiếng, hai mắt trợn lên, ánh mắt biến thành màu đen, con ngươi chỗ sâu như có gió lốc chuyển động.

"Ầm ầm. . ."

Trên mặt đất cổ thụ đột nhiên sinh trưởng tốt.

Nhìn kỹ mới biết không phải cổ thụ mọc cao, mà là toàn bộ mặt đất bị giơ lên, tại hư không trống rỗng bồi dưỡng một tòa Phi Lai Phong.

Răng rắc!

Mặt đất vỡ vụn, biến thành vô số lớn nhỏ không đều nê khối.

Cùng lúc đó, không trung đột khởi gió lớn, này phong phi phàm phong, thổi qua nê khối, cả hai lập tức dung hợp trở thành một thể, biến thành một đoàn màu đen mây đen, ở trên không kịch liệt lăn lộn, truyền ra sấm rền thanh âm.

--
Qua ta đi công tác về buồn ngủ quá nên thăng sớm :D
Cầu donate kinh phí ủng hộ converter!




