




Chương 2108: Tổn hại thiên địa lấy phụng bản thân (2/2)


Tần Tang ngửa đầu nhìn thoáng qua, gặp trong mây đen sinh ra từng đoàn từng đoàn quả cầu ánh sáng màu đen, mặc dù không rõ ràng vật này vì sao, bản có thể cảm giác được nguy hiểm, phát lực hướng ra phía ngoài vọt mạnh.

Có thể mây đen tốc độ di động cực nhanh, từ đầu đến cuối lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn.

"Sưu sưu. . . ."

Quang cầu ấp ủ thành hình, lập tức theo trong mây kích xạ mà xuống, trong nháy mắt có mười mấy viên to bằng đầu người quang cầu phóng tới Tần Tang.

Thâm thúy quang cầu bên trong hình như có phong lôi giao kích, tản mát ra cuồng bạo đến cực điểm khí tức.

Cùng lúc đó, Ly Hầu chân thân còn tại vây quanh Tần Tang luống cuống, làm hắn mệt mỏi.

Dị biến sinh, Tần Tang trong lòng báo động nổi lên, bước chân cấp bách bỗng nhiên, liều lĩnh hướng về phía trước vung ra một chưởng, hai ấn tề xuất, "Phanh" một tiếng, ngăn trở công hướng trong cổ trí mạng một trảo, đồng thời ngự gỡ mìn độn chi thuật hướng một bên lướt ngang.

Không ngờ, những cái kia quang cầu chịu đến hấp dẫn đuổi sát mà tới, Tần Tang tránh cũng không thể tránh, vội vàng huy quyền đón đỡ.

"Oanh!"

Một đoàn u ám chỉ riêng tại Tần Tang trước nắm đấm choáng nhiễm ra, thoáng chốc Lôi Minh chấn thiên, nổ tung thành từng đạo tia chớp màu đen.

Lúc này có thể thấy rõ, quang cầu tựa hồ là một loại lôi cầu.

Ly Hầu mặt lộ vẻ cười lạnh, đây chính là nó theo huyết mạch thần thông lĩnh ngộ ra Tốn Thổ Yêu Lôi, uy lực mạnh mẽ, lại đối thủ một khi bị yêu lôi tập trung, gần như không cách nào né tránh, chỉ có thể đón đỡ.

Sau đó, mây đen một mực tập trung Tần Tang.

Có thể nhìn thấy, mây đen phảng phất truy sát Thụ Tinh kiếp vân, vô số kể lôi cầu liên tiếp rơi xuống.

Tần Tang không chỉ có muốn phòng bị xuất quỷ nhập thần Ly Hầu, còn muốn chống cự Tốn Thổ Yêu Lôi cuồng oanh loạn tạc, chạy như điên lúc thân ảnh cong vẹo, thất tha thất thểu, phi thường Lang Bái.

Đây chính là Ly Hầu vui với nhìn thấy.

Đối mặt Ly Hầu từng bước ép sát, Tần Tang không ngừng lợi dụng linh mộc thân thể năng lực tại cổ thụ ở giữa thoáng hiện, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ, Tốn Thổ Yêu Lôi không đánh trúng mục tiêu sẽ không đình chỉ, né tránh là phí công.

Bất đắc dĩ đành phải vận chuyển hộ thể thần thông ngạnh kháng.

Tần Tang hấp thu trong rừng mộc linh chi khí, khôi phục tốc độ rất nhanh, nhưng tiêu hao cũng nhanh.

Không lâu lắm, một mực quan sát Tần Tang Ly Hầu ánh mắt có chút sáng lên, nhạy cảm đã nhận ra Tần Tang biến hóa trên người.

Hấp thu mộc linh chi khí thanh thế không giống lúc mới đầu như vậy thật lớn, khôi phục tốc độ cũng thay đổi chậm!

Suy đoán của nó tìm được chứng minh.

Ly Hầu lên tiếng cuồng tiếu, thân ảnh nhoáng một cái, thạch khải lấy thân, biến thành một con cùng Tần Tang hình thể tương xứng thạch thú, cũng giống như Tần Tang chỗ dựa đại địa.

Kinh thế đại chiến liền triển khai như vậy.

Như bị phàm nhân nhìn thấy, chắc chắn tưởng rằng hai đầu cự thú tại bỏ mạng chém giết, lưỡng cái Hóa Thần kỳ cường giả lại bắt đầu thuần túy vật lộn, thẳng đánh cho đại địa băng liệt.

Không phải là chân chính vật lộn, Ly Hầu từng bước ép sát, dẫn đến giữa lẫn nhau cứu vãn xê dịch dư địa quá nhỏ, thần thông còn không có triển lộ ra dị tượng liền bị đối thủ đánh tan, tạo thành phản phác quy chân biểu hiện.

Bụi mù cuồn cuộn, loạn lá điên cuồng bay.

Mây đen treo cao, không ngừng có lôi cầu bắn về phía chiến trường, lấy cường tráng thanh uy.

Ly Hầu sẽ không bị bản thân Tốn Thổ Yêu Lôi gây thương tích, không kiêng nể gì cả điên cuồng tấn công, đánh tới hướng Tần Tang nắm đấm lực lượng chi lớn, thậm chí ngay cả cánh tay bên trên thạch khải đều vỡ nát.

Tần Tang cũng không dám thư giãn, được cái này mất cái khác, mỗi lần chỉ có thể ở trong rừng rậm nhảy vọt tới hóa giải tình thế nguy hiểm.

Có thể Ly Hầu căn bản không cho hắn thời gian thở dốc, hắn chọn cổ thụ vừa có khô héo hiện ra, phụ cận mặt đất liền tùy theo hở ra, thạch thú như bóng với hình.

Dần dần, Tần Tang biểu hiện càng thêm mệt mỏi, bởi vì mộc linh chi khí khôi phục hiệu quả trở nên kém, mà theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng rõ ràng.

Chính như Ly Hầu sở liệu.

Hấp thu càng nhiều mộc linh chi khí, đối tự thân trùng kích càng lớn, mang tới ảnh hưởng là toàn diện suy yếu.

Hấp thu tốc độ càng ngày càng chậm, khôi phục hiệu quả càng ngày càng kém.

Đồng thời, theo áp lực không ngừng tích lũy, Tần Tang căn cơ bị dao động, khí huyết vận chuyển không khoái, thực lực cũng sẽ thụ tổn hại.

Ly Hầu mắt lạnh nhìn, giống như là xem một con bỏ mạng giãy dụa thú bị nhốt. Nó tựa hồ rất có kiên nhẫn, không nhanh không chậm, chờ Tần Tang suy yếu tới cực điểm, mới có thể cho một kích trí mạng.

Bất quá, đây chỉ là nó ngụy trang.

"Oanh!"

Năm đoàn lôi cầu hiện lên liên tiếp chi thế phóng tới.

Tần Tang con ngươi co rụt lại, thuần thục thi triển dời chuyển chi thuật.

Nơi xa một gốc cổ thụ nháy mắt khô héo, lá khô rì rào rơi xuống, bị tước đoạt sinh cơ.

Tần Tang theo khô nứt thân cây bên trong nhảy ra, trước mắt lập tức xuất hiện một cái to lớn bóng tối, nhào tới trước mặt.

Hắn không ngạc nhiên chút nào, chân đạp hoa sen, ngưng ấn nghênh địch.

Không ngờ, theo dự liệu va chạm cũng chưa từng xuất hiện, thạch thú bổ nhào vào Tần Tang trước mặt đồng thời, ngực đột nhiên vỡ ra, một cây trong suốt mũi nhọn thẳng đến Tần Tang.

Ly Hầu chân thân theo khe hở hiển lộ ra, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

Chờ đối thủ rơi vào suy yếu lại xuống sát thủ, có thể bảo đảm vạn vô nhất thất, nó minh bạch điểm này, Tần Tang khẳng định cũng lòng dạ biết rõ

Tần Tang như có lưu hậu thủ gì, chắc chắn lưu cho đến lúc đó, bỏ mạng đánh cược một lần.

Tần Tang chính là Động Huyền chân nhân, Ly Hầu không định lĩnh giáo hắn bỏ mạng một kích uy lực, phản kỳ đạo hành chi, lựa chọn khó nhất động thủ thời điểm thống hạ sát thủ.

Hiện tại vừa vặn là Tần Tang tâm thần lỏng lẻo nhất trễ thời điểm!

"Vèo!"

Mũi nhọn tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Tần Tang trước ngực, sau một khắc liền đem thấu thể mà qua.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Tang cưỡng ép vặn xoay người, trên thân thanh quang lấp lóe, đột nhiên hiện ra một bộ áo giáp.

Áo giáp chỉ là một kiện pháp bảo, không có cái khác chỗ đặc thù.

Nhưng ở mũi nhọn đâm trúng áo giáp trong nháy mắt, dường như chịu đến lớn lao lực cản, liền ngưng giữa không trung.

Mũi nhọn chỉ chỗ, áo giáp hòa tan thành thủy, hết lần này tới lần khác bị cái này nhu hòa vô cùng dòng nước chặn.

Ly Hầu trừng lớn hai mắt, khó có thể tin.

Yêu tu chọn nhục thân cái nào đó bộ vị, không ngừng rèn luyện, có thể xưng yêu tu bản mệnh pháp bảo.

Nó bình thường quen dùng song trảo, cái khác yêu hầu đều cho rằng nó lựa chọn khẳng định là song trảo.

Thật tình không biết, song trảo chỉ là ngụy trang, chân chính bị nó tỉ mỉ rèn luyện chính là căn này mũi nhọn.

Mũi nhọn chính là trong miệng nó hoành cốt biến thành, đi qua vô số năm rèn luyện, uy lực không tầm thường.

Nó gia nhập vị này Yêu Vương dưới trướng thời điểm, đã cùng Yêu Vương tọa hạ đệ nhất yêu hầu luận bàn.

Lúc ấy nó chỉ có Động Huyền sơ kỳ, lại bằng vào cốt chùy thương tổn tới đệ nhất yêu hầu, sau đó liền danh tiếng vang xa, chịu đến Yêu Vương coi trọng.

Ngày nay cốt chùy mạnh hơn, là nó sát chiêu mạnh nhất, mà ngay cả một bộ áo giáp đều không thể đâm xuyên!

Tần Tang cũng có chút nghĩ mà sợ, không thể không thừa nhận, cái này cốt chùy rất đáng sợ.

Đáng tiếc Ly Hầu gặp bản thân, đầu tiên là Thiên Mục Điệp chuẩn xác bắt được cốt chùy quỹ tích, sau đó lấy Chân bảo tàn phiến một mực đem nó ngăn lại.

"Vù!"

Mũi nhọn bay ngược mà quay về.

Ly Hầu nhịn không được kiểm tra một lần, xác nhận là bản thân quen thuộc cốt chùy, thần sắc triệt để thay đổi.

Bỗng nhiên, Ly Hầu hóa thành một đạo hắc quang phóng hướng chân trời, lại không chút do dự bỏ qua dần dần hư nhược con mồi, lựa chọn rút đi.

Đối thủ nếu như không muốn ham chiến, vì sao không giống nhau bắt đầu liền thể hiện ra thực lực?

Nhìn thấy nhiều như vậy cường đại thần thông cùng bảo vật, nó động thủ trước đó khẳng định sẽ nghĩ sâu tính kỹ.

Rất rõ ràng, đối thủ có mưu đồ khác!

Hồi tưởng lại Tần Tang mới vừa rồi cử động. . .

Ninh phòng một vạn, không mất vạn nhất!

Không đợi Ly Hầu bay ra thiên ngoại, bên tai vang lên quát nhẹ, "Hiện tại mới muốn đi, bất giác quá muộn sao?"

--
Cầu donate kinh phí duy trì truyện!




