




Chương 2109: Tay xé yêu hầu (1/2)


Tiếng quát vang lên đồng thời, một đạo thiểm điện cực nhanh đuổi theo, tốc độ bay lại vượt qua Ly Hầu, tại Ly Hầu rời đi rừng cây không gian trước đó ngăn ở phía trước.

Đây mới thật sự là lôi độn chi thuật, Tần Tang rốt cục vận dụng chân nguyên, dẫn động Phượng dực bên trong Thanh Loan lôi lực.

Tương ứng, Tần Tang chân nguyên cũng tại bằng tốc độ kinh người tiêu hao, nếu chỉ có bằng được Nguyên Anh hậu kỳ chân nguyên, sợ không kiên trì được bao lâu.

Bất quá, lúc này Tần Tang đã ăn vào Định Chân Đan.

Quyết định cùng Ly Hầu đại chiến một trận, Tần Tang liền âm thầm đem Định Chân Đan lấy ra, ngậm vào trong miệng, tùy thời chuẩn bị luyện hóa.

Mới vừa rồi chiến đấu là Tần Tang mang đến cực lớn tự tin, gặp Ly Hầu muốn trốn, lúc này nuốt đan dược.

Dược lực nhập thể, khí hải bị theo trong yên lặng đánh thức.

Liên tục không ngừng dược lực chuyển hóa làm tinh thuần chân nguyên, nhanh chóng lấp đầy khí hải, Tần Tang khí tức liên tục tăng lên, bằng tốc độ kinh người khôi phục thực lực.

Mà lại, những này chân nguyên sẽ không nhận ngoại giới ảnh hưởng, cũng không nghịch loạn hiện ra, chân nguyên vững chắc, vận chuyển tự nhiên.

Đã lâu cảm giác, làm người ta say mê, Tần Tang không khỏi sinh lòng cảm khái, đối mưu cầu thăng Lục càng thêm khẩn cấp.

Dù sao, hắn trên bản chất là một gã pháp tu, Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương mới là hắn căn cơ sở tại!

Cho nên Tần Tang không chút do dự nuốt vào Định Chân Đan.

Kim quang trùng kích Cụ Sơn Trị Trị Đàn, đúng là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, lạc đàn yêu hầu cũng không phổ biến, mộc linh chi khí dồi dào chi địa khó tìm.

Chờ kim quang biến mất, những này yêu hầu chỉ sợ lại tụ vào cùng một chỗ.

Sau đó thế cục nên như thế nào phát triển, còn không rõ, đã nhìn thấy cơ hội, tự nhiên muốn đem hết toàn lực bắt lấy.

Ly Hầu đang tiêu hao hắn, Tần Tang sao lại không phải?

Chỉ bất quá, Ly Hầu so với trong dự liệu càng cảnh giác cùng quả quyết, Tần Tang vốn định ngụy trang thành không thể thừa nhận mộc linh chi khí trùng kích, dần dần rơi vào suy yếu , chờ đợi sau cùng lại đi quay giáo một kích.

Thời gian trì hoãn càng lâu, đối Tần Tang càng có lợi.

Chưa từng nghĩ Ly Hầu nửa đường liền tế ra sát chiêu, cảm thấy không lành quả quyết từ bỏ con mồi, có chút vượt quá Tần Tang đoán trước.

Chiến cuộc tiến triển không bằng Tần Tang dự đoán như vậy hoàn mỹ, bất quá thế gian vốn không thập toàn thập mỹ sự tình, đối Phương Đường đường Hóa Thần trung kỳ yêu hầu, Tần Tang cũng không hi vọng xa vời có thể đem đối phương tính toán đến chết.

Cuối cùng vẫn là cần nhờ thực lực thủ thắng!

Ly Hầu chỉ cảm thấy hoa mắt, Tần Tang liền đã ngăn tại phía trước, vung lên hai tay, trọng quyền như chùy, hung hăng đập tới.

Giờ này khắc này, Tần Tang tinh khí hoàn đủ, khí thế như hồng, nơi nào còn có nửa phần căn cơ dao động chi tượng.

Nếu như Ly Hầu mới vừa rồi còn có chút lo nghĩ, bây giờ có thể khẳng định, đây là một trận từ đầu đến đuôi âm mưu, địch nhân một mực tại ngụy trang, từng bước một đưa nó dẫn vào cạm bẫy.

Gấp gáp ở giữa, Ly Hầu giơ lên song trảo ngăn cản, đồng thời cũng cảm thấy Tần Tang trên thân bộc phát một cỗ khác khí tức.

"Pháp Thể Song Tu!"

Ly Hầu la thất thanh.

Nó một mực coi Tần Tang là thành Long Hổ đàn tu sĩ, hoặc là quy thuận Đạo Đình yêu tu.

Ngoại trừ Binh Mã đàn, Động Huyền chân nhân ở giữa đấu pháp rất ít triệu hoán Lục Đàn, trừ phi thi triển vượt qua bản thân tu vi phù chú lúc.

Long Hổ đàn tu sĩ càng sâu, một thân tu vi hệ tại nhục thân, không có triệu hoán Lục Đàn tất yếu.

Giới này xác thực có Pháp Thể Song Tu tu sĩ, nhưng phần lớn là cảnh giới đến cái nào đó bình cảnh, thật lâu không được tinh tiến, muốn thông qua luyện thể thu hoạch được linh cảm, chân chính kiêm tu chi nhân rất ít.

Đạo môn phù lục chi đạo trực chỉ đại đạo, huyền diệu vạn đoan, phong phú, dốc cả một đời chưa hẳn có thể lĩnh hội da lông, có mấy người dám phân tâm đâu.

Cảm nhận được Tần Tang thần sắc không kém chút nào lực đạo tu vi chân nguyên ba động, Ly Hầu cảm thấy không ổn.

"Ầm!"

Quyền trảo tấn công.

Ly Hầu cũng không thụ thương, cũng thừa cơ bay ngược, lập tức liền muốn cải biến phương hướng, một lòng chạy ra vùng rừng tùng này không gian.

Lấy Ly Hầu nhãn lực, rõ ràng biết rõ, chỉ có tại vùng rừng tùng này không gian, Tần Tang linh mộc thân thể mới có được cường đại uy năng, chỉ cần rời đi nơi đây, chắc chắn thực lực đại tổn.

Đáng tiếc, Ly Hầu dự cảm thành sự thật.

Ly Hầu thân ảnh phương động, liền cảm giác thiên địa gặp ánh sáng bỗng nhiên u ám, thiên hôn địa ám, tiếp theo từng khỏa sao trời hiển hiện.

Tinh quang sáng chói, quần tinh treo chiếu.

Ly Hầu phảng phất bị kéo vào tinh không, sáng tỏ tinh quang chiếu lên trên người như là từng đạo kiếm mang, hàn ý dày đặc.

"Kiếm trận!"

Ly Hầu một chút nhìn ra, sao trời chính là kiếm ý biến thành kiếm tinh, thần sắc đột nhiên thay đổi.

Giờ khắc này, hắn cùng giữa thiên địa cảm ứng tựa hồ bị kiếm trận chặt đứt.

Bình thường trận pháp rất khó vây khốn Hóa Thần tu sĩ, chính là bởi vì Hóa Thần tu sĩ sơ bộ đạt thành thiên nhân cảm ứng, chỉ cần trận pháp tồn tại một chút kẽ hở, rất dễ dàng bị Hóa Thần tu sĩ cảm giác được.

Có thể Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận chính là Vô Tướng Tiên môn Kim tướng nhất mạch chân truyền, thậm chí khả năng xuất từ Tiên điện, tuyệt không phải bình thường kiếm trận.

Những năm này, Tần Tang tuy vô pháp tu luyện, nhưng không ảnh hưởng lĩnh hội kiếm trận, ngày nay thi triển đi ra, uy lực xưa đâu bằng nay.

Bảy đạo Kiếm Hồn tọa trấn thất túc, lại có Ngụy linh bảo Hôi Oanh kiếm, dù cho Tần Tang cảnh giới không bằng Ly Hầu, cũng không phải nó đơn giản có thể phá.

Có lẽ Ly Hầu có phá trận phương pháp, nhưng Tần Tang sẽ không cho hắn cơ hội thi triển.

Kiếm trận hiện.

Kiếm ý phong tỏa thiên địa.

Sau một khắc, Tần Tang chân thân liền đã lấn người mà tới, cũng không gặp hắn tế ra pháp bảo gì, huy quyền tấn công mạnh.

Vẫn như cũ như thể tu như vậy chiến đấu, chỉ bất quá bây giờ là Tần Tang chủ động tiến công.

"Ầm!"

Ly Hầu bị ép nghênh chiến, lần này biến thành nó liên tiếp lui về phía sau, con mắt nhanh chóng chuyển động, đem từng khỏa kiếm tinh đặt vào song đồng, ý đồ tìm tới Thất Túc Phân Dã kiếm trận sơ hở.

Liên Hoa Ấn!

Tồi Ma Ấn!

Chuyển Luân ấn!

. . .

Phật ấn xuất hiện nhiều lần, Tần Tang bằng vào Kim Cương đại tự tại ấn nhạy cảm bản năng, như mưa to công kích về phía Ly Hầu phát tiết.

Đối mặt loại trình độ này công kích, Ly Hầu cũng không dám thất lễ, cũng may kiếm trận cũng không phát động, tựa hồ chỉ vì đưa nó vây ở chỗ này.

Ly Hầu huy động liên tục song trảo, tại hư không lưu lại đạo đạo tàn ảnh, thoáng chốc đầy trời trảo ảnh đem Tần Tang bao phủ.

"Oanh!"

Trảo ảnh cùng nhau vỡ nát.

Tần Tang đứng ra, mạnh mẽ đâm tới, lại không sợ chút nào sẽ bị Ly Hầu gây thương tích.

"Cờ-rắc!"

Lợi trảo trên người Tần Tang lưu lại vết thương, cắt vỡ vỏ cây hình dáng làn da, nhưng Tần Tang không để ý, mộc linh chi khí liên tục không ngừng cung cấp bản thân, trừ phi vết thương trí mạng, gần như sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

Linh mộc thân thể đột nhiên vặn chuyển, Tần Tang giơ lên song quyền, hướng vào phía trong hợp lại, hung hăng đánh tới hướng ở giữa Ly Hầu.

Ly Hầu thân thể còn không bằng Tần Tang nắm đấm lớn, song quyền đụng một cái chỉ sợ cũng có thể đưa nó ép thành thịt muối.

"Phốc!"

Tần Tang trên thân đột nhiên truyền ra trầm đục, cốt chùy im lặng gần sát bụng của hắn.

Ly Hầu chưa từ bỏ ý định, lại tế ra cốt chùy, lại thời cơ cùng góc độ đều lựa chọn cực kì xảo trá.

Đáng tiếc kết quả là giống nhau, vô luận cốt chùy cỡ nào ẩn núp cùng xảo trá, quỹ tích của nó đều không thể gạt được Thiên Mục Điệp con mắt, Tần Tang chỉ cần căn cứ Thiên Mục Điệp ý niệm điều động Chân bảo tàn phiến, liền có thể đem ngăn lại.

"Ầm!"

Song quyền giao kích, rơi vào không trung.

Tần Tang không hề dừng lại, sải bước, mang bạt núi ngược lại nhạc chi thế, vô số cổ thụ bị hắn đụng gãy, trong mắt chỉ có Ly Hầu.

--
Cầu ủng hộ kinh phí duy trì truyện!




