




Chương 2110: Tay xé yêu hầu (2/2)


Từ khi tiến vào Động Huyền pháp vị, Ly Hầu chưa từng rơi xuống cái này làm ruộng địa, sinh lòng tức giận, đột nhiên ngửa mặt lên trời rít lên, thay đổi tránh lui thái độ.

Thấy thế, Tần Tang không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thân trên ưỡn một cái, không thối lui chút nào.

Chỉ một thoáng, một người một thú chiến tác một đoàn.

Một trận chiến này so trước đó còn muốn kịch liệt, đầy trời sao trời tung xuống tinh quang tập trung chiến trường.

Chung quanh cây cối đã sớm bị hỗn loạn cường tuyệt kình lực xé thành mảnh nhỏ, một người một thú triển khai thuần túy nhất chém giết.

Tần Tang tựa hồ một mực không hề rời đi tại chỗ, hư không bên trong, chồn ảnh cùng quyền ảnh không ngừng thoáng hiện, như bóng với hình, khắp nơi có thể thấy được.

Không cách nào phân biệt cái nào là chân thực, cái nào là hư giả.

"Phanh phanh phanh. . ."

Va chạm thanh âm rất rõ ràng.

Trong khoảnh khắc, Tần Tang đếm không hết chịu đựng biết bao nhiêu trảo, bao nhiêu lần cốt chùy tập kích.

Như thế vẫn chưa đủ.

Ly Hầu lại triệu hồi ra Tốn Thổ Yêu Lôi, lôi cầu không ngừng hạ xuống, trên người Tần Tang bạo tạc, nồng đậm lôi quang đem bọn hắn bao phủ, còn tại tiếp tục không ngừng oanh kích Tần Tang.

Tần Tang quả thực là đón lấy sở hữu công kích, không chút nào tính toán bản thân tiêu hao, nơi này có vô tận mộc linh chi khí cung ứng, có thể để cho hắn thời khắc thôi động Kim Cương Thiên Trụ Ấn.

Trí mạng công kích có Chân bảo mảnh vỡ ngăn cản, cái khác công kích dù cho có thể thương tổn được linh mộc thân thể, cũng có thể cấp tốc phục hồi như cũ.

Ly Hầu càng thêm cảm thấy không ổn.

Cốt chùy Kinh nó nhiều năm tế luyện, không chỉ có thể với tư cách ám khí, có khác kỳ dị uy năng, đâm vào địch nhân thể nội, có thể nuốt phệ địch nhân tinh huyết. Nhưng điều kiện tiên quyết là có thể thương tổn được địch nhân, đâm không thủng Chân bảo mảnh vỡ, đều là phí công.

Càng làm cho Ly Hầu khó có thể tin chính là, Tần Tang chẳng biết hấp thu nhiều ít mộc linh chi khí nhập thể, vẫn không còn khí huyết hỗn loạn dấu hiệu.

Hắn căn cơ vững chắc dị thường, phảng phất cùng vùng rừng tùng này hòa làm một thể, vĩnh viễn sẽ không rơi vào suy yếu, vượt ra khỏi Ly Hầu nhận biết, không hợp với lẽ thường!

Cứ tiếp như thế, trước hết nhất kiệt lực chính là nó!

Ly Hầu vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, một ngày kia sẽ bị cảnh giới không bằng nó tu sĩ mài chết.

"Oanh!"

Không biết có phải hay không phân tâm nguyên nhân, Ly Hầu bị một quyền đánh trúng, thân thể như bóng da bị đánh bay ra ngoài.

Tần Tang vận chuyển lôi độn, đuổi sát mà tới.

Không ngờ, Ly Hầu lại dung nhập đại địa, biến mất không thấy gì nữa.

Thất Túc Phân Dã kiếm trận cũng không ngăn cách đại địa, bởi vì Tần Tang cũng muốn chỗ dựa đại địa, lại là cho Ly Hầu độn thổ cơ hội.

Bất quá, Tần Tang đối với cái này không ngạc nhiên chút nào, thân thể đột ngột biến mất.

Nơi đây cổ thụ rắc rối khó gỡ, thổ độn có há có thể giấu diếm được cảm giác của hắn.

Sau một khắc, nơi xa một gốc cổ thụ khô héo, ầm ầm tiếng vang, mặt đất đột nhiên nổ tung, rễ đứt cùng bùn đất bắn tung toé, bay ra một đạo tiểu xảo chồn ảnh.

Tần Tang gần như tại đồng thời phá đất mà lên, vai chống đỡ một khối to lớn đất đá, cùng với hai gốc đại thụ che trời, đối với hắn không hề ảnh hưởng, tiếp tục đối chồn ảnh tấn công mạnh, thế như mãnh hổ, hung hãn dị thường.

Không ngờ, lòng đất bay ra ngoài chồn ảnh không chỉ một đạo.

Chung quanh đại địa đồng thời đổ sụp ra mười cái hố to, mỗi cái hố to đều có chồn ảnh nhảy ra.

Những này chồn ảnh đều không phải hư ảo, đều là thật, khí tức cùng Ly Hầu chân thân không khác, tranh nhau chen lấn phóng hướng chân trời.

Tần Tang nhưng lại không xê dịch ánh mắt, đối những cái kia chồn ảnh nhìn cũng không nhìn một chút, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Ly Phong Hoan, nhận định đây chính là Ly Hầu chân thân.

Ly Hầu lại thử hai lần, phát hiện tự mình tu luyện nhiều năm thần thông mất hiệu lực, hoàn toàn không cách nào lẫn lộn Tần Tang phán đoán.

Nó lập tức vừa sợ vừa giận, không còn làm những này vô dụng tiến hành, thừa dịp vẫn còn dư lực, không ngừng trùng kích kiếm trận.

Đáng tiếc tại Tần Tang không ngừng dây dưa phía dưới, nó phá trận con đường cũng không thuận lợi.

Tần Tang nhất tâm nhị dụng, chân nguyên và khí huyết song hành, không ngừng tấn công mạnh Ly Hầu, dù cho Ly Hầu thi triển ra thần thông, có tiến triển, cũng có thể lập tức cải biến trận thế. Đem cố gắng của nó hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Thăm dò nhiều lần, đều không công mà lui, Ly Hầu đột nhiên phát ra chói tai tê minh, hai mắt đột ngột chuyển xích hồng.

Tần Tang tiếp theo nhìn thấy một màn kinh người, Ly Hầu lông tóc cũng thay đổi thành huyết sắc, song trảo càng là đỏ tươi ướt át, bộ lông màu đỏ ngòm cuồng vũ, khí tức cũng cuồng bạo tới cực điểm.

Giờ khắc này, Tần Tang cảm giác bản thân phảng phất đối mặt một vị Hóa Thần hậu kỳ đại yêu, tâm thần không khỏi xiết chặt.

"Vèo!"

Huyết chồn xuất hiện tại Tần Tang trước mặt.

Lúc này Thiên Mục Điệp cảnh báo mới vừa rồi truyền đến.

"Vù!"

Huyết trảo vung ra, tại hư không lưu lại một đạo huyết sắc vết cào.

Huyết trảo còn không có đánh trúng Tần Tang, Tần Tang nhưng từ vết cào bên trong cảm nhận được một luồng quỷ dị ba động.

Tiếp theo, trong cơ thể hắn khí huyết lại ẩn ẩn táo động.

Đối thể tu mà nói, khí huyết xao động hậu quả vô cùng nghiêm trọng, Tần Tang đã cảm thấy được, thi triển Thất Sư Phật Ấn có vướng víu cảm giác.

Đồng thời, Tần Tang vẫn cảm thấy nhói nhói, huyết trảo tựa hồ có thể cách tầng tầng phòng ngự đả thương người.

Tần Tang trong bụng nghiêm nghị, trên thân linh quang tối sầm lại, tầng tầng ma hỏa hiện lên, thoáng chốc hình thành một đạo hỏa tráo, bao phủ toàn thân.

Từ đem Cửu U ma hỏa toàn bộ luyện hóa, Tần Tang liền có thể chỉ dùng thần thức thôi động này hỏa, không cần tiêu hao chân nguyên.

Nhưng hắn tại luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng, thần thức không dám khinh động, dẫn đến ma hỏa vận dụng bị hạn chế.

Bất quá, nếu đem ma hỏa dung nhập Ma Ni châu, thôi động Cương Hỏa Tráo, chủ yếu tiêu hao chính là chân nguyên, thần thức tiêu hao thì nhỏ rất nhiều.

Chỉ cần tại thần thức đạt tới giới hạn trước thu hồi Ma Ni châu, liền không ảnh hưởng.

Hỏa diễm phủ đầy thân, ngăn cách trong ngoài, huyết trảo ảnh hưởng lập tức biến mất, quay về bình thường.

"Phốc!"

Huyết trảo đâm vào ma hỏa.

Giờ khắc này, Kim Cương Thiên Trụ Ấn, Ly Hợp Thần Quang cùng Cương Hỏa Tráo đồng thời vận chuyển, vẫn còn Hồi Phong Giáp trận địa sẵn sàng đón quân địch, Tần Tang thật không biết đối thủ như thế nào mới có thể gây tổn thương cho đến bản thân!

Ly Hầu hai mắt trừng trừng, khó có thể tin, Tần Tang lại còn ẩn giấu đi cái khác phòng ngự thần thông.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Huyết trảo liên tục huy động.

Ngọn lửa nhảy lên.

Tần Tang toàn thân bị ngọn lửa vây quanh, lông tóc không tổn hao gì, đón lấy Ly Hầu sở hữu công kích.

Ly Hầu phát hiện căn bản là không có cách làm bị thương Tần Tang, có thể tưởng tượng là loại tâm tình nào, vì kế hoạch hôm nay, nó chỉ còn một con đường trốn!

"Vèo!"

Ly Hầu hóa thành một đạo huyết quang phóng tới Tinh Hải.

Tần Tang toàn thân bao trùm ma hỏa, thân hóa lôi quang, dính sát Ly Hầu, căn bản không cho nó bất cứ cơ hội nào.

"Oanh!"

"Oanh!"

"Oanh! "

. . .

Một người một thú theo Tinh Hải một mặt đánh tới một chỗ khác, chẳng biết đánh xuyên qua Tinh Hải bao nhiêu lần, Ly Hầu khí tức rốt cục bắt đầu đi hướng suy yếu.

Chỉ gặp trên không trung, kiếm tinh chấn động, Tinh Hải không cách nào bảo trì ổn định.

Dần dần, song phương đều phát giác được dị dạng, chấn động tựa hồ là tới từ ngoại bộ.

Phía ngoài giống như có những người khác khí tức, mà lại ngay tại giao thủ!

Có nhân đánh tới phụ cận đến rồi!

Vốn đã rơi vào tuyệt vọng Ly Hầu cuồng hỉ, liều lĩnh, điên cuồng xông ra ngoài.

Tần Tang lạnh lùng nhìn nó một chút, đột nhiên hóa thành một đạo Lôi Đình thoáng hiện đến Ly Hầu trước mặt, trong mắt sát cơ chợt lóe lên, một cây nhỏ như sợi tóc huyết châm đâm thẳng Ly Hầu.

Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm!

"Hưu!"

Thần châm trúng đích Ly Hầu vết thương trên người, đáng sợ độc lực trong nháy mắt bộc phát ra.

Dù là Ly Hầu nhục thân cường đại, con mắt cũng tràn ngập bên trên một lớp bụi Bạch, thân thể có một lát cứng ngắc.

"Vù!"

Tinh quang thu liễm, Kiếm quang từ trên trời giáng xuống.

Tần Tang một cái tay nắm Ly Hầu đầu, một cái tay nắm thân thể của nó, hai tay đan xen, dùng sức vặn một cái.

"Răng rắc!"

Xương vỡ.

Kiếm quang xuyên qua Tần Tang khe hở.

Sinh cơ mất đi!

--
Cầu kinh phí ủng hộ converter duy trì truyện!




