




Chương 2111: Cường địch


Oanh!

Ly Hầu bị Kiếm quang mang theo, xuyên hướng mặt đất, đầu vặn vẹo thành không bình thường góc độ, khí tuyệt bỏ mình.

Tần Tang khẽ nhả khí tức, khí huyết kịch liệt phập phồng.

Hắn thể nội chân nguyên tiêu hao kịch liệt, chẳng biết hấp thu nhiều ít mộc linh chi khí, Diễn Đạo thụ cũng vô pháp hoàn toàn chống cự trùng kích, khí huyết đã có phù động dấu hiệu, trận chiến này kỳ thật cũng không nhẹ nhõm.

Chủ yếu hạn chế hắn vẫn là thần thức.

Bố trí nghiêm mật như vậy kiếm trận, cấm tỏa thiên địa, vây khốn một vị Hóa Thần trung kỳ yêu hầu, đối thần thức yêu cầu cũng rất cao.

Theo thời gian trôi qua, Ly Hầu lần lượt trùng kích kiếm trận, không ngừng phân tích kiếm trận quy luật. Thật tình không biết, Tần Tang thần sắc không có chút nào biến hóa, kì thực tâm thần vô cùng gấp gáp.

Hắn nhất định phải lưu đủ thần thức áp chế Kỳ Lân nguyên chủng, nếu không liền đem thất bại trong gang tấc, còn sót lại thần thức chỉ có thể tính toán tỉ mỉ.

Không chỉ có muốn duy trì kiếm trận cùng Cương Hỏa Tráo, còn muốn có lưu dư lực, tùy thời chuẩn bị tế ra Linh Bảo bốn lợi dụng đằng xà ấn, đề phòng Ly Hầu bỏ mạng phản kích.

Hóa Thần trung kỳ cường giả, thời khắc sắp chết bộc phát ra năng lượng tất nhiên cực kì kinh người.

Dù cho Ly Hầu có lưỡng bại đều vong thủ đoạn, Tần Tang cũng không ngạc nhiên chút nào, một mực bảo trì cảnh giác.

"Thăng thụ Ngũ Lôi Bí Lục về sau, chân nguyên phục hồi, nhưng ở luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng trước đó, còn nhiều hơn ỷ vào nhục thân. . ."

Tần Tang thầm nghĩ, ngẩng đầu nhìn trời.

Thành công săn giết Ly Hầu, nguy cơ cũng không giải trừ, phụ cận vẫn còn khách không mời mà đến.

Hắn cùng Ly Hầu chiến đấu kết thúc, nhưng rừng cây không gian chấn động cũng không đình chỉ, không trung sấm nổ liên miên, càng ngày càng nghiêm trọng.

Thanh sắc thiên bích xuất hiện đạo đạo mọc ngấn, ngang qua trời cao, đây là chịu đến mãnh liệt trùng kích, thiên bích xé rách biểu hiện.

Thông qua chảy vào khí tức, có thể cảm giác được, chấn động nơi phát ra cũng không phải là kim quang chế tạo hỗn loạn, mà là tu sĩ tại phụ cận đấu pháp!

Chẳng biết người đến người nào, phương nào chiếm thượng phong.

Để tránh đêm dài lắm mộng, Tần Tang không dám kéo dài, căn bản không có bắt sống ý nghĩ, toàn lực xuất thủ, diệt sát Ly Hầu.

Dù cho không có ngoài ý muốn, bắt sống cơ hội cũng không lớn, Hóa Thần trung kỳ yêu hầu thi thể đủ để đổi lấy thăng Lục tư cách.

Còn muốn cảm tạ phía ngoài khách không mời mà đến, để Ly Hầu nhìn thấy hi vọng sống sót, cầu sinh dục vọng chiếm thượng phong, tuyệt bỏ mạng chi niệm. Lại bởi vì thời khắc sinh tử tâm thần khuấy động, là Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm thừa lúc. Liệt độc nhập thể, không có chút nào phản kháng, chết thảm tại chỗ.

"Ầm ầm. . ."

Thiên bích bởi thanh sắc khối không khí tạo thành, ngoại giới sóng gợn mạnh mẽ dẫn đến khối không khí rung chuyển.

Tần Tang nhìn về phía thiên bích trong nháy mắt, một chỗ thiên bích hướng phía dưới lõm, phảng phất thiên ngoại có một luồng cự lực trùng kích mà xuống, đem thiên đập sập xuống tới, chỗ lõm xuống lập tức xuất hiện băng liệt.

Xuyên thấu qua băng liệt khe hở, Tần Tang nhìn thấy một đạo quen thuộc thân ảnh kiều tiểu, hung hăng nện ở thiên trên vách, phát ra một tiếng quát

"U Hoàng chân nhân!"

Tần Tang ánh mắt ngưng lại.

Chỉ gặp U Hoàng chân nhân dưới chân giẫm lên một đóa đại như bồn bạc linh hoa, linh hoa sinh trưởng ở vô số thô to dây leo ở giữa, dây leo như rắn, tại U Hoàng chân nhân quanh mình vặn vẹo, va nứt thiên bích thời điểm, dây leo ôm thành một đoàn, đem U Hoàng chân nhân bảo hộ ở bên trong.

Mắt thường có thể nhìn thấy, đem U Hoàng chân nhân đánh bay tới chính là một đạo mạnh mẽ vô cùng khí xám.

U Hoàng chân nhân không có thụ thương, nhưng bảo hộ nàng dây leo có bẻ gãy, có khô héo, lại một kích phía dưới tổn thất non nửa.

Ngay sau đó, dây leo đâm thật sâu vào thiên bích, cưỡng ép tại hư không ổn định lại, U Hoàng chân nhân không dám chần chờ, lập tức ném ra trong tay một viên màu lam trân châu.

Trân châu hóa thành thật dài dải ruy băng, tại hư không xoay quanh, nhìn như nhẹ nhàng nhỏ yếu, vũ động ở giữa thì có phong lôi thanh âm, hung hăng bắn ra, đánh xơ xác đuổi sát theo khí xám.

Cùng lúc đó, một bóng người bay vút mà tới, ngăn tại U Hoàng chân nhân phía trước.

Người này thân mang khôi giáp, toàn thân khí huyết như nước thủy triều, đứng ở hư không lại như đỉnh thiên lập địa cột trụ, linh thương chỉ xéo phía trước.

"Cô Vân chân nhân, không nghĩ tới bọn hắn không có bị phân tán. . ."

Tần Tang thấy rõ hai người thân phận đồng thời, U Hoàng chân nhân cũng thoáng nhìn phía dưới Tần Tang, căng cứng gương mặt xinh đẹp bên trên hiện lên một vệt vui mừng, nhưng rất nhanh lại mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, miệng đàn hương khẽ nhếch, giống như muốn nói gì.

Lúc này, bị dải ruy băng đánh bay, cuốn ngược trở về khí xám nhanh chóng khép lại, sau cùng hóa thành màu xám viên châu, rơi vào một cái dáng người khôi ngô tráng hán trong tay.

Tráng hán con mắt là quỷ dị màu xám trắng, hai tay ngón tay có màng tương liên, nhìn một cái liền biết không phải là nhân tộc.

Tại tráng hán bên người, vẫn còn một gã kiều diễm như hoa nữ tử, nàng này đầu đội bảo quan, người khoác thải y, mi tâm khảm vào một viên tinh khiết tinh thạch, trong tinh thạch ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, hình dạng so với U Hoàng chân nhân vẫn diễm lệ mấy phần, mắt hạnh lại mang theo kinh người sát cơ.

Song phương nhân số tương đương, U Hoàng chân nhân một phương lại chiếm cứ hạ phong.

"Xem các ngươi có thể trốn bao xa!"

Bảo quan nữ tử quát chói tai, mi tâm tinh thạch sáng choang, năm đạo linh quang bắn ra.

Linh quang cùng chia ngũ sắc, hóa thành năm đạo cầu vồng, tản mát ra sắc bén đến cực điểm khí tức, như là năm chuôi linh đao, nhanh chém về phía nhị vị chân nhân.

Tráng hán không cam lòng rớt lại phía sau, đem màu xám viên châu nuốt vào trong bụng, thả người nhảy lên, yết hầu nhúc nhích, miệng nâng lên, há miệng hướng nhị vị chân nhân phun ra một đoàn khí tức.

Chỉ một thoáng, mây xám tại nhị vị chân nhân đỉnh đầu tạo ra, một loại lực lượng quỷ dị tràn ngập hư không.

Nhị vị chân nhân có loại rơi vào đáy biển ảo giác, chung quanh ánh sáng, thậm chí hư không phảng phất đều phát sinh vặn vẹo, không hiểu có loại không thể dựa vào sợ hãi cảm giác.

Cô Vân chân nhân thẳng tắp thân thể, linh thương phân hoá ngàn vạn thương ảnh, lại bỗng nhiên khép lại, thương ra nhất điểm, hung hăng đâm về phía trước ngũ sắc trường hồng, kẻ thù đỉnh mây xám làm như không thấy.

Còn tại giữa không trung xoay quanh dải ruy băng đầu đuôi tương liên, vặn vẹo phía dưới lại hóa thành một đạo phù hình, cao cao bắn lên.

Vang lên tiếng, mây xám rung mạnh.

Nhị vị chân nhân một tu Long Hổ đàn, một tu Kim Ấn Đàn, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, phối hợp ăn ý.

Chỉ tiếc thực lực của đối thủ mạnh hơn bọn họ, tráng hán khí tức cùng bọn hắn tương đương, nữ tử kia lại là một gã Động Huyền trung kỳ yêu hầu!

Lúc đầu, nhị vị chân nhân cùng Tần Tang ý nghĩ, phát hiện cùng đồng bạn thất lạc, liền hướng nơi này dựa vào, cũng tại nửa đường trùng phùng, không ngờ lại tao ngộ cường địch.

Cũng may mắn hai người liên thủ, nếu không sợ khó thoát vẫn lạc chi kiếp.

Dù vậy, nhị vị chân nhân cũng bị truy sát có chút Lang Bái, chỉ có thể đem hết toàn lực đọ sức cùng kẻ địch, chờ đợi kim quang mau mau rút đi, tốt hướng đồng bạn cầu viện.

Tế lên dải ruy băng đồng thời, U Hoàng chân nhân bất động thanh sắc đánh xơ xác thiên bích khối không khí, lấp đầy khe hở, che chắn phía dưới cảnh tượng.

Cũng có dồn dập truyền âm, "Thanh Phong đạo hữu nhanh chóng điều tức, chúng ta còn có thể chèo chống một hồi."

Tần Tang vừa diệt sát Ly Hầu, tiêu hao nghiêm trọng, vẫn không tới kịp khôi phục, cách thiên bích, U Hoàng chân nhân cũng có thể cảm giác được hắn trạng thái không bình thường.

U Hoàng chân nhân có thể có hôm nay tu vi, tự nhiên không phải loại kia chỉ hiểu được gắp lửa bỏ tay người chi đồ, là Tần Tang tranh thủ thời gian, mau chóng khôi phục, gia nhập chiến trường mới có hi vọng đánh lui địch nhân.

Không ngờ, thiên bích khe hở vừa mới khép lại, U Hoàng chân nhân chợt nghe sau lưng truyền đến xé rách thanh âm.

Chỉ gặp hai con khô cạn cự thủ xuyên thủng thiên bích, tay cầm phong vân, hướng hai bên dùng sức tách ra.

'Xoạt!'

Thiên bích tại chỗ xé rách!

--
Cầu kinh phí ủng hộ converter duy trì truyện!




