




Chương 2112: Lĩnh ngộ


Vết nứt dài đến trăm trượng.

Chấn động kịch liệt dẫn tới ánh mắt của mọi người, liền gặp một cái dáng như Thụ Tinh cự nhân phá thiên mà ra, nhảy ra thiên ngoại, chăm chú nhìn hai tên yêu hầu, ánh mắt bên trong tản ra bạo ngược khí tức.

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng thoáng nhìn trong rừng cảnh tượng.

Làm người ta chú ý nhất chính là trong rừng hố sâu, trong hố sâu nằm một con chồn thú, đầy người nê ô nhiễm, không nhúc nhích.

Hai tên yêu hầu sắc mặt đại biến.

"Ly Hầu!"

Tráng hán nâng lên hai má cứng đờ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không dám tin vào hai mắt của mình.

Cảm nhận được chạm mặt tới khí tức, tráng hán lại rùng mình một cái, lúc này bay ngược.

Tên kia bảo quan nữ tử nhìn thấy trong hố sâu chồn thú, xác nhận là Ly Hầu, đồng dạng khó có thể tin.

Ly Hầu tu vi cùng nàng tương đương, tới đây thân mang trọng trách, lại không hiểu chết ở chỗ này.

"Người này. . ."

Bảo quan nữ tử ánh mắt như đao, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, cái này giống người mà không phải người, giống như yêu không phải yêu gia hỏa rõ ràng tu vi không bằng Ly Hầu.

Là người này thần thông cường đại, vẫn là có khác giúp đỡ?

Bảo quan nữ tử trong lòng máy động, cùng tráng hán liếc nhau, lại không chút do dự, xoay người rời đi.

Tần Tang cũng ngừng lại, không có truy kích.

Hắn cũng không tiếp tục săn giết yêu hầu dã vọng, một là thần thức có hạn, Định Chân Đan dược lực cũng vô pháp tiếp tục quá lâu, hai là thi triển linh mộc thân thể không thể rời đi rừng cây không gian, hạn chế rất lớn.

Dùng Ly Hầu thi thể kinh sợ thối lui địch nhân, là lựa chọn tốt nhất.

Xác nhận hai tên yêu hầu là thật rút lui, mà không phải giả thoáng một thương, Tần Tang hướng nhị vị chân nhân nhẹ gật đầu, lại trở lại rừng cây không gian.

Nhị vị chân nhân cũng đi theo bay xuống, chắp tay nói tạ.

Tần Tang đã thu hồi linh mộc thân thể, hiển lộ chân thân, nhanh chóng tại rừng cây ở giữa ghé qua, nhặt lên mấy thứ bảo vật.

Đều là Ly Hầu chi vật, tử chiến lúc đánh ra tới, đáng tiếc nó cốt chùy đều không làm gì được Tần Tang, những này chỉ có thể chậm chạp Tần Tang thế công.

Thu thập xong chiến trường, Tần Tang bay đến hố sâu trước.

Lúc này, hố sâu phụ cận đã mọc ra cây nhỏ, phi tốc sinh trưởng, chớp mắt tức thành bóng cây xanh râm mát.

Nhị vị chân nhân huyền lập tại hố sâu trên không, nhìn xem bận rộn Tần Tang, trao đổi một ánh mắt.

U Hoàng chân nhân châm chước thật lâu, phương nhẹ giọng hỏi: "Cái này. . . Thật sự là Ly Hầu?"

Tần Tang thu hồi yêu Thi, gật đầu cười nói: "Cũng là bần đạo vận khí, nửa đường đụng phải thân chịu trọng thương Ly Hầu. Nói đến, còn muốn đa tạ nhị vị, khiến cho Ly Hầu tại thời khắc cuối cùng phân tâm, bị bần đạo thừa lúc."

"Thật sao? Chúc mừng Thanh Phong đạo hữu. . ."

Cô Vân chân nhân cười khan một tiếng.

Hắn liếc nhìn bốn phía, nơi này cỏ cây sinh trưởng tốc độ cực nhanh, trong khoảng thời gian ngắn, hai người đấu pháp vết tích đã bị xóa đi không ít, tựa hồ thật không có tạo thành quá lớn phá hư.

Dạng này thuyết pháp, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Ly Hầu rất ít xuất hiện tại chiến trường, danh khí không hiện, nhưng cũng là Động Huyền trung kỳ, cùng đuổi giết bọn hắn nữ yêu tương xứng.

Nếu nói Tần Tang một mình diệt sát toàn thịnh thực lực Ly Hầu, thật là khiến người không thể nào tiếp thu được.

Bất quá, thông qua Tần Tang trên người chân nguyên ba động, bọn hắn phán đoán Tần Tang đã ăn vào Định Chân Đan, có thể thấy được trận chiến này cũng không nhẹ nhõm.

Có thể diệt sát thụ thương Ly Hầu, đủ để chứng minh thực lực của hắn không phải bình thường.

Cũng không biết nhị vị chân nhân tin nhiều ít, nhưng cũng không có tiếp tục truy vấn.

U Hoàng chân nhân nói: "Yêu ma có thể sẽ tụ tập giúp đỡ, nơi đây không được ở lâu! Bần đạo còn nhớ rõ một chỗ tương đối an toàn huyễn cảnh, chúng ta không ngại đến đó đặt chân, chờ kim quang biến mất, lại liên lạc mấy vị chân nhân. Nếu như liên lạc không được, chúng ta rời đi trước Cụ Sơn Trị Trị Đàn, suy nghĩ thêm đi ở."

"Tốt!"

Tần Tang đồng ý.

Ba người lúc này thoát ra rừng cây không gian, lần này có giúp đỡ chống cự huyễn cảnh ba động, Tần Tang liền để Thiên Mục Điệp chuyên tâm cảnh giới. Một đường thuận lợi.

Cuối cùng, ba người đi vào một cái đặc biệt địa phương.

Nơi này giống như một cái miệng hướng xuống màu xám túi gió, mắt trần có thể thấy khí lưu bị hút vào túi gió bên trong, truyền ra tiếng gió gào thét.

"Chính là chỗ này, từng có một vị đạo hữu vô ý bị hút vào túi gió, mới biết bên trong chỉ là phong tạo thành không gian, không có nguy hiểm. Không rõ nội tình chi nhân, khẳng định không dám vào đến, đủ ẩn thân. . . . ."

U Hoàng chân nhân chỉ hướng túi gió, giải thích nói.

Tiếp theo, ba người lại dò xét một phen, xác nhận túi gió bên trong cũng không khác thay đổi, liền trốn vào túi gió bên trong.

Chói tai phong thanh tại mọi người bên tai tiếng vọng.

Nơi này phong chỉ là phàm phong, sức gió tuy mạnh, đối Hóa Thần tu sĩ mà nói không coi là cái gì.

Cùng nhị vị chân nhân ngắn gọn trao đổi một phen, Tần Tang lựa chọn một chỗ, nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Nhị vị chân nhân nhìn xem tĩnh tọa Tần Tang, thần sắc khác nhau, cũng đều ngồi xếp bằng điều tức.

Túi gió không gian chưa nói tới tĩnh mịch.

Tần Tang cẩn thủ tâm thần, bắt đầu phục bàn đấu pháp đi qua, rất nhanh nhưng lại đem tâm thần đắm chìm ở tu hành bên trong.

Làm hắn như vậy hết sức chuyên chú tự nhiên là Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Nơi này không phải là chỗ tu luyện, nhưng Tần Tang phát hiện, đi qua cùng Ly Hầu kịch chiến, hắn lại đối công pháp, đối sát đạo có càng nhiều lĩnh ngộ, mà lại thu hoạch vượt xa khỏi mong muốn!

So với săn giết Lôi Quy, Mộc Giao hơn xa.

"Vì cái gì lần này thu hoạch như thế đại?"

Tần Tang cũng hơi nghi hoặc một chút.

So ra, ba người đều là Hóa Thần trung kỳ, khác nhau là Ly Hầu là trạng thái toàn thịnh, lại bởi hắn một mình diệt sát.

Một trận chiến này, hắn gần như toàn lực ứng phó.

"Chẳng lẽ. . ."

Tần Tang sinh lòng minh ngộ, hồi tưởng lại tu luyện môn công pháp này trải qua.

Kim đan trước đó, từ vô tận giết chóc bên trong lĩnh ngộ ý sát phạt, sát tính ngập trời. Đột phá Nguyên anh, môn công pháp này sát tính liền bắt đầu giảm xuống, lạm sát vô dụng.

Đến hóa Thần cảnh giới, chẳng lẽ cần không ngừng khiêu chiến cường giả, tại sinh tử bên trong ma luyện, mới có thể lĩnh ngộ sát đạo chân ý?

Hiện lên này niệm, kết hợp với công pháp bên trong kinh văn, Tần Tang cảm giác bản thân tìm được chính xác đường.

Cái này khiến Tần Tang không khỏi có chút nhíu mày.

Tu hành đến nay, hắn một mực cầu ổn, trừ phi liên quan đến cơ duyên chi tranh, hiếm khi mạo hiểm, đối mặt cảnh giới cao hơn bản thân cường giả, càng là không có nắm chắc tuyệt sẽ không xuất thủ.

Nhưng nếu muốn mau sớm lĩnh hội sát đạo chân ý, tăng cao tu vi, nhất định phải không ngừng khiêu chiến người mạnh hơn.

Hắn phong cách hành sự cùng môn công pháp này trái ngược, về sau nên như thế nào cân nhắc, còn cần cẩn thận suy nghĩ một phen.

Cũng may hắn tại Hóa Thần giữa các tu sĩ cũng không tính kẻ yếu.

Trầm tư một hồi, Tần Tang thu hồi suy nghĩ, cảm nhận được Định Chân Đan dược lực bắt đầu biến mất, chân nguyên xuất hiện nghịch loạn hiện ra, đành phải chân nguyên áp chế ở Nguyên Anh hậu kỳ.

Trong lúc này, U Hoàng chân nhân thỉnh thoảng rời đi túi gió, thả ra phù chú, liên tục dùng xong mấy viên, rốt cục đạt được đáp lại!

"Là Chấp Kiếm chân nhân cùng Trương chân nhân."

U Hoàng chân nhân trốn vào túi gió, đem phù chú hiện ra cho hai người, "Bọn hắn ngay tại cùng một chỗ, cách chúng ta không xa, để chúng ta mau chóng đi tới hội hợp, nói là vẫn còn đạo hữu khác tại."

"Hiện tại còn có người nào ở chỗ này?" Cô Vân chân nhân hỏi.

"Kim quang còn không có hoàn toàn biến mất, chưa kịp nói tỉ mỉ, tựa như là Đạo Đình người, " U Hoàng chân nhân nói.

Tần Tang theo trong nhập định thức tỉnh, phát giác được nhị vị chân nhân ánh mắt hỏi thăm, trầm ngâm nói: "Chúng ta đi tới."

--
Cầu ủng hộ kinh phí duy trì truyện!




