




Chương 2113: Tha hương ngộ cố tri (Thượng)


Ba người rời đi túi gió, trằn trọc cùng Chấp Kiếm chân nhân đám người hội hợp.

Trừ Chân Như Tôn giả bên ngoài, đồng hành chi nhân đều đến đông đủ.

Chấp Kiếm chân nhân cùng Trương chân nhân khí tức bình ổn, thoạt nhìn không có thụ thương, cùng bọn hắn cùng nhau vẫn còn một vị đạo nhân.

Người này cao quan bác mang, đạo cốt tiên phong.

Nhìn thấy đạo nhân bên hông ngọc bội, Tần Tang ba người thần sắc cũng không khỏi xiết chặt, nghiêm túc tiến lên chào, "Gặp qua Cửu Thiên Thải Phóng Sứ cùng nhị vị chân nhân."

Tần Tang trong lòng hiện lên Đạo Đình cấp bậc của quan lại.

Cửu Thiên Thải Phóng Sứ, Bắc Cực Khu Tà Viện Chính Tứ phẩm cấp bậc của quan lại , bình thường bởi Hóa Thần hậu kỳ hoặc từng lập đại công Hóa Thần trung kỳ tu sĩ đảm nhiệm.

Xem người này khí tức, so với Ly Hầu càng hơn một bậc.

Vô luận tu vi, vẫn là người này phía sau Bắc Cực Khu Tà Viện, đều đủ để để bọn hắn kính cẩn mà đối đãi.

Chấp Kiếm chân nhân tiến lên một bước, giới thiệu nói: "Vị này là Cửu Thiên Thải Phóng Sứ Vạn chân nhân, chúng ta cũng là vừa mới gặp nhau. Bần đạo cùng Trương chân nhân một mực tại tìm kiếm tam vị đạo hữu, may mắn chư vị không việc gì, chúng ta bây giờ đi một địa phương khác, cùng những người khác hội hợp."

"Thế nhưng là Chân Như Tôn giả?"

Cô Vân chân nhân vấn.

Trương chân nhân lắc đầu, "Chúng ta tìm tới Chân Như Tôn giả lưu lại tin tức, hắn vô ý thụ thương, đã rời khỏi tinh hà, tại Kim điện chờ chúng ta."

Vạn chân nhân ánh mắt đảo qua ba người, mở miệng nói: "Bần đạo vốn tại Nghiệt Nguyên du lịch, tiếp vào Hồng Vũ tử lão đạo kia truyền tin, vừa tới chưa lâu. Các ngươi có thể tra ra dấu vết để lại, biết kim quang vì sao mà phát?"

U Hoàng chân nhân cùng Cô Vân chân nhân đều nhìn về phía Tần Tang.

Gặp Tần Tang lắc đầu, đồng đều nói chẳng biết.

Ly Hầu ý rất nghiêm, Tần Tang cùng Ly Hầu truy đuổi lúc, ý đồ lời nói khách sáo, đối phương chưa từng lộ ra mảy may cơ mật.

Bất quá, Ly Hầu cùng khác hai tên yêu hầu cũng không thụ thương, có thể thấy được kim quang bộc phát ngọn nguồn hẳn không có nguy hiểm, Quỷ Phương Quốc một phương thực lực cũng không bị hao tổn.

Chấp Kiếm chân nhân truyền âm nhắc nhở: "Hồng Vũ tử chân nhân là cao quý Thiên Xu Viện Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử, nhìn thấy Hồng Vũ tử, chư vị chân nhân chớ lãnh đạm."

Tần Tang ba người liếc nhau, âm thầm kinh ngạc.

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử cùng Cửu Thiên Thải Phóng Sứ đều tới, Đạo Đình hai viện lại coi trọng như vậy việc này, tin tức không rõ liền phái ra hai vị Chính Tứ phẩm Tiên quan.

Đại chân nhân khó được hiển thánh, Chính Tứ phẩm Tiên quan là thường nhân có thể nhìn thấy cường giả đỉnh cao.

Vạn chân nhân bấm một cái quyết, chẳng biết thi triển loại nào pháp chú, xác nhận Hồng Vũ tử phương vị, tay áo mở ra, trên không hiển hóa phù ảnh, như tinh thần cao chiếu, treo ở đỉnh đầu mọi người, hướng phía dưới gieo trồng Lưu Tô.

Đám người như đặt mình vào bảo liễn bên trong, sở hữu ba động đều bị ngăn cách bên ngoài, chỉ cần đi theo Vạn chân nhân bay về phía trước.

Vạn chân nhân tựa hồ có việc gấp, rất ít sửa đổi phương hướng, cơ hồ là thẳng tắp hướng về phía trước, ven đường gặp được huyễn cảnh cũng là không chút do dự xuyên qua, ít có có thể ngăn cản bước tiến của hắn.

Đám người nhưng không thấy hắn thi triển thủ đoạn khác, chỉ có phù ảnh biến ảo, liền một mực bảo vệ đám người.

Nhìn ra được, Vạn chân nhân thi triển chính là một loại phù đồ.

Phù đồ là nhiều loại thần phù tổ hợp, cùng loại trận đồ tồn tại, uy năng so với đơn độc thần phù càng hơn, đối người thi pháp yêu cầu cũng càng cao , bình thường cần phải chuẩn bị từ sớm, hoặc bởi nhiều người liên hợp thi triển.

Binh Mã đàn tu sĩ tại cảnh giới thấp lúc, liền có thể thống hợp binh mã, thi triển giản dị phù đồ.

Lúc này lại không thấy nữa Vạn chân nhân triệu hoán một binh một tốt.

Đám người âm thầm trao đổi ánh mắt, sinh lòng kính sợ, yên lặng đi theo Vạn chân nhân sau lưng, như thế tại Trị Đàn bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Một nén nhang về sau, trước mọi người đường bị tro màn ngăn cản.

Nặng nề tro màn như là một đạo tường sắt.

Phù đồ rung động, một luồng ba động quét ngang mà ra, lập tức đem tro màn va nát, lộ ra mấy chỗ vết rạn, Vạn chân nhân đi đầu một bước bước vào.

Bên trong vẫn còn tro màn, nhưng trở nên phi thường đơn bạc, Vạn chân nhân liên tiếp xuất thủ, phá vỡ tầng tầng tro màn.

Tần Tang đám người theo sát phía sau, vừa xuyên qua sau cùng một đạo tro màn, liền nghe đến Vạn chân nhân thanh âm kinh ngạc: "Lão Ngưu Tị Tử, ngươi thụ thương rồi?"

Đám người ngưng mắt nhìn lại, chỉ gặp tro màn bên trong là một cái bát giác thạch đình.

Thạch đình cổ phác trang nhã, đình bên trên tràn ngập dấu vết tháng năm, chính là một kiện cổ vật.

Đặc biệt chính là, nơi này không có sơn xuyên đại địa, tro màn bao quanh một cái không lớn không gian, thạch đình lẻ loi trơ trọi lơ lửng ở chỗ này.

Lúc này, trong đình có hai đạo nhân ảnh, ngồi xuống một lập.

Ngồi xếp bằng chi nhân hạc phát đồng nhan, khí chất xuất trần, không thua Vạn chân nhân, nhưng mặt như giấy vàng, khí tức thô trọng, lồng ngực phập phồng không chừng, hiển nhiên có thương tích trong người.

"Người này nên chính là Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử. . ."

Tần Tang trong lòng hiện lên này niệm, quét về phía tên còn lại.

Phát hiện đối phương mặc khôi giáp, dáng người khôi ngô cường tráng, thần sắc đơn tấm, cực khác tại thường nhân.

Nhìn người nọ, Tần Tang không hiểu sinh ra một luồng cảm giác quen thuộc, đột nhiên nhớ tới cái gì, trong lòng giật mình.

Loại ba động này. . .

Quá quen thuộc!

Âm dương khôi lỗi!

Đối âm dương khôi lỗi, Tần Tang có thể nói là khắc sâu ấn tượng, Mạc Hành Đạo bằng vào âm dương khôi lỗi, tại Vô Tướng Tiên môn cướp đi một viên Linh Tê tiên quả, Tử Lôi chân nhân đều không làm sao được.

Âm dương Khôi Tinh vẫn là theo trong tay hắn chảy ra đi, nhưng thật ra là bán thua lỗ, bị Mạc Hành Đạo nhặt được tiện nghi.

Tần Tang không ngờ tới, sẽ ở dị giới cảm nhận được giống nhau ba động, mà lại trong đình hắc phu quái nhân cùng Mạc Hành Đạo khôi lỗi ngoại hình gần như nhất tề.

Giới này có tương tự khôi lỗi chi thuật, cũng không kỳ quái, có thể lưỡng giới chi nhân luyện chế khôi lỗi giống nhau như đúc, ai cũng không thể tin được loại này trùng hợp.

Đúng lúc này, hắc phu quái nhân ngẩng đầu, đạm mạc ánh mắt đảo qua đám người, cũng không trên người Tần Tang dừng lại.

Tại ánh mắt tiếp xúc nháy mắt, Tần Tang tâm thần lại là nhảy một cái, cảm giác quen thuộc càng đậm, cảm giác ánh mắt của đối phương ý vị thâm trường.

Hắc phu quái nhân ở là Hồng Vũ tử hộ pháp, xác nhận người đến cũng không phải là yêu ma, liền lại rủ xuống đầu, không nói lời nào.

Gặp hắc phu quái nhân cũng không đối với hắn mắt khác đối đãi, Tần Tang giống như minh bạch cái gì, giống như vô sự, thu hồi ánh mắt.

Cũng may hắn tu đạo nhiều năm, tính tình không kém, thần sắc cũng không hiển lộ ra dị dạng, chỉ là trong lòng gợn sóng thật lâu không cách nào bình phục.

"Để Vạn chân nhân chê cười, " trong đình Hồng Vũ tử lúc này mở hai mắt ra, khẽ thở dài, "Kim quang lúc bộc phát, bần đạo cùng Mạc đạo hữu ngay tại Trị Đàn chỗ sâu một chỗ huyễn cảnh bên trong, kim quang dẫn đến huyễn cảnh bên trong tồn tại thượng cổ đại năng thần thông bị kích hoạt, may mắn chúng ta xem thời cơ rất nhanh, quả quyết rút lui, không phải. . . . ."

Họ Mạc!

Tần Tang trong lòng hơi động.

Hắn có tám thành nắm chắc, người này là Mạc Hành Đạo!

"Khôi lỗi chi thân. . . Chẳng lẽ Mạc Hành Đạo lựa chọn gửi hồn khôi lỗi? Thế nhưng là, hắn vì sao xuất hiện tại giới này, Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương ở đâu?"

Ngoài ý muốn trùng phùng cố nhân, Tần Tang trong lòng bắt đầu sinh ra quá nhiều nghi hoặc.

Tại giới này dừng chân cùng về sau, Tần Tang tiện tay điều tra giới này có hay không phi thăng chi nhân, muốn dùng cái này để phán đoán bản thân phải chăng phi thăng tới đại thiên thế giới.

Phong Bạo Giới tu hành không đổi, Hóa Thần gian nan, nhưng Trung Châu một mực không thiếu phi thăng chi sĩ.

Viễn có Vô Tướng Tiên môn, gần có Bát Cảnh Quan, Cam Lộ Thiền Viện cùng Đông Hải yêu tộc, tính được, phi thăng chi sĩ không tính ít.

Những người này không phải tuyệt thế chi tài, chính là một giới khí vận sở chung, dù cho phi thăng lên giới sau dần dần chẳng khác người thường, cũng sẽ không không có chút nào gợn sóng.

--
Chương hay quá. Đa tạ chư vị đạo hữu đã ủng hộ kinh phí duy trì truyện!




