




Chương 2115: Phi thăng con đường (1/2)


"Quy Khư Đạo Tiêu Chi Môn, cuối cùng thông suốt hướng về giới này? Giới này vì sao không có trước khi phi thăng bối môn dấu vết lưu lại?"

Xác nhận thân phận của đối phương, Tần Tang trực tiếp hỏi ra trong lòng lớn nhất nghi vấn.

Mạc Hành Đạo tựa hồ đang quan sát Tần Tang thần sắc, chần chờ chốc lát, hỏi ngược lại: "Tần đạo hữu chẳng lẽ không phải trải qua Quy Khư phi thăng?"

Tại Phong Bạo Giới, không có Hóa Thần kỳ thực lực, ngay cả đến Quy Khư cũng khó khăn, càng không nói đến xông phi thăng con đường.

Mạc Hành Đạo nghe được Vạn chân nhân đánh giá, biết được Tần Tang chính là pháp cơ thể đồng tu, căn cứ hắn tại Vô Tướng Tiên môn biểu hiện, cũng có thể đoán được, khí đạo mới là hắn căn cơ sở tại.

Vẻn vẹn luyện thể đột phá, cảnh giới chưa tới, là không cảm ứng được thiên đạo ma âm.

Hóa Thần kỳ nhục thân, xác thực có xông xáo Quy Khư thực lực, nhưng theo lẽ thường suy đoán, trừ phi Tần Tang tự biết ngày giờ không nhiều, khẳng định phải các loại cảnh giới đột phá Hóa Thần kỳ, vạn vô nhất thất, mới có thể tiến vào Quy Khư.

Chẳng lẽ hắn là tại Phong Bạo Giới tiến giai Hóa Thần?

Tần Tang đoán ra Mạc Hành Đạo ý nghĩ, thản nhiên nói: "Đạo hữu không cần thăm dò, thiên đạo ma âm sự tình, bần đạo đã biết được. Không qua, bần đạo cũng không tiến vào Quy Khư. Đạo hữu có biết, Phong Bạo Giới cũng không phải là Quy Khư một đầu phi thăng con đường, vẫn còn phi thăng đài!"

"Phi thăng đài?"

Mạc Hành Đạo ngữ khí lần thứ nhất xuất hiện gợn sóng.

"Không tệ, " Tần Tang gật đầu, "Bần đạo kỳ thật xuất thân Bắc Hải, viễn độ trùng dương du lịch đến Trung Châu. Tại Bắc Hải tu hành lúc, bần đạo đã tận mắt thấy có nhân mở ra phi thăng đài, phi thăng lên giới. . ."

Tần Tang không chút nào giấu diếm, đem Tiểu Hàn vực chi loạn mở đầu, sư tỷ đám người phi thăng đi qua miêu tả một lần.

Nghe Tần Tang giảng thuật, Mạc Hành Đạo từ đầu đến cuối trầm mặc.

Nói xong, Tần Tang khẽ lắc đầu, thở dài: "Bần đạo tu vi có thành tựu, nói ra việc này, muốn hợp chư phái chi lực, tìm kiếm phi thăng đài, Hành Tế đại sư liền đem chân tướng nói thẳng ra. Tam vị đạo hữu như đợi thêm mấy năm, hoặc là đem thiên đạo ma âm chi kiếp cáo tri thế nhân, làm sao đến mức này!"

Hắn đã biết, năm đó Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương cho Mạc Hành Đạo hai lựa chọn.

Hoặc là gửi hồn khôi lỗi, có bị khôi lỗi phản phệ chi hoạn.

Hoặc là cưỡng ép độ kiếp, độ kiếp thất bại, chân tính bị đánh vào khôi lỗi, bị hai vị Hóa Thần thao túng, nhưng cũng chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian.

Mạc Hành Đạo xác nhận lựa chọn cái trước.

Tần Tang nhìn chăm chú trên hòn đá khô khan khuôn mặt, nhìn không ra biểu tình biến hóa, chẳng biết Mạc Hành Đạo hiện tại tác cảm tưởng gì.

Im lặng thật lâu, Mạc Hành Đạo than nhẹ một tiếng, "Nói như vậy, đạo hữu tìm được phi thăng đài, đồng thời thành công mở ra, phi thăng giới này?"

Tần Tang gật đầu.

"Mở ra ngày là lúc nào?" Mạc Hành Đạo ngữ khí đột nhiên tăng tốc, liên thanh truy vấn.

Nghe được Tần Tang nói ra thời gian, Mạc Hành Đạo cười khổ, "Quả nhiên! Chúng ta hẳn là cùng một ngày đi vào giới này."

Tần Tang ngạc nhiên, lập tức ý thức được cái gì, ngưng tiếng hỏi: "Các ngươi có thể đã tại phong bạo mang cùng Quy Khư săn giết hung thú?"

"Chưa từng giết qua, nhưng tao ngộ nhiều lần. Tại phong bạo mang lần lượt bị hai đầu quái ngư truy sát, tiến vào Quy Khư về sau, hung thú khắp nơi du đãng, càng là nhiều vô số kể, lợi dụng Ngũ Hành Miện Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang giam cầm hung thú, chúng ta mới có thể nhiều lần biến nguy thành an. . ."

Thời khắc nhiều năm, Mạc Hành Đạo đối lúc trước trải qua ký ức vẫn còn mới mẻ, có thể thấy được tại Quy Khư nội bộ trải qua cỡ nào hung hiểm.

Nghe vậy, Tần Tang ánh mắt hiện lên vẻ quái dị, "Các ngươi không có lọt vào huyết nguyệt truy sát?"

"Cái gì huyết nguyệt?"

Mạc Hành Đạo nghi hoặc.

Tần Tang nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Mạc Hành Đạo ba người so với hắn sớm hơn xuất phát, đã từng tại phong bạo mang cùng hung thú giao thủ, tiến vào Quy Khư sau càng là chém giết không ngừng, nhưng không có lọt vào huyết nguyệt truy sát.

Huyết nguyệt lại vẫn cứ để mắt tới bản thân, một mực canh giữ ở Thương Lãng hải bình chướng bên ngoài, là truy sát bản thân, càng là không tiếc xâm nhập không gian phong bạo, ra sao nguyên do?

Giữa bọn hắn ở đâu ra thâm cừu đại hận.

Trước đó, Tần Tang từng có hoài nghi, huyết nguyệt có thể là một con đại yêu ma, muốn thôn phệ một giới, lợi dụng ma âm đoạn tuyệt giới này tu sĩ Hóa Thần con đường, cũng truy sát sở hữu ý đồ đào thoát lồng giam chi nhân. Mà bản thân tại cùng Lôi Quy động thủ lúc bại lộ khí tức cùng hành tích, cho nên dẫn tới truy sát.

Biết được Mạc Hành Đạo đám người trải qua, mới biết không đơn giản như vậy.

Hay là huyết nguyệt là Quy Khư hung thú bên trong vương giả, Lôi Quy bị bản thân giết chết, cho nên chọc giận đầu này yêu ma?

Nghĩ không ra đáp án, Tần Tang tạm thời thu hồi những nghi vấn này, hỏi ra một cái cực kỳ trọng yếu vấn đề, "Các ngươi chẳng lẽ không phải xuyên qua Đạo Tiêu Chi Môn, phi thăng giới này?"

Theo Mạc Hành Đạo mới vừa rồi trả lời cùng ngữ khí, Tần Tang đã có suy đoán.

Mạc Hành Đạo cũng không có chút nào giấu diếm, trực tiếp giảng thuật lên bọn hắn tại Quy Khư nội bộ trải qua.

Nguyên lai, năm đó Mạc Hành Đạo bị hai vị Hóa Thần lôi cuốn đông độ, xuyên qua phong bạo mang, hữu kinh vô hiểm tiến vào Quy Khư.

Tiếp theo liền phát hiện Quy Khư bên trong nguy hiểm trùng điệp, so với điển tịch ghi chép càng sâu, bọn hắn dựa theo tiền bối lưu lại ghi chép, tìm kiếm Đại Dư Tiên Sơn, nhiều lần tao ngộ nguy hiểm.

Cũng may những hung thú kia cũng bị thiên đạo ma âm ảnh hưởng, rơi vào điên cuồng, tự giết lẫn nhau, mới không có dẫn tới hung thú vây công.

Cuối cùng, bọn hắn trải qua gian nan hiểm trở, đi sâu vào Quy Khư, thành công tìm tới Đại Dư Tiên Sơn, cũng nhìn thấy rất nhiều tiền bối tiên hiền khắc sâu tại Đại Dư Tiên Sơn ảnh lưu niệm, văn tự, ghi chép bọn hắn thấy đoạt được.

Theo Đại Dư Tiên Sơn đến Đạo Tiêu Chi Môn, còn cách một đoạn, so với Quy Khư thượng tầng nguy hiểm hơn, được xưng là phi thăng con đường.

Phi thăng con đường cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, bởi vì Quy Khư bên trong không ổn định, mỗi qua một chút năm liền sẽ xuất hiện biến hóa.

Chính là nhiều đời phi thăng chi sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, cũng đem kinh nghiệm khắc họa tại Đại Dư Tiên Sơn, cung cấp hậu nhân tham chiếu, mới có đời đời truyền thừa, phi thăng con đường từ đầu đến cuối không ngừng.

"Chúng ta tại Đại Dư Tiên Sơn thu hoạch được tiền bối để thư lại, hơi chút điều chỉnh, tiến vào phi thăng con đường. Nhưng hung thú bị thiên đạo ma âm ảnh hưởng, điên cuồng lúc đang chém giết khắp nơi phá hư, va chạm nơi đây, phi thăng con đường cùng ghi chép bên trong tồn tại rất lớn sai lầm, rất nhiều nơi chỉ có thể dựa vào bản thân khai thác, có Đại Dư Tiên Sơn với tư cách chỉnh đốn chi địa, ngược lại cũng có chút hiệu quả. Có thể sắp tiếp cận Đạo Tiêu Chi Môn lúc, Quy Khư bên trong đột nhiên rung chuyển, chúng ta vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chỗ bị một luồng lực lượng khổng lồ văng ra ngoài. . ."

Mạc Hành Đạo tâm tình rất phức tạp, trên hòn đá con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tần Tang.

Tần Tang mở ra phi thăng đài thời gian, chính là Quy Khư rung chuyển ngày.

Trùng hợp như thế, lại bị đưa đến cùng một cái thế giới, khẳng định cùng Tần Tang thoát không khỏi liên quan.

Mạc Hành Đạo chẳng biết hẳn là cảm tạ vẫn là chửi mắng Tần Tang.

Không có trận này biến cố, bọn hắn đến Đạo Tiêu Chi Môn liền có thể bình thường phi thăng, sẽ không trải qua cửu tử nhất sinh, rơi xuống cái này kỳ quái Đạo môn thế giới.

Bất quá, ba người bọn họ ngay lúc đó tình cảnh cũng phi thường không ổn.

Khai thác phi thăng con đường cần mượn nhờ Ngũ Hành Miện, không ngừng thôi động Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang, bọn hắn cần đồng thời đối kháng hỗn loạn Quy Khư, thiên đạo ma âm cùng Ma linh xâm nhập, áp lực cực lớn.

Đại Dư Tiên Sơn cũng chỉ là tương đối an toàn, chỉ có thể với tư cách tạm thời điều tức, chỉnh đốn chi địa, bọn hắn chỉ có thể khôi phục một bộ phận, thực lực không ngừng trượt.

Có lẽ, không có trận này biến cố, bọn hắn đem táng thân Quy Khư, vĩnh viễn không cách nào đến Đạo Tiêu Chi Môn.

--
Cảm tạ chư vị đạo hữu đã ủng hộ kinh phí duy trì truyện!




