




Chương 2117: Kế hoạch


Cáo tri Tần Tang liên lạc phương pháp, Mạc Hành Đạo lại nói tiếp: "Hồng Vũ Tử lần này thụ thương rất nặng, đan dược chỉ có thể tạm hoãn thương thế, sau đó phải hồi Đạo Đình tu dưỡng một đoạn thời gian, gần đây hẳn là sẽ không lại đến nơi đây, Mạc mỗ cũng vô pháp một mình hành động. Chờ hắn sau khi thương thế lành, Mạc mỗ sẽ ở hành động trước đó đưa tin đạo hữu, chẳng biết Tần đạo hữu ở nơi nào đặt chân?"

Tần Tang suy nghĩ một chút, nói: "Đạo hữu đem tin tức mang đến Hồ Trung Thành, ta sẽ làm an bài xong."

Hai người lấy một loại nào đó ấn phù là ám ký.

Mạc Hành Đạo cùng Hồng Vũ Tử về sau quay về nơi đây, đi sâu vào Trị Đàn chỗ sâu, liền để Tần Tang theo ở phía sau, Mạc Hành Đạo thì âm thầm lưu lại chỉ dẫn, hai người tùy thời hành động.

Đây chỉ là một đại khái kế hoạch.

Dù sao Mạc Hành Đạo bị Hồng Vũ Tử khống chế, không có tự do, có thể làm sự tình quá ít.

Lúc dời thế dễ, ai cũng đoán không ra về sau thế cục sẽ đi về phương nào, hai người chỉ có thể cam đoan không liên lạc được đoạn, đúng giờ mà động.

Đến lúc đó, Tần Tang đáp ứng cùng không, cũng muốn căn cứ tự thân tình cảnh tới quyết định.

Quỷ Phương Quốc cùng Đạo Đình ở giữa cuồn cuộn sóng ngầm, có lẽ cũng có có thể lợi dụng địa phương.

Tần Tang nghĩ ngợi, hỏi: "Các ngươi lần này đi sâu vào Trị Đàn, có phát hiện hay không cái gì?"

Mạc Hành Đạo mới vừa rồi đề cập, hắn cùng Hồng Vũ Tử lần này tiến vào Cụ Sơn Trị Trị Đàn, mục đích có nhị, một là điều tra Quỷ Phương Quốc yêu ma mưu đồ, thứ hai chính là đi sâu vào Trị Đàn, tìm kiếm phù hợp Mạc Hành Đạo ký ức địa phương.

"Không có."

Mạc Hành Đạo đáp, "Càng là đi sâu vào, liền càng phức tạp cùng nguy hiểm. Hồng Vũ Tử một thân một mình vẫn xong, cần thời khắc che chở tại ta, mà ta vết thương cũ chưa khỏi hẳn, dù cho không có trận này biến cố, cũng phi thường cố hết sức."

Dừng một chút, Mạc Hành Đạo nói tiếp: "Ta hiện tại đem một chút trong trí nhớ tràng cảnh nói cho ngươi, đạo hữu có thời gian không ngại tới tìm kiếm một phen, chiếm cứ chủ động."

Tần Tang có chút ngoài ý muốn, Mạc Hành Đạo liền không sợ hắn tìm tới đường ra về sau, một mình phi thăng?

Nhưng nghĩ lại, dù cho Trị Đàn chỗ sâu có đường ra, nhất định là liên thông Quy Khư, mà lại chưa hẳn có thể trực tiếp trở lại phi thăng con đường, vạn nhất rơi vào Quy Khư chỗ sâu hỗn loạn chi địa, vô cùng nguy hiểm.

Hắn chưa hề tiến vào Quy Khư, liên thủ với Mạc Hành Đạo mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Thật tình không biết, Mạc Hành Đạo cũng là không còn cách nào khác.

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử cùng với phía sau Đạo Đình như một tòa núi lớn, làm cho Mạc Hành Đạo không dám lỗ mãng.

Tần Tang là hắn duy nhất có thể mượn nhờ ngoại lực.

Tại Phong Bạo Giới lúc, hắn cùng Tần Tang đánh qua mấy lần quan hệ, từng nghe qua Tuệ Quang Thánh giả đám người đối Tần Tang đánh giá, đối Tần Tang tính tình cũng coi như có mấy phần hiểu rõ. Tần Tang lấy Nguyên Anh hậu kỳ tu vi cùng hai vị Hóa Thần chu toàn quá trình, Mạc Hành Đạo nhất thanh nhị sở, cũng là có chút bội phục.

Tiếp theo, Mạc Hành Đạo liền đem một chút mảnh vỡ kí ức tái hiện.

Từng màn tràng cảnh đập vào Tần Tang não hải, tuyệt đại bộ phận là hỗn loạn, nhìn thấy những này, Tần Tang ký ức cũng bị câu lên.

Hắn hồi tưởng lại bản thân rơi vào không gian loạn lưu lúc tao ngộ, một loại vô lực cùng tuyệt vọng cảm giác tự nhiên sinh ra.

Dù cho rõ ràng nhất mảnh vỡ kí ức, cũng phi thường mơ hồ, nhưng Tần Tang có thể theo những này tràng cảnh bên trong cảm nhận được không chỗ tầm thường, rất giống Trị Đàn ở bên trong đủ loại thần thông biến thành huyễn cảnh, khó trách Hồng Vũ Tử sẽ hoài nghi nơi này.

"Còn có chúng ta lần này trải qua, " Mạc Hành Đạo không đợi Tần Tang trả lời, lại đem một chút tin tức truyền tới.

Hắn cùng Hồng Vũ Tử không phải đơn giản thăm dò, mà là tìm kiếm phi thăng con đường, mỗi đi một khoảng cách, liền sẽ trước tìm một cái đặt chân chi địa, mở ra một đầu tương đối an toàn con đường.

Trước khi đến, Hồng Vũ Tử đã làm một ít chuẩn bị, thoạt đầu tốc độ của bọn hắn rất nhanh, càng về sau càng chậm.

Đến chỗ sâu nhất, gần như không nhìn thấy tường vân, đủ loại huyễn cảnh, lưu lại thần thông ở giữa không có khe hở, chỉ có thể bằng vào thực lực của mình xông vào đi tới.

"Hồng Vũ Tử sau cùng tiến vào chính là một mảnh thuần bạch quang vực, vốn có không nguy hiểm gì. Kim quang bộc phát dẫn phát quang triều, quang triều xuất hiện không lâu, Hồng Vũ Tử liền trọng thương mà về, ta bởi vì rơi vào đằng sau trốn qua một kiếp, " Mạc Hành Đạo nói tới cảnh tượng lúc đó, cũng có chút lòng còn sợ hãi.

Tần Tang nhẹ gật đầu, ghi lại nơi này.

Hắn chưa hẳn muốn lặp lại Hồng Vũ Tử đi qua đường, vốn chính là lung tung không có mục đích tìm kiếm, chỉ cần có thể tiếp tục đi sâu vào, theo những phương hướng khác cũng giống như vậy, căn cứ năng lực của mình tới chọn.

Thí dụ như một chút công kích nguyên thần, ảnh hưởng thần hồn thần thông huyễn cảnh, hắn có thể đơn giản xuyên qua.

Mạc Hành Đạo còn muốn nói tiếp cái gì, đột nhiên ngữ khí biến đổi, trầm giọng nói: "Hồng Vũ Tử tỉnh! Tần đạo hữu, sau này còn gặp lại

Nói xong, trên hòn đá ngũ quan biến mất.

Tần Tang đưa tay chụp vào hòn đá, tại lạc vào tay trong nháy mắt, hòn đá hình dạng đại biến, trở thành một cái băng lãnh thạch nhân.

Vật này chính là Mạc Hành Đạo tín vật.

Tần Tang thu nhập Thiên Quân giới, tiếp theo liền cảm giác một đạo thần thức quét ngang mà đến, thần sắc ung dung, đứng dậy bay trở về thạch đình.

Mạc Hành Đạo bó tay đứng ở thạch đình một góc, hai người ánh mắt vừa chạm liền tách ra, giống như vô sự.

Hồng Vũ Tử luyện hóa linh đan, khí tức vững chắc, gần như nhìn không ra thương thế, chỉ có sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch.

Tiếp theo, Chấp Kiếm chân nhân mấy người cũng lần lượt đuổi tới.

Hồng Vũ Tử đảo qua đám người, cổ tay rung lên, đem một đạo Linh phù đánh về phía Tần Tang, "Bần đạo cùng Vạn chân nhân ở chỗ này bày ra phù trận, kính xin Thanh Phong chân nhân chấp chưởng này phù, tiếp ứng đồng đạo."

"Ổn thỏa tòng mệnh!"

Tần Tang chắp tay, tiếp nhận Linh phù, đối bên cạnh mấy vị chân nhân nói một tiếng cẩn thận.

Những người khác thần sắc đều mang theo ngưng trọng, duy chỉ có Chấp Kiếm chân nhân sừng sững cười một tiếng, chỉ nói không sao.

Tần Tang biết được, Chấp Kiếm chân nhân thực lực xác định không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, cái kia có thể so với Luyện Hư một kiếm, đủ chứng minh.

Chỉ tiếc lần này bị ép tách ra, không thể tận mắt thấy thượng thừa kiếm thuật phong thái.

"Sưu sưu sưu. . . "

Các vị chân nhân thân hóa độn quang, thoáng qua vô ảnh.

Tần Tang đi vào thạch đình, khoanh chân ngồi xuống, đem viên kia Linh phù đặt ở trên gối, hơi cảm ứng, phát hiện phù trận tồn tại.

Trận này phụ thuộc vào tro màn, phi thường tinh diệu, phát động trước đó rất khó phát giác.

Thông qua phù trận, Tần Tang có thể cảm giác được tro màn bên ngoài tình hình, nếu có nhân truy đuổi đến đây, có thể sớm phát giác.

Những người khác sau khi đi, thạch đình tĩnh mịch im lặng.

Tần Tang nghĩ đến đây được tao ngộ, đối kim quang nơi phát ra cùng yêu ma mưu đồ sinh ra hiếu kì, nhưng rất nhanh khuyên bảo bản thân, chớ có truy đến cùng, tốt nhất đừng bị cuốn vào đại chiến bên trong.

Hắn thu hồi tạp niệm, một bên vuốt lên thể nội mộc linh chi khí lưu lại ảnh hưởng, một bên chú ý Trị Đàn chỗ sâu.

Thời gian trôi qua.

Trôi qua rất nhanh hơn nửa canh giờ.

Kim quang đã biến mất, ảnh hưởng toàn bộ Trị Đàn phong ba đang từ từ bình phục, chung quanh lộ ra càng an tĩnh.

Trị Đàn chỗ sâu hồi lâu không có dị tượng, cũng không gặp chư vị chân nhân trở về.

Tần Tang không có việc gì, suy nghĩ bốc lên, từng kiện, từng cọc từng cọc sự tình trong đầu trôi qua.

Gặp được Mạc Hành Đạo, làm rối loạn kế hoạch lúc trước, tiếp xuống cần tìm ra đầu mối, thật tốt sắp xếp một phen, tu luyện cùng tìm kiếm phi thăng con đường song hành.

Trong lúc đang suy tư, tro màn phía trước, huyễn cảnh khe hở ở giữa, một đầu tường vân hình thành tinh tế vân kính bên trên, chợt có quang mang lấp lóe.




