




Chương 2118: Lâu Cô Sơn


Tần Tang thần sắc ngưng lại, nhìn kỹ về sau xác nhận là một đạo độn quang, chính bay tới nơi này, mà lại khí tức rất yếu, tốc độ bay cũng không nhanh, vẻn vẹn tương đương với Nguyên Anh kỳ mức độ.

Lúc này, tại Cụ Sơn Trị Trị Đàn tu sĩ ít nhất là Hóa Thần kỳ.

"Chẳng lẽ có nhân bị thương nặng rồi?"

Tần Tang trong lòng không khỏi trầm xuống.

Nhanh như vậy đã có nhân trọng thương mà quay về, chẳng lẽ bị yêu ma chiếm thượng phong?

Tần Tang bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc biến ảo chập chờn, có thể theo độn quang dần dần tới gần, Tần Tang chợt phát hiện có chút không đúng.

"Như thế nào là hắn?"

Thấy rõ người này, Tần Tang trong lòng nhẹ kêu, phi thường ngoài ý muốn.

Người đến là một vị cao gầy đạo sĩ, khuôn mặt rất quen thuộc, càng là Lâu Cô Sơn Vân Uy chân nhân!

Năm đó tiếp nhận ngắt lấy Hóa Mộng Bốn Mùa hoa pháp triệu lúc, Tần Tang đã cùng hắn giao đấu, tranh đoạt tư cách.

Vân Uy chân nhân trong ngực vẫn ôm một gã nữ quan, nữ quan sắc mặt trắng bệch, hơi thở mong manh, trong ngực hắn không nhúc nhích, rõ ràng bản thân bị trọng thương.

Bay vút ở giữa, Vân Uy chân nhân thỉnh thoảng xem xét nữ quan trạng thái, mặt mũi tràn đầy cấp sắc.

"Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Tần Tang nghi hoặc.

Xem Vân Uy chân nhân tu vi, vẫn là Nguyên Anh hậu kỳ.

Nguyên Anh kỳ tu sĩ đảm lượng đủ lớn, sớm làm chút chuẩn bị, cũng có thể xuyên qua Cửu Khúc Tinh Hà, tại phía ngoài nhất du lịch một phen, tăng trưởng kiến thức.

Cần phải tiếp tục thâm nhập sâu, Hóa Thần tu sĩ đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Vân Uy chân nhân tới phương hướng là Trị Đàn chỗ sâu, hắn chỉ là Nguyên anh tu sĩ, đi sâu như vậy, lá gan thật là quá lớn.

Tần Tang quan sát tỉ mỉ tên kia nữ quan, phát hiện nàng này cũng là Nguyên anh tu sĩ, càng thêm cảm giác cổ quái.

Hắn đứng tại trong đình, nhìn xem Vân Uy hai người, không có động tác.

"Xin tiền bối mở ra phù trận!"

Bay tới tro màn trước, Vân Uy đôi mắt lộ ra chờ mong hào quang, cất giọng hô to, cũng đánh ra một đạo thần phù.

Nhìn thấy thần phù, Tần Tang trầm ngâm một lát, đem phù trận mở ra.

Đây là hắn cùng Hồng Vũ Tử ước định ám hiệu, Vân Uy biết được này phù, nói rõ là thụ Hồng Vũ Tử chỉ điểm mà tới.

"Đa tạ tiền bối!"

Vân Uy đại hỉ, ôm nữ quan, một khắc không ngừng, xuyên qua tầng tầng tro màn, đi vào đình trước, vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy vội vàng, hành đại lễ thăm viếng, "Xin tiền bối cứu ta sư muội!"

Tần Tang lướt nhanh nữ quan một chút, thản nhiên nói: "Ai bảo ngươi tới?"

"Là Hồng Vũ Tử cùng Vạn chân nhân hai vị tiền bối, vãn bối cùng sư tôn trên đường gặp các vị tiền bối, sư tôn ứng hai vị tiền bối chi mời đi đối phó yêu ma, gấp gáp mà đi, chỉ có thể tạm thời áp chế sư muội thương thế, nhưng thương thế sẽ dần dần tăng thêm. Vạn chân nhân chỉ điểm vãn bối tới đây, hi vọng tiền bối xuất thủ cứu giúp..."

Vân Uy ngữ tốc nhanh chóng, không trách hắn lo lắng, nữ quan khí tức càng ngày càng thấp hơi, trên mặt hiện lên không bình thường ửng hồng.

Nguyên lai là Lâu Cô Sơn Hóa Thần lão tổ đến, chẳng biết hắn vì sao mạo hiểm đem môn hạ đệ tử đưa vào nơi đây?

Tần Tang nhớ tới năm đó Du Dịch sứ cùng Vân Uy ở giữa đối thoại.

Lâu Cô Sơn lão tổ chẳng lẽ tại Cụ Sơn Trị Trị Đàn phát hiện bảo vật gì, không tiếc hành hiểm.

"Tiền bối chỉ cần ngăn chặn sư muội thể nội cỗ dị lực kia, chờ sư tôn trở về, lại vì sư muội chữa thương."

Vân Uy sợ Tần Tang không đáp ứng, luôn miệng nói.

Áp chế dị lực sẽ không tiêu hao quá nhiều chân nguyên, nhưng cỗ dị lực kia phi thường biến hoá kỳ lạ, tản vào sư muội ngũ tạng lục phủ, cần thời gian, một chút xíu phong ấn, mới có thể triệt để áp chế.

Đạo Đình sự tình gấp gáp, Lâu Cô Sơn lão tổ không muốn trêu đến hai vị Chính Tứ phẩm Tiên quan không nhanh, đành phải đáp ứng, ra lệnh Vân Uy nhanh đem

Nữ quan đưa tới nơi đây.

Lâu Cô Sơn tinh thông độc đạo phù chú.

Tần Tang sớm đã có cùng Lâu Cô Sơn tiếp xúc ý nghĩ, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp nhau.

Cho dù không phải Vạn chân nhân yêu cầu, hắn cũng sẽ xuất thủ cứu nhân.

Ra lệnh Vân Uy đem nữ quan để dưới đất, Tần Tang biền chỉ điểm tại hắn mi tâm, cẩn thận điều tra bắt đầu.

Vân Uy nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống, lúc này mới chú ý tới Tần Tang, càng xem càng cảm giác quen thuộc, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Theo Vạn chân nhân trong miệng nghe được "Thanh Phong chân nhân" cái này đạo hiệu lúc, Vân Uy không có suy nghĩ nhiều, vạn vạn không nghĩ tới càng là hắn!

Bọn hắn từng tại lôi đài đấu pháp.

Hôm nay trùng phùng, đối phương đã bước vào một bước kia, mà hắn còn tại Nguyên Anh kỳ phí thời gian.

Vân Uy chân nhân ánh mắt phức tạp, gặp Tần Tang con mắt mở ra, lộ ra lo lắng, "Tiền bối, sư muội ta nàng..."

"Vân Uy đạo hữu, ngươi ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết. Nhiều năm không thấy nữa, không nhận ra bần đạo rồi?" Tần Tang khẽ mỉm cười nói.

Vân Uy bờ môi lúng túng, cười khổ nói: "Tiền bối đã không phải chúng ta bên trong người, há có thể mất cấp bậc lễ nghĩa."

Tần Tang lắc đầu, không còn kiên trì, mắt cúi xuống dò xét nữ quan, "Áp chế dị lực, nên không khó, chỉ là chẳng biết cổ dị lực này vì sao mà tới?"

"Cái này. . . . ."

Vân Uy đầu tiên là vui mừng, lại lộ ra chần chờ.

Nhìn ra hắn có chỗ khó, Tần Tang đổi cái vấn pháp, "Xin hỏi cổ dị lực này thế nhưng là một loại độc?"

Hắn dò xét nữ quan thể nội, tiếp xúc đến dị lực, lập tức liền có phát hiện, cảm giác dị lực giống như độc không phải độc, có chút đặc biệt.

"Vãn bối kiến thức thiển cận, không cách nào xác định nó có phải hay không độc, nhưng khẳng định cùng độc có quan hệ. Cổ dị lực này là tại kim quang lúc bộc phát đột nhiên xuất hiện, trước đó không có dấu hiệu nào, sư muội không thể né tránh..."

Nói xong, Vân Uy ánh mắt sáng lên, lúc này mới nhớ lại, Tần Tang cũng là tinh thông độc đạo chi nhân, sư môn chân truyền Tiêu Nguyên Uế Chú đối với hắn không hề có tác dụng.

"Tiền bối có thể hay không trừ bỏ dị lực?" Vân Uy mang một tia hi vọng, thấp thỏm khẩn cầu, sợ chọc giận Tần Tang.

Chưa đột phá trước đó, Tần Tang liền có thể đơn giản ngăn cản Tiêu Nguyên Uế Chú, ngày nay tu vi tiến nhanh, độc công chắc hẳn lại có tinh tiến.

Dị lực lâu dài nối tiếp nhau tại thể nội, khả năng lưu lại vô định tai hoạ ngầm, càng sớm trừ bỏ càng tốt.

"Thử một lần."

Tần Tang thản nhiên nói, đầu ngón tay phát ra kỳ quang, chui vào nữ quan thể nội.

Cùng lúc đó, Tần Tang vận chuyển độc châu, lặng yên rót vào, tiếp xúc đến dị lực, quả nhiên thành công thu nạp ra một tia.

Nữ quan thể nội dị lực cũng không nhiều, chỉ là phi thường quỷ dị, thâm căn cố đế, mới nghe lần đầu, ngay cả Lâu Cô Sơn lão tổ đều cảm giác khó giải quyết.

Bất quá, Tần Tang phát hiện, dùng độc châu trừ bỏ sở hữu dị lực cũng không phải là việc khó, nhưng hắn không muốn biểu hiện được nhẹ nhàng như vậy, giả dạng làm minh tư khổ tưởng bộ dáng.

Một lát sau.

Nhìn thấy sư muội sắc mặt bắt đầu xuất hiện chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu, Vân Uy mừng rỡ không thôi, đối Tần Tang cũng càng thêm bội phục.

Mắt thấy nguy cơ giải trừ, Vân Uy căng cứng tâm thần rốt cục buông lỏng, lúc này mới có tâm tư suy nghĩ chuyện khác, tựa hồ nhớ tới cái gì, trong mắt lóe lên vui mừng.

Hồi lâu, Tần Tang trừ bỏ sở hữu dị lực, chậm rãi thu công.

Nữ quan sắc mặt hồng nhuận, khí tức vẫn rất suy yếu, là trọng thương mới khỏi, thâm hụt bố trí, không có trở ngại.

"Đa tạ tiền bối cứu ta sư muội tính mệnh, Lâu Cô Sơn trên dưới, đối tiền bối vô cùng cảm kích."

Vân Uy khom người thi lễ, tán thưởng không thôi, "Tiền bối độc công, hơn xa năm đó, thế gian hiếm người sánh kịp!"

"Không dám nhận, bần đạo chỉ là hơi thông hiểu độc chi thuật. Nghe nói Lâu Cô Sơn độc chú chi thuật độc bộ đương thời, bần đạo đối lệnh sư hâm mộ đã lâu."

Tần Tang ngữ khí bình thản nói.

"Biết được có một vị tiền bối như vậy đồng đạo, sư tôn xác định cũng sẽ mừng rỡ vạn phần, " Vân Uy không tiếc ca ngợi ngữ điệu.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là đem bên miệng nuốt trở vào.

Có sư tôn tại, hắn không cách nào làm chủ, chỉ chờ chờ sư tôn trở về mới quyết định.




