




Chương 2119: Pháp tướng cùng pháp thân (1/2)


"Tạ tiền bối ân cứu mạng, vãn bối vô cùng cảm kích."

Nữ quan chậm rãi tỉnh lại, trạng thái còn rất yếu ớt, nhưng giãy dụa lấy đứng dậy, bởi Vân Uy dìu lấy, gian nan hạ bái hành lễ.

Bất quá, dị lực đã bị khu trừ, nữ quan bản thân tu vi không yếu, khí tức rất nhanh liền bình ổn xuống tới, ăn vào mấy cái đan dược về sau, dần dần khôi phục.

Tần Tang suy nghĩ nhiều hiểu Lâu Cô Sơn, không có lập tức nhập định, hỏi chút vấn đề.

Hai người đều là khúm núm dáng vẻ, có chút không tiện trả lời vấn đề chỉ có thể ấp úng.

Gặp bọn họ khó xử, Tần Tang cũng không tốt truy vấn.

Hắn hiểu rõ đến, Lâu Cô Sơn sơn môn ở vào Trung Mậu Trị, tại Thiên Xu Viện quản hạt phía dưới.

Có khác với cái khác Đạo môn, Lâu Cô Sơn phụng chính là hiếm thấy ôn bộ thiên thần, tông môn đệ tử nhập đạo mới bắt đầu liền bắt đầu tiếp xúc ôn độc phù chú, nhìn khắp toàn bộ Đạo môn, Lâu Cô Sơn ở đây nói vô xuất kỳ hữu.

Lâu Cô Sơn đương đại môn chủ kêu Thanh Đạm Nguyên Quân, đạo này kêu nơi phát ra chính là thành danh một trận chiến, chẳng biết thi triển gì thuật gì phù, thoáng chốc hơi nước tràn ngập, hư không tựa như sóng nước gợn sóng.

Đợi làn khói tán đi, địch nhân khí tuyệt bỏ mình, lại sắc mặt hồng nhuận, lông tóc không thương, giống như người sống.

Đạo môn đệ tử đồng dạng có thể tiếp nhận Đạo Đình pháp triệu.

Lúc trước Vân Uy cùng Tần Tang tranh đoạt pháp triệu, kỳ thật cùng Thanh Đạm Nguyên Quân có quan hệ.

Hắn biết được sư tôn cố ý kết giao đan đạo tông sư Linh Hư đại sư, nhưng trước đó cùng Linh Hư đại sư không có giao tình, đột nhiên bái phỏng có chút mạo muội.

Vừa mới bắt gặp phương pháp này triệu, thế là muốn cầm tới Linh Hư đại sư tín vật, hiện lên cho sư tôn, lại tiếp xúc Linh Hư đại sư liền có thể nước chảy thành sông, đáng tiếc không phải là đối thủ của Tần Tang.

Tần Tang bên cạnh cùng hai người trao đổi , vừa quan sát thể nội độc châu.

Thôn phệ dị lực về sau, độc châu cũng không biến hóa.

Cỗ dị lực kia cùng độc châu bên trong thị huyết chướng linh chi độc dung hợp, nhưng đặc thù ba động cũng không có biến mất.

Không có bị thị huyết chướng linh chi độc đồng hóa, mà lại dị lực số lượng cực ít, nói rõ dị lực cấp độ chí ít không kém hơn thị huyết chướng linh chi độc.

Tần Tang suy nghĩ tìm tòi trong chốc lát, mở miệng hỏi: "Các ngươi ở nơi nào lọt vào dị lực tập kích?"

Vân Uy cùng nữ quan liếc nhau, có chút chần chờ, do dự một chút mới nói: "Không dám lừa gạt tiền bối, chúng ta thực sự chẳng biết xác thực vị trí. Chúng ta bị sư tôn đưa vào Trị Đàn chỗ sâu, mặc dù kết trận tự bảo vệ mình, nhưng dốc hết toàn lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo mệnh, căn bản không dám phân tâm, bị sư tôn mang theo tiến lên. Kia dị lực cũng là đột nhiên xuất hiện, sư tôn nói là kim quang lúc bộc phát xúc động nơi nào đó đất kỳ dị, chớp mắt là qua, chẳng biết nơi phát ra. . ."

Xuất phát từ một loại nào đó tâm tư, Vân Uy nhiều nói một chút.

Nói đến đây, Vân Uy thần sắc có chút tối nhạt, lần này bị mang đến nơi đây không chỉ có hắn cùng sư muội hai người, vẫn còn những đồng môn khác.

Thanh Đạm Nguyên Quân đem chân truyền đệ tử đưa vào hiểm địa, là muốn cho bọn hắn duy trì một loại đặc biệt trận pháp.

Đáng tiếc dị biến làm đến quá đột ngột, đám người không có chút nào phòng bị, những người khác lại không có thể ngăn cản dị lực, tại chỗ chết, còn sót lại hai anh em gái bọn họ.

Lâu Cô Sơn lần này tổn thất nặng nề!

Nguyên nhân chính là như thế, biết được có yêu ma ở sau lưng gây sóng gió, Thanh Đạm Nguyên Quân giận tím mặt, lúc này đáp ứng Vạn chân nhân mời, muốn tự tay báo thù.

Tần Tang khẽ vuốt cằm, như có điều suy nghĩ.

Cụ Sơn Trị Trị Đàn có thể nói thế gian huyền bí chi địa, vô số thượng cổ đại năng thi triển thần thông, tồn tại đương thời hóa thành kỳ dị huyễn cảnh, trường tồn tại thế, cũng là Tần Tang cuộc đời ít thấy.

Nơi này khắp nơi có thể thấy được vượt qua lẽ thường cảnh tượng, không ngừng khiêu chiến cố hữu nhận biết, diễn hóa xuất liệt độc cũng không kỳ quái.

Tần Tang nếm thử theo dị lực ba động tìm hiểu ra cái gì, đáng tiếc không có đầu mối.

Được lợi Tằm mập tặng cho độc châu, Tần Tang thu hoạch được giải độc, ngự độc năng lực, nhưng hắn bản thân đối độc đạo chưa nói tới tinh thông, cũng không có chuyên tâm lĩnh hội đạo này dự định.

Để hắn phân tích dị lực, khó tránh khỏi có chút ép buộc.

Sở trường về độc đạo Thanh Đạm Nguyên Quân, tại dị lực đánh tới lúc đều không thể bảo vệ đệ tử, có thể thấy được dị lực chi biến hoá kỳ lạ.

Hắn đối loại này dị lực quả thật có chút hứng thú, nhiều để độc châu thôn phệ một chút, bản thân dùng độc, cùng với Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm uy lực đều có thể đạt được tăng lên.

Suy nghĩ ở giữa, thời gian chậm rãi trôi qua.

Tần Tang từ đầu đến cuối phân ra một sợi tâm thần, khẩn chú ý phía ngoài, lại đợi trọn vẹn một canh giờ, rốt cục nhìn thấy dị tượng!

Màn xám bên ngoài, Trị Đàn chỗ sâu, đột nhiên bộc phát ra chói mắt hào quang, Tần Tang bỗng nhiên đứng dậy, coi là còn có thể cùng trước đó kim quang, dẫn phát toàn bộ Trị Đàn rung chuyển.

Vân Uy hai người chẳng biết ngoại giới tình hình, thấp thỏm nhìn xem Tần Tang.

Mấy hơi về sau, hào quang tiêu tán, cũng không khác thường, Tần Tang thần sắc y nguyên ngưng trọng.

Hào quang rất có thể là song phương đại chiến đưa tới, tại Trị Đàn chỗ sâu chế tạo ra bực này thanh thế, tình hình chiến đấu khẳng định phi thường kịch liệt. Bản thân cũng muốn làm chút chuẩn bị mới được.

Tần Tang mắt nhìn Vân Uy hai người, đem Hoàng Chung Chân Phù nắm ở trong tay.

Hắn đã điều tra, phụ cận không tồn tại mộc linh chi khí, không có Định Chân Đan cùng linh mộc thân thể thần thông, thực lực của hắn tổn hao nhiều.

Cũng may trước đó đại chiến tiết kiệm được Hoàng Chung Chân Phù, gặp dị biến cũng có thể toàn thân trở ra.

Trong dự đoán tình huống không có phát sinh.

Một nén nhang về sau, Tần Tang nhìn thấy quen thuộc độn quang từ đằng xa bay tới, có sáng tỏ, có ảm đạm, chính là Trương chân nhân đám người.

Người đến tổng năm người.

Trương chân nhân, U Hoàng chân nhân cùng Cô Vân chân nhân đồng đều tại, duy chỉ có không thấy nữa Chấp Kiếm chân nhân.

Hai người khác lạ lẫm, một nam một nữ.

Nam tử một bộ bạch y, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, đáng tiếc khí tức có chút hỗn loạn, ảnh hưởng tới phong độ.

Nữ tử thân hình nhỏ yếu, dung nhan xinh đẹp, nhưng mặt mũi tràn đầy băng lãnh, lông mi hàm sát, không che giấu chút nào sát ý.

Xác định phía sau bọn họ không có truy binh, Tần Tang vội vàng mở ra phù trận, nghênh chúng chân nhân đi vào.

"Nàng này chắc hẳn chính là Thanh Đạm Nguyên Quân. . ."

Tần Tang ánh mắt đảo qua nữ tử, nhìn về phía Trương chân nhân, nhíu mày hỏi: "Chấp Kiếm chân nhân ở đâu?"

Hắn chú ý tới, U Hoàng chân nhân, Cô Vân chân nhân cũng cùng tên kia nam tử xa lạ, khí tức gấp rút, hao tổn cực lớn.

Cô Vân chân nhân càng là sắc mặt lộ ra tái nhợt, đã thụ thương, tiến vào thạch đình về sau không bằng bắt chuyện, lập tức ngồi xếp bằng điều tức.

Duy chỉ có Trương chân nhân, mặc dù cũng trạng thái không tốt, thần sắc lại có mấy phần ý mừng, tựa hồ được chỗ tốt gì.

Trương chân nhân thần sắc buông lỏng nói: "Đạo hữu yên tâm, Chấp Kiếm chân nhân không ngại, ngay tại hậu phương đoạn hậu. . ."

Lúc này, Thanh Đạm Nguyên Quân đã kiểm tra đệ tử thương thế, lại từ Vân Uy trong miệng biết được là Tần Tang xuất thủ, thần sắc hòa hoãn, gương mặt xinh đẹp bên trên sát khí đánh tan, đi đến Tần Tang trước mặt, hành lễ nói: "Bần đạo Thanh Đạm, nhiều Tạ Thanh Phong chân nhân xuất thủ, chữa khỏi đồ nhi thương thế."

"Tiện tay mà thôi, nguyên quân nói quá lời."

Tần Tang chắp tay, lạnh nhạt nói.

Thanh Đạm Nguyên Quân thấy thế liền không giữ lễ tiết, là Tần Tang dẫn kiến tên nam tử kia, người này đạo hiệu Bá Hiền Sơn Nhân, chính là Thanh Đạm Nguyên Quân hảo hữu.

Hai người lẫn nhau chào.

Đang khi nói chuyện, chợt có một đạo Kiếm quang hóa cầu vồng mà tới, Tần Tang vội vàng mở ra phù trận, đem Chấp Kiếm chân nhân đón vào thạch đình. Từ đó, ngoại trừ hai vị Đạo Đình Tiên quan cùng Mạc Hành Đạo, đồng đều đến đông đủ.

"Như thế nào?"

Trương chân nhân lo lắng hỏi.

Chấp Kiếm chân nhân gật đầu nói: "Không nên chờ nữa, chúng ta bây giờ lui về Kim điện, tới đó cùng Đạo Đình bên trong người hội hợp." Nghe vậy, đám người vẻ mặt đều là dừng một chút.

Tần Tang cẩn thủ bản phận, cũng không hỏi thăm trận chiến này đi qua cùng kết quả, thờ ơ lạnh nhạt.




