




Chương 2120: Pháp tướng cùng pháp thân (2/2)


Đám người làm sơ điều chỉnh, cùng nhau bay ra màn xám, Chấp Kiếm chân nhân cùng Trương chân nhân một trước một sau, thụ thương chi nhân bị bảo hộ ở ở giữa, hướng Trị Đàn bên ngoài bay đi.

Càng đi bên ngoài, đám người thần sắc càng nhẹ nhõm.

Vân Uy sư huynh muội sít sao cùng sau lưng Thanh Đạm Nguyên Quân, gặp thế cục hòa hoãn, Vân Uy chân nhân Ngự Sử bí pháp, âm thầm cùng sư tôn trao đổi cái gì.

Thanh Đạm Nguyên Quân mắt nhìn Tần Tang, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Nàng vốn cho rằng Tần Tang là lấy tu vi cường đại, cưỡng ép khu trừ đệ tử thể nội ngoan cố dị lực, hiện tại mới biết, càng là dùng một loại độc đạo bí thuật, trong lúc vô hình đem dị lực hóa giải.

Mắt nhìn Tần Tang, nàng âm thầm suy nghĩ tìm tòi, chờ sắp tiếp cận Cửu Khúc Tinh Hà, xác nhận không có nguy hiểm, truyền âm Tần Tang, "Tha thứ bần đạo mạo muội, chân nhân là bần đạo đệ tử chữa thương lúc, có thể đã nhìn ra loại kia dị lực có chỗ đặc biệt nào?"

Tần Tang dự liệu được nàng sẽ có câu hỏi như thế, trầm ngâm nói: "Dị lực số lượng quá ít, bần đạo chỉ biết bản thân giải độc phương pháp có nhất định hiệu quả, hẳn là một loại liệt độc, nhưng cũng có quỷ dị chỗ, bần đạo nhìn không thấu, cũng không đoán ra được nguyên."

Do dự một lát, Thanh Đạm Nguyên Quân lại nói: "Có thể mời chân nhân chỉ điểm bần đạo giải độc phương pháp? Bần đạo nguyện dùng những bảo vật khác trao đổi, chắc chắn hết sức thỏa mãn chân nhân yêu cầu."

Như lúc trước, Tần Tang có thể yêu cầu Thanh Đạm Nguyên Quân thụ hắn Lâu Cô Sơn truyền thừa Pháp Lục.

Tần Tang khẽ lắc đầu, cự tuyệt nói: "Phương pháp này đối bần đạo cực kỳ trọng yếu, cần bần đạo tự mình xuất thủ, không cách nào truyền ra bên ngoài, Nguyên Quân chớ trách."

Gặp Tần Tang thái độ kiên quyết, không lưu dư địa, Thanh Đạm Nguyên Quân mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, rơi vào trầm tư.

Rất nhanh, Cửu Khúc Tinh Hà xuất hiện tại tầm mắt phía trước.

Xác nhận không có dị thường, đám người lập tức qua sông, thuận lợi trở về Kim điện.

Kim điện cảnh tượng như cũ, phi thường yên lặng.

Trương chân nhân chỉ lên trời đánh ra một đạo Linh phù, sau đó đám người liền chầm chậm hướng Kim đan lối ra bay đi, thỉnh thoảng nhìn lại hậu phương.

Thẳng đến tiếp cận Kim điện lối ra, vẫn không thấy nữa Đạo Đình Tiên quan, nhớ tới Hồng Vũ Tử chân nhân cảnh cáo, cũng không dám tự tiện rời đi, chỉ có thể ở lối ra phụ cận tìm chờ đợi.

Lại qua nửa ngày.

Đám người chỗ ẩn thân cách đó không xa hiện ra một bóng người.

Thấy rõ người tới, Trương chân nhân nhẹ nhàng thở ra, "Bần đạo còn tưởng rằng Tôn giả đã xảy ra chuyện gì."

Người tới chính là Chân Như Tôn giả, trở lại Kim điện về sau, tìm cái ẩn bí chi địa chữa thương, thu được Trương chân nhân đưa tin, chạy đến hội hợp.

Chân Như Tôn giả hiện thân, chưa hàn huyên vài câu, Cửu Khúc Tinh Hà đột nhiên hưng khởi gợn sóng.

Đám người ngưng mắt nhìn lại, liền gặp nhất điểm xích mang xông phá tinh hà, tốc độ cực nhanh, không hề dừng lại, hướng Kim điện lối ra lao vùn vụt tới.

Xích mang càng là một đám lửa hừng hực, lửa nóng hừng hực bao vây lấy một tòa lộng lẫy đến cực điểm bảo liễn, bởi một con hình như Hỏa Tê hỏa thú kéo xe, khí thế kinh người.

Những nơi đi qua, phảng phất ngay cả hư không cùng nhau đốt diệt.

Hỏa diễm như sa, có thể ngăn cách trong ngoài, đám người gặp Vạn chân nhân lợi dụng tại bảo liễn phía trước, tự mình thao túng.

Bảo liễn bên trong mơ hồ vẫn còn mấy đạo nhân ảnh, chắc hẳn đều là Đạo Đình Tiên quan, nhưng không thấy yêu ma.

Cái kia đạo ánh lửa không che giấu chút nào, thẳng đến Kim điện cửa vào.

Chờ bảo liễn đi tới gần, Tần Tang mấy người cũng nhao nhao hiện thân, đã thấy bảo liễn cũng không dừng lại, truyền đến Vạn chân nhân tiếng quát: "Theo ở phía sau!"

Đám người theo sát bảo liễn, xông vào tường vân, rất nhanh liền tới đến tường vân biên giới, lại hướng phía trước liền sắp rời đi Cụ Sơn Trị Trị Đàn.

Bọn hắn tốc độ bay cực nhanh, xông ra tường vân, bay qua ở giữa bình nguyên, chớp mắt liền bay đến đã từng ẩn thân phía trên dãy núi.

Đúng lúc này, mọi người đều cảm thấy một loại không hiểu tim đập nhanh.

Kể cả bảo liễn ở bên trong Tiên quan ở bên trong, mọi người cùng xoạt xoạt nhìn về phía phương đông, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Lúc này chính là vào lúc giữa trưa, thiên quang sáng tỏ.

Phía chân trời xa xôi, lại có một luồng nồng đậm hắc ám tại phương đông thiên khung cấp tốc tràn ngập, che khuất bầu trời.

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

. . .

Hắc ám lan tràn đồng thời.

Giữa thiên địa, sấm chớp, cuồng phong gào thét, lại có thiên địa chấn động, hào quang vạn đạo.

Vô số dị tượng liên tiếp thoáng hiện, các loại điểm sáng sinh ra, bạo tạc, như là không ngừng nở rộ linh hoa.

Thiên địa nguyên khí tại bị một loại sức mạnh đáng sợ trùng kích, hỗn loạn lực lượng điên cuồng khuấy động.

Đám người rốt cục thấy được.

Sâu trong bóng tối, ẩn ẩn có một cái to lớn hình dáng.

Kia là một con chim bằng, toàn thân màu đen, đen nhánh lông vũ phảng phất có thể thôn phệ ánh sáng.

Nó bay tới nơi này, mở ra hai cánh mang đến hắc ám, cuồn cuộn vọt tới, che khuất bầu trời.

Tất cả mọi người tâm thần chấn động, quá sợ hãi.

Tần Tang cũng lộ ra kinh sợ.

"Pháp tướng!"

Hắn theo màu đen yêu bằng trên thân cảm nhận được khí tức quen thuộc, kia là pháp tướng khí tức!

Đây không phải yêu thú chân thân, mà là pháp tướng, cứ việc cái này pháp tướng cực kì ngưng thực, có thể so với chân thực.

Vô luận màu đen yêu bằng khí thế vẫn là dẫn phát thiên tượng, đều đủ để chứng minh, này yêu chính là Luyện Hư kỳ đại yêu!

"Nguyên lai, pháp tướng là Luyện Hư kỳ đại yêu thần thông. . ."

Tần Tang trong lòng minh ngộ, khó trách trước đó gặp phải yêu hầu đều không có pháp tướng, khó trách Thanh Loan pháp tướng có thể chống cự Ly Hầu thiên uy áp chế.

Hồng Vũ Tử đoán đúng, vậy mà thật có Yêu Vương chặn đường!

Hắc ám tràn ngập tốc độ quá nhanh, khoảnh khắc liền chiếm cứ nửa bầu trời khung, màu đen yêu bằng như là chống ra thiên vũ, quan sát sâu kiến.

Trong bóng đêm, tựa hồ có hai đạo ánh mắt lợi hại, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén xuyên thấu trái tim mọi người.

"Mau lui lại!"

Trương chân nhân khẩn trương, muốn lui về Trị Đàn, nhưng có yêu hầu xông ra tường vân, cười lạnh nhìn qua bọn hắn.

Đột nhiên hừ lạnh một tiếng trong lòng mọi người nổ vang, đáng sợ uy áp tùy theo đến, đám người liền gặp một luồng linh khí thủy triều lấy so với màu đen yêu bằng tốc độ nhanh hơn tuôn ra mà đến, có phá hủy hết thảy khí thế.

Kia bảo liễn lại lơ lửng bất động.

Đúng lúc này, bên người mọi người lóe sáng cuồng phong, không trung thoáng chốc dày đặc mây đen, Cuồng Lôi đại phát.

Nơi đây nguyên khí giống như là nhận lấy một loại nào đó hấp dẫn, điên cuồng hướng lên trống không hội tụ, lại ngưng tụ ra một bóng người.

Người này thân mang đạo bào, đầu đội đạo quán, râu bạc trắng mày trắng, đứng ở phong lôi ở giữa, nhàn nhạt nhìn qua màu đen yêu bằng.

"Là trong truyền thuyết pháp thân! Đại chân nhân!"

Cô Vân chân nhân kinh hô, nhìn xem lão đạo, mặt mũi tràn đầy rung động cùng hướng tới.

Tần Tang cũng không cách nào ngoại lệ, đây là một bộ thuần túy do thiên địa chân nguyên ngưng tụ pháp thân, vị này Đại chân nhân chân thân còn không biết ở phương nào.

"Lão yêu quái, lấy lớn hiếp nhỏ, không muốn thể diện rồi?" Đại chân nhân cười sang sảng.

Màu đen yêu bằng hai mắt bắn ra hai đạo kim mang, như là mũi tên, đám người chỉ gặp hai đạo Kim Hồng, như chờ bọn hắn nhìn thấy kim mang, tử vong đã đến.

Đại chân nhân cười nhạt một tiếng, hư không điểm chỉ.

"Xoạt!"

Bầu trời ẩn hiện vạn điểm đầy sao, một tràng Thiên Hà từ thiên mà rơi, bên trên tiếp Ngân Hà, ngăn chặn linh triều, xoạt rơi kim mang.

Màu đen yêu bằng hừ lạnh một tiếng, hai cánh chấn động, cuốn đi yêu hầu, hắc ám chậm rãi hướng chân trời thối lui.

"Các ngươi đi trước."

Đại chân nhân lưu lại một câu, thân ảnh tán đi, nguyên khí trở về thiên địa, thiên tượng biến mất theo.

Đám người thật lâu không cách nào theo trong rung động hoàn hồn.

Nơi đây núi cao phập phồng, tầm mắt bị hạn chế, nhưng cũng có thể nhìn thấy trăm dặm, đám người đã thấy không đến bất luận cái gì dị tượng.

Điều này nói rõ, Đại chân nhân cùng màu đen yêu bằng chân thân chí ít cách bọn họ vài trăm dặm có hơn, lấy pháp tướng cùng pháp thân cách không giao thủ.

Tần Tang thế mới biết, bản thân trước kia nghĩ đến đơn giản, Luyện Hư tu sĩ xuất động tất tìm đường sống tượng, phong lôi đi theo, nhưng không nhìn thấy dị tượng không có nghĩa là bọn hắn là an toàn.




