




Chương 2121: Độc khu vực (1/2)


Luyện Hư tu sĩ thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Đám người mang theo rung động lên đường.

Bảo liễn phía trước, vào hư không lưu lại một đầu hỏa đường, như là thật dài tinh vĩ.

Chiếu cố đến Tần Tang đám người, Vạn chân nhân cũng không đem tốc độ thôi động đến cực hạn.

Bay như tên bắn hơn nghìn dặm.

Rốt cục, bọn hắn lại nhìn thiên tượng.

Đông phương xa xôi, điện thiểm Lôi Minh, gió táp mưa sa, kèm thêm kỳ hoa đầy trời, mặt đất nở sen vàng.

Tần Tang biết rõ đây là Luyện Hư tu sĩ đưa tới thiên tượng, rất có thể là chân thân chỗ, nhưng khoảng cách quá xa, chẳng biết là Đại chân nhân vẫn là màu đen yêu bằng.

Dị tượng đi về hướng đông, cách đám người càng ngày càng xa, rất nhanh theo bọn hắn tầm mắt bên trong biến mất.

Đại chân nhân cùng Yêu Vương chi chiến, không có bọn hắn nhúng tay dư địa, cũng không dám lưu lại quan chiến, đám người chỉ có thể mang theo tiếc nuối, hướng nam mà quay về.

Trở về chi đồ phi thường thuận lợi.

Yêu Vương bị Đại chân nhân ngăn lại, cũng không gặp Quỷ Phương Quốc đại quân.

Sắp đến Cụ Sơn Trị lúc, phía trước bảo liễn ngừng lại, Vạn chân nhân cất bước mà ra, rơi xuống trước mặt mọi người, chắp tay nói: "Phía trước nên không có yêu ma cản đường, các vị đạo hữu, nên lúc chia tay. Chư vị chi công, bần đạo sẽ một năm một mười báo cáo Trị Đàn."

"Đa tạ Vạn chân nhân!"

Chúng chân nhân hoàn lễ.

Vạn chân nhân nhẹ gật đầu, trở về bảo liễn, tốc độ bạo tăng, hóa thành hỏa cầu vồng phá không rời đi.

Đưa mắt nhìn hỏa cầu vồng tan biến tại chân trời, đám người tiếp tục đi về phía nam, trực tiếp trở về Cụ Sơn Trị, tiến vào Tinh Đảo Tiên Hồ.

Tần Tang đè xuống độn quang, đối Chấp Kiếm chân nhân đám người chắp tay nói: "Các vị đạo hữu, bần đạo phải hướng Đạo Đình, tiến hành trước một bước, sau này còn gặp lại."

Hắn lập xuống chiến công, trực tiếp đi Đạo Đình thăng Lục là đủ.

Bởi vì không phải thông qua hoàn thành pháp triệu lấy được, cho nên không cần lại đi bái phỏng Trạm Quy chân nhân.

Chư vị chân nhân đều biết được Tần Tang chưa thăng thụ tam giai Lục, có thể hiểu được hắn cấp bách tâm tình.

Một mực đem chân nguyên áp chế ở Nguyên Anh kỳ, đổi lại bọn họ cũng không thể chịu đựng được, nghĩ sớm ngày giải khai trói buộc.

Hết lần này tới lần khác bị bó tay bó chân Tần Tang là lần này công lao lớn nhất, đám người không khỏi cảm thán thế sự khó liệu.

Lần này Tần Tang một mình chém giết một gã Động Huyền trung kỳ yêu hầu, đủ để đổi lấy thăng Lục tư cách.

"Sau này còn gặp lại!"

Các vị chân nhân hoàn lễ.

Chấp Kiếm chân nhân lại cười nói: "Thanh Phong đạo hữu hoàn thành thăng Lục về sau, nếu không có đặt chân chi địa, bần đạo Kiếm Tâm Đảo coi như rộng rãi, từ đầu đến cuối vì đạo hữu có lưu một tòa động phủ."

Nhìn thấy Chấp Kiếm chân nhân lôi kéo Tần Tang, đám người không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, có nhân thậm chí hối hận bản thân mở miệng chậm.

Trong khoảng thời gian này trải qua, bọn hắn đã hiểu rõ đến Tần Tang cũng không phải là tông môn đệ tử, chính là là chân chính tán tu.

Mà lại là hiếm thấy Pháp Thể Song Tu, đợi thăng Lục về sau, chân nguyên khôi phục, thực lực không phải người thường có thể so sánh.

Nếu có thể lôi kéo cao thủ như vậy, vẫn không cần lo lắng xung đột lợi ích, cho dù ai đều muốn tâm động.

"Bần đạo trước hết tạ ơn Chấp Kiếm chân nhân!"

Tần Tang cởi mở cười một tiếng, lúc này đáp ứng, không có cho những người khác cơ hội mở miệng.

Lần này có thể thuận lợi lập công đổi Lục, trong lúc đó nhiều lần chịu đến Chấp Kiếm chân nhân trợ giúp, Tần Tang tự nhiên nhớ kỹ phần nhân tình này.

Chấp Kiếm chân nhân phía sau cũng không có thế lực lớn ở giữa lợi ích liên lụy, lại là kiếm tu, ngày sau có thể nghiên cứu thảo luận kiếm đạo.

Lại hai người tính nết cũng coi như hợp ý.

Những lý do này, đủ để cho Tần Tang làm ra lựa chọn.

Chân Như Tôn giả đứng ở Trương chân nhân bên cạnh, muốn nói lại thôi, sau cùng chắp tay trước ngực, chỉ nói câu ngày sau gặp lại.

Tần Tang nhìn ra Chân Như Tôn giả tựa hồ có lời gì muốn mà nói, trở ngại những người khác, không tiện mở miệng.

Hắn suy đoán phải cùng Thất Sư Phật Ấn có quan hệ, giới này Đạo môn vi tôn, phật môn bí thuật khẳng định phi thường hi hữu.

Đối phương nếu muốn giao dịch, cũng là chưa chắc không thể, liền xem bàn trang điểm tự nguyện ý cầm bảo vật gì tới đổi.

Sắp trở lại con đường phát triển đúng đắn, Tần Tang cũng cần sưu tập tu luyện dùng bảo vật.

Chân Như Tôn giả không mở miệng, Tần Tang cũng sẽ không chủ động hỏi thăm, hoàn thi lễ, cùng mọi người lưu luyến chia tay.

Thanh Đạm Nguyên Quân cùng Bá Hiền Sơn Nhân, cùng với Vân Sơn sư huynh muội cũng đều không hề rời đi.

Chờ Tần Tang từ biệt đám người, Thanh Đạm Nguyên Quân tiến lên phía trước nói, "Chân nhân muốn hướng về Đạo Đình, chúng ta cũng muốn trở về sơn môn, không ngại đồng hành, lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng, chân nhân ý như thế nào?"

Tần Tang từ không gì không thể.

Đám người chia binh hai đường.

Tần Tang đám người đi vòng đi về phía tây, đi vào Tinh Đảo Tiên Hồ Hữu Đái Quan, cưỡi tiểu na di trận, trải qua nhiều lần dời chuyển, lại phi hành mấy ngày, tiến vào Bạch Thạch Trị.

Bạch Thạch Trị Đông Bắc.

Động Hóa Tĩnh.

Trong đám người đồ gần như không có nghỉ ngơi, phong trần mệt mỏi, thẳng đến Tĩnh đàn mà tới.

Tiến vào Tiên thành, nhìn xem rộn rộn ràng ràng đám người, Tần Tang dừng bước, chắp tay nói: "Bần đạo muốn đi Bạch Thạch Trị Trị Đàn, chẳng biết nhị vị đạo hữu tác gì dự định?"

Một đường đi tới, ba người trò chuyện vui vẻ, hết sức quen thuộc.

Tần Tang quyết định tại Bắc Cực Khu Tà Viện tiếp nhận thăng Lục, thuận đường bái phỏng Linh Hư đại sư.

Thanh Đạm Nguyên Quân đám người muốn về ở vào Trung Mậu Trị Lâu Cô Sơn, cùng hắn không phải cùng một cái phương hướng, nên lúc chia tay

"Chân nhân làm gì nóng lòng nhất thời, chúng ta không xa vạn dặm mà đến, nửa đường chưa từng dừng lại, không ngại làm sơ nghỉ ngơi, tẩy đi một thân phong trần."

Nói xong, Thanh Đạm Nguyên Quân đối Vân Uy hai người bàn giao: "Nhanh đi này Tĩnh tốt nhất tửu lâu, an bài thượng đẳng nhất tiệc rượu."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Vân Uy hai người lập tức lĩnh mệnh mà đi.

Thịnh tình không thể chối từ, Tần Tang liền không chối từ.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, đoán ra Thanh Đạm Nguyên Quân mời có mục đích khác.

Trong thành tốt nhất tửu lâu tên là gọi tiên các, ở vào ở giữa tòa tiên thành, nghe nói là Đạo Đình sản nghiệp, sinh ý dị thường náo nhiệt, lui tới đồng đều không phải phàm tục.

Thượng đẳng nhất tiệc rượu thiết lập tại không trung trong mây, Yên Hà vân tòa, tiên ca diệu âm, Chân Như tiên cảnh.

Thanh Đạm Nguyên Quân có việc thương lượng, liền muốn một gian tĩnh thất, đợi trên tiệc rượu đủ, lui tả hữu.

Vân Uy sư huynh muội, đường đường Nguyên anh tu sĩ làm thủ vệ đồng tử.

Nhìn xem ngồi đầy trân tu tiên nhưỡng, Tần Tang cũng không nhịn được thèm ăn nhỏ dãi, trong lòng cũng đang cảm thán, toà này tiệc rượu quả thực có giá trị không nhỏ.

Quỳnh tương có thể so với linh dịch, trong mâm đều là linh quả, thức ăn nguyên liệu nấu ăn đều là lấy từ yêu thú nhục thân chi tinh hoa.

Ăn được một ngụm không chỉ có mồm miệng lưu hương, thỏa mãn ăn uống chi dục, còn có thể bổ ích nguyên khí, cổ vũ chân nguyên, có thể xưng xa hoa.

Đương nhiên, đối Hóa Thần tu sĩ mà nói, những này chỉ có thể coi là có chút ít còn hơn không.

Qua ba lần rượu, yến qua ngũ vị.

"Những ngày gần đây, chân nhân đối tiểu đồ thể nội cái chủng loại kia kỳ độc nhưng có mới cái nhìn?"

Nghe được Thanh Đạm Nguyên Quân vấn đề, Tần Tang mừng rỡ, rốt cục nói đến chính đề.

Hắn lắc đầu trả lời: "Bần đạo có thể khẳng định, trước đó chưa từng thấy qua loại độc này, đối cái này đặc tính cũng mới nghe lần đầu."

Thanh Đạm Nguyên Quân thất vọng gật đầu, giọng nói vừa chuyển, "Chân nhân chắc hẳn cũng tò mò loại độc này lai lịch đi, bần đạo vốn cho rằng chân nhân sẽ chủ động hỏi thăm. . ."

Tần Tang bày ra rửa tai lắng nghe tư thế, cũng không phủ nhận.

Thanh Đạm Nguyên Quân cùng Bá Hiền Sơn Nhân trao đổi một ánh mắt, êm tai nói: "Việc này muốn theo trước kia nói tới. Nhiều năm trước, bần đạo tiến vào Cụ Sơn Trị Trị Đàn, vốn có nghĩ tăng rộng lớn kiến thức, lại trong lúc vô tình bắt gặp một mảnh độc khu vực. Đối chỗ này độc khu vực, bản môn điển tịch chi cũng không ghi chép, bần đạo cũng không rõ ràng có phải hay không ta phát hiện trước nhất, dù sao Trị Đàn bên trong mặc dù ổn định, nhưng cũng là không ngừng biến hóa. . ."




