




Chương 2123: Phá Cổ (1/2)


Ấn phù phương hiện, Tần Tang liền cảm giác một luồng hấp lực, buông ra ước thúc, ấn phù bị bị thu vào trong mây.

Một chút, cổng chào sau vân khí tách ra làm đôi, đi ra hai tên kim giáp vệ sĩ, "Gặp qua Thanh Phong chân nhân, ấn phù là thật, chẳng biết chân nhân muốn làm gì, bái phỏng vị Tiên quan nào?"

Tần Tang chắp tay hoàn lễ, nói: "Công Đức Viện."

Đạo Đình hai viện, Thiên Xu Viện cùng Bắc Cực Khu Tà Viện cơ cấu cùng loại, đều như phàm tục quan phủ, các Tĩnh, Đàn quản lý tứ phương, tại Trị Đàn lại thiết điện, các, ti, viện các loại tầng cấp, tiết chế Tĩnh đàn, phân công quản lý mọi việc.

Đạo Đình bên ngoài tu sĩ, chủ yếu liên hệ chính là Công Đức Viện, tên như ý nghĩa, Đạo Đình pháp triệu chính là xuất từ viện này, chính là ghi công, nghị công chỗ.

Kim giáp vệ sĩ liếc nhau, không thấy nữa bọn hắn thi triển cái gì phù chú, vân khí tách ra làm đôi, hiện ra một đầu vân lộ, dường như thông hướng Tiên cung.

"Chân nhân cho mời!"

Kim giáp vệ sĩ phía trước dẫn đường.

Tần Tang theo thật sát.

Nơi đây là Đạo Đình đầu mối, để tránh va chạm Đại chân nhân, rước lấy phiền toái không cần thiết, Tần Tang không có đánh thức Thiên Mục Điệp thăm dò.

Mây khói sương mù lượn quanh.

Đi vào trong mây, thoạt đầu vân khí rất bí, nhưng cùng Cụ Sơn Trị Trị Đàn tường vân hoàn toàn khác biệt.

Nơi này rất ổn định, không có chập trùng lên xuống hỗn loạn nguyên khí, phía trước Tiên cung lộ ra càng thêm mờ mịt, không hiểu có loại tâm thần yên tĩnh cảm giác.

Có lẽ, đã từng Cụ Sơn Trị Trị Đàn cũng là cảnh tượng như vậy.

Tần Tang mơ hồ cảm thấy trận cấm tồn tại, chưa bị kích phát, hắn liền có loại tim đập nhanh cảm giác, không dám lỗ mãng.

Xuyên qua mây mù, phía trước cảnh vật dần dần rõ ràng, Tần Tang phát hiện hai tên kim giáp vệ sĩ chính lĩnh hắn đi hướng về một mảnh Kim điện.

Đối loại này Kim điện hình dạng và cấu tạo, Tần Tang rất quen thuộc, cùng Cụ Sơn Trị Trị Đàn tương tự, chỉ có điều Cụ Sơn Trị Trị Đàn đa số hủy hoại, còn lại cũng tản ra cũ kỹ tang thương.

Đi đến vân lộ phần cuối, cước đạp thực địa, trước có đình viện, biển viết Công Đức Viện.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn trời, phát hiện Tiên cung còn tại phía trước, chỉ có điều thấy rõ ràng hơn, san sát Tiên sơn, tầng tầng Kim điện, bầu trời vô cùng trong xanh, làm người ta trong lòng mong mỏi.

Đem Tần Tang đưa đến, hai tên kim giáp vệ sĩ liền khom người lui ra.

Tần Tang nhìn lướt qua, không có gặp cái khác Tiên quan, ngay tại nghi hoặc ở giữa, gặp trong viện đi ra một gã đạo nhân.

Chào về sau, Tần Tang thuận theo đi hướng chủ điện, trước điện đứng có một người.

Người này đỉnh đầu nhị nghi giao thái quan, tê trâm.

Mang xanh đậm tam sắc vân hà, sơn thủy thất tinh đỏ thẫm áo choàng hai mươi bốn đầu. Đồng thời xanh đậm tam sắc vân hà vân vàng nhạt đạo phục, vàng nhạt trung đan, cùng ngũ phúc tứ lan vàng nhạt váy.

Mang bạch ngọc bội, đỏ thắm giày.

Mày kiếm mắt sáng, hơn người.

"Hóa Thần trung kỳ tu vi. Tòng Tứ phẩm, Cửu Thiên Củ Sát Sử!"

Tần Tang trong lòng hơi động, người này hẳn là Công Đức Viện viện phán, một viện chi chủ quan.

Người bình thường là không gặp được viện phán, Tần Tang cùng là Động Huyền chân nhân, mới có thể đạt được viện phán tự mình tiếp kiến.

"Bần đạo Thanh Phong, gặp qua Cửu Thiên Củ Sát Sử." Tần Tang chắp tay thi lễ.

Đạo nhân cũng không khoe khoang thân phận, không có bày ra Đạo Đình Tiên quan tư thế, hoàn lễ cười nói: "Thanh Phong chân nhân hữu lễ, bần đạo đạo hiệu Ninh Lạc. Vạn chân nhân trước đây không lâu truyền thiếp Công Đức Viện, chân nhân lập công lao, bần đạo đều đã biết. Chân nhân một mình chém giết Ly Hầu, bần đạo nghe biết tin tức cũng là khâm phục vạn phần, rốt cục đến thấy diện mạo chân thực."

Tần Tang không kiêu không gấp, chỉ nói may mắn.

Nói nói vài lời, hai người liền đi vào chính đề.

Ninh Lạc chân nhân đi trở về án về sau, lấy ra một viên ngọc giản, cầm trong tay.

"Chém giết yêu hầu chi công, Công Đức Viện tự có điều lệ. Bất quá, Vạn chân nhân lấy đi yêu Thi, yêu Thi giá trị khó có định số, cần cùng chân nhân ở trước mặt nghị định, chẳng biết chân nhân chuẩn bị đổi thành công đức, vẫn là trao đổi những bảo vật khác."

Ảnh hưởng yêu Thi rất nhiều yếu tố.

Tần Tang lấy đi trân quý nhất yêu đan những vật này, nhưng còn lại cốt, vảy, gân, huyết cũng có giá trị không nhỏ.

Cực bớt việc chính là trao đổi một cái khác cỗ yêu Thi.

Ninh Lạc chân nhân trong tay trong ngọc giản ghi chép các loại có thể hối đoái bảo vật, giá trị cao có thấp có, nhưng đại khái đều tại trong phạm vi nhất định,

Tần Tang ý không ở chỗ này, trực tiếp hỏi: "Bần đạo chém giết Ly Hầu chi công , có thể hay không đổi lấy thăng thụ tam giai Pháp Lục tư cách?"

"Chân nhân tu trì gì Lục?" Ninh Lạc chân nhân hỏi.

"Cao Thượng Thần Tiêu Lục!"

. . .

Ninh Lạc chân nhân suy tư nói: "Cao Thượng Thần Tiêu Lục tam giai Pháp Lục chính là Ngũ Lôi Bí Lục, Khu Tà Viện có thể thụ, chỉ dùng Ly Hầu thi thể đổi lấy tư cách cũng có thừa. Bất quá, Khu Tà Viện tuy có tương ứng Vạn thần lôi ti tiên dẫn, nhưng chẳng biết vị kia tiên chân có thể triệu tập. . ."

Đối với cái này, Trạm Quy chân nhân đã nhắc nhở qua Tần Tang.

Tần Tang lúc này biểu thị vẫn thụ Ngũ Lôi Bí Lục.

Ninh Lạc chân nhân gật đầu, lập tức truyền thiếp Thụ Lục Viện, đồng thời nói: "Dựa theo lệ cũ, là chân nhân một người khải Đàn thụ Lục, Thụ Lục Viện cần chuẩn bị ba ngày. Ba ngày sau, chân nhân trực tiếp đi Thụ Lục Viện là đủ."

Rốt cục hết thảy đều kết thúc!

Tần Tang trong bụng cũng không khỏi buông lỏng, nhìn về phía Ninh Lạc chân nhân ngọc trong tay giản, không có đưa tay đón, mà chỉ nói: "Bần đạo muốn đem còn lại công lao, đổi lấy tu trì Ngũ Lôi Bí Lục tiền bối lưu lại đúc Đàn tâm đắc, không biết có thể?"

Cùng trước hai giai Pháp Lục khác biệt, trước đó Tần Tang có thể bằng vào tu vi, cấp tốc lĩnh hội, về sau liền muốn một bên tu luyện một bên lĩnh hội phù hình, từng bước đúc Đàn.

Có tiền bối kinh nghiệm, có thể ít đi đường quanh co, tránh khỏi rất nhiều thời gian.

Yêu cầu này kỳ thật dính đến Cao Thượng Thần Tiêu Lục chân truyền, Tần Tang trong lòng cũng không chắc chắn, Đạo Đình có thể đáp ứng hay không.

Như Ly Hầu chỉ có Hóa Thần sơ kỳ, đoán chừng hi vọng không lớn.

Đối Tần Tang yêu cầu, Ninh Lạc chân nhân tựa hồ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, đem ngọc giản trong tay buông xuống, trầm ngâm nói: "Tại Khu Tà Viện, tương quan điển tịch thật có một chút, mà lại đối những nội dung này, hai viện là bù đắp nhau, bần đạo có thể lấy hai viện điển tịch giao cho chân nhân tham tường. . ."

Tần Tang đại hỉ, không nghĩ tới thuận lợi như vậy, tiếp theo lại nghe được Ninh Lạc chân nhân giọng nói vừa chuyển.

"Bất quá, bần đạo có một cái yêu cầu. Chân nhân tu trì Ngũ Lôi Bí Lục, nếu có thể thành công mời tới Vạn thần lôi ti tiên dẫn bên trong Lôi bộ thiên thần hộ đàn, cần lập tức báo cáo Đạo Đình, đồng thời đem tâm đắc không giữ lại chút nào ghi chép lại."

Nói xong, Ninh Lạc chân nhân lại cười nói: "Chân nhân nếu có thể có này việc thiện, chính là hậu nhân may mắn! Bần đạo có thể nếm thử từ đó hòa giải, theo Lôi Đình tả hữu phủ mời ra bộ phận điển tịch. Chân nhân pháp cơ thể đồng tu, thiên phú trác tuyệt, hiếm thấy trên đời, chắc hẳn nhị vị Phủ chủ cũng là vui thấy kỳ thành."

Nghe vậy, Tần Tang có chút ngoài ý muốn.

Hắn nguyên bản hoài nghi Đạo Đình là cố ý không tại thỉnh thần bên trên cho chỉ điểm, lấy đạt tới hạn chế ngoại bộ thế lực, duy trì Đạo môn chí tôn địa vị mục đích.

Nghe Ninh Lạc chân nhân ngữ khí, tựa hồ Lôi bộ thiên thần là thật khó khăn mời.

Chẳng lẽ Lôi Đình tả hữu phủ cũng vô pháp mời đến thiên thần?

Tần Tang trong lòng hơi động, nghĩ đến một vấn đề.

Tồn tư chân tướng bên trong hình thành hộ đàn thần tướng, che chở nguyên thần hiệu quả không bằng thiên thần, đây là kết luận.

Chiếu Trạm Quy chân nhân thuyết pháp , dựa theo lẽ thường, cực hạn chí ít tại Hóa Thần hậu kỳ.

Trong đó thực đến cực hạn, không cách nào tiếp tục che chở bản thân, bất đắc dĩ, thế tất yếu hướng Đạo Đình thỉnh cầu thêm Lục.




