




Chương 2124: Phá Cổ (2/2)


Ngày sau, tu vi của hắn như vượt ra khỏi cực hạn, mời không đến Lôi bộ thiên thần, lại không đi Đạo Đình thêm thụ cái khác Pháp Lục, chắc chắn dẫn tới Đạo Đình nghi kỵ.

Tần Tang không khỏi sinh ra mấy phần chần chờ.

Chẳng biết lúc nào mới có thể tìm được phi thăng con đường, Tần Tang cũng vô pháp khẳng định bản thân sẽ lưu tại giới này bao lâu.

Nghĩ lại, bản thân khoảng cách Hóa Thần hậu kỳ vẫn rất xa, đến lúc đó lại nghĩ mượn cớ là được.

Đạo Đình cùng Lôi Đình tả hữu phủ điển tịch, có thể vì chính mình mang đến cực lớn trợ giúp, hiển nhiên lợi nhiều hơn hại.

Một ngày kia, vạn nhất thực lọt vào Đạo Đình bức bách, vì phòng ngừa ngọc Phật bại lộ, cùng lắm thì ngụy trang thành nguyên thần mê loạn, thỉnh cầu thêm Lục.

Nghĩ tới đây, Tần Tang lập tức gật đầu đáp ứng, đồng thời lập thệ làm khế.

Ninh Lạc chân nhân mặt lộ vẻ vui mừng, "Cùng Thiên Xu Viện, Lôi Đình tả hữu phủ thương nghị cần thời gian, các loại điển tịch đến đông đủ, mới có thể xác định giá trị, làm phiền chân nhân tại Trị Đàn ở thêm mấy ngày. . ."

Tần Tang phát hiện Ninh Lạc chân nhân cho điều kiện của hắn quả thực khoan dung độ lượng, nếu có còn lại chiến công, có thể tiếp tục hối đoái những bảo vật khác, như chiến công không đủ, thậm chí có thể thiếu nợ.

Hắn cảm nhận được đối phương thả ra thiện ý, lại không biết là Ninh Lạc chân nhân tự tác chủ trương, vẫn là Đạo Đình coi trọng với hắn.

"Tại thích hợp thời điểm biểu hiện ra một chút thực lực, là có cần phải."

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, tạ ơn Ninh Lạc chân nhân.

Ninh Lạc chân nhân giao cho Tần Tang một viên tín vật, trong khoảng thời gian này miễn phí ở tại Trị Đàn một chỗ động phủ , chờ tin tức.

Đạt thành mục đích, Tần Tang liền không còn ở lâu, rời khỏi Bắc Cực Khu Tà Viện.

Đi trên đường, Tần Tang suy tư tiếp xuống đủ loại sự tình, chuẩn bị trực tiếp đi động phủ tĩnh tu , chờ đợi sau ba ngày thăng Lục.

Động phủ ở vào Bắc Cực Khu Tà Viện bên cạnh, bình thường là đối bên ngoài thuê, cũng là Đạo Đình sản nghiệp.

Tiên trên đỉnh, có hang đá, có điện các, cũng có ẩn vào sương mù giữa rừng núi thanh u đình viện, đều là động phủ, phẩm giai có cao thấp.

Tần Tang xuất ra tín vật, một gã đạo sĩ hướng dẫn hắn hướng lên các loại động phủ chỗ khu vực đi đến.

Nhìn xem thấp thoáng tại giữa núi rừng, bị trận cấm phong tỏa từng tòa thượng đẳng động phủ, Tần Tang giống như nhớ tới cái gì, bỗng nhiên ngừng chân, đối bên người đạo sĩ nói: "Nói cho bần đạo động phủ phương vị, ngươi lui xuống trước đi đi."

Đạo sĩ khom người xác nhận, không dám truy vấn nguyên do, sắp mở ra động phủ bí chú nói cho Tần Tang, quay người xuống núi.

Tần Tang hướng động phủ của mình nhìn thoáng qua, trầm ngâm một lát, lại cất bước hướng một phương hướng khác đi đến.

Không lâu lắm, Tần Tang đi vào một tòa đình viện trước.

Có khác với cái khác đình viện, toà này đình viện vị trí rất vắng vẻ, cũng rất đơn sơ, tường ngoài là hàng rào, thậm chí không đủ hợp quy tắc, hai phiến cửa gỗ che.

Hàng rào đằng sau có mảng lớn ruộng tốt, bị khai khẩn thành dược điền, linh dược mọc khả quan, hiển nhiên có nhân thường ở nơi này, thường xuyên quản lý.

Đình viện nội bộ cao lên mấy gian màu đen thạch ốc, vuông vức thạch ốc làm thành một vòng, rất là quái dị.

Tần Tang cảm ứng được nơi đây nồng đậm Hỏa nguyên khí tức, mỉm cười, xúc động cấm chế, nói: "Bần đạo Thanh Phong, đến đây bái phỏng Cố đại sư."

Lời còn chưa dứt, trong nhà đá đi ra một phấn điêu ngọc trác tiểu đạo đồng.

Đạo đồng bước nhanh đi tới cửa trước, đâu ra đấy nói: "Sư tôn nói, trong vòng mười năm không còn khai lò, tiền bối nếu muốn luyện chế pháp bảo, mời thay cao hiền."

Tần Tang muốn bái phỏng vị này Cố đại sư chính là một vị luyện khí đại sư, cùng Linh Hư đại sư có chút giao tình, Tần Tang theo Linh Hư đại sư trong miệng biết được Cố đại sư phủ đệ, năm đó vốn muốn mời vị đại sư này xem xét những cái kia tàn bảo.

"Làm phiền tiểu đạo đồng thông bẩm, bần đạo không phải là là luyện khí mà đến, có một kiện bảo vật, chẳng biết lai lịch, nghĩ mời Cố đại sư phân biệt."

Đạo đồng lập tức trở về thạch ốc, chỉ chốc lát sau vội vàng mà trở lại, mời Tần Tang đi vào.

Trong nhà đá có khác càn khôn, bày biện vô cùng lịch sự tao nhã, bày ra một tôn thanh đồng tính chất bác sơn lư hương.

Bên trên có che, che cao mà nhọn, chạm rỗng, hiện lên sơn hình, sơn hình trùng điệp, ở giữa chạm khắc có vân khí vân, nhân vật cùng chim thú, xảo đoạt thiên công.

Trong lò đốt hương, khói nhẹ bay ra, lượn lờ lò cơ thể, tự nhiên tạo thành dãy núi mông lung, chúng thú phù động hiệu quả, phảng phất Tiên sơn.

Cả phòng hương thơm.

Một gã thanh nhã nữ tu xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, chính là Cố đại sư, cùng lôi thôi lếch thếch Tề đại sư quả thực là lưỡng chủng cực đoan.

"Thanh Phong chân nhân mời ngồi, chúng ta trước kia giống như chưa thấy qua."

Cố đại sư thanh âm thanh lãnh.

"Bần đạo tại Cụ Sơn Trị tu hành, đột phá Động Huyền pháp vị không lâu, ngay tại Trị Đàn chờ đợi thăng Lục, " Tần Tang giải thích nói. Cố đại sư giật mình, nàng trước kia nghe qua những chuyện tương tự.

Tu vi thấp lúc đạt được chí bảo, chẳng biết công dụng, sợ mang ngọc có tội, đợi tu vi có thành tựu mới dám tìm người giám định.

Động Huyền chân nhân đều không cách nào nhận biết bảo vật.

Nàng không khỏi sinh ra mấy phần chờ mong, "Thanh Phong chân nhân muốn phân biệt chính là bảo vật gì?"

"Một mặt tàn trống. . ."

Tần Tang chần chờ nói.

Vô Tướng Tiên môn đạt được ba kiện tàn bảo, còn lại hai kiện không biết ngọn ngành.

Tần Tang cân nhắc đến nơi đây khoảng cách Bắc Cực Khu Tà Viện quá gần, Phá Cổ rõ ràng có một cái động lớn, cho dù là cái gì dị bảo, chỉ là tàn bảo cũng dẫn không dậy nổi quá gió to sóng.

Mà Thừa Ảnh Kiếm thoạt nhìn lông tóc không tổn hao gì, tốt nhất khác tìm một vị Luyện Khí Tông Sư.

Nói xong, Tần Tang lập tức lấy ra Phá Cổ, phóng tới trên bàn.

Mặt trống bên trên có một cái rõ ràng lỗ rách, cũng không giống Chân bảo tàn phiến như vậy, có thể rõ ràng nhìn thấy kỳ dị biểu tượng.

Nhưng ở nhìn thấy Phá Cổ trong nháy mắt, Cố đại sư ánh mắt liền bị thật sâu hấp dẫn, thật lâu không thể dời đi.

Chú ý tới Cố đại sư vẻ mặt, Tần Tang trong lòng hơi động, ám đạo Vô Tướng Tiên môn theo Tiên điện vơ vét ra rất thật tốt bảo bối a.

Cố đại sư sâu một hơi, nhìn Tần Tang một chút, Tần Tang hiểu ý, nhẹ nhàng gật đầu.

Liền gặp Cố đại sư cầm lấy Phá Cổ, động tác phi thường nhu hòa, tựa hồ tại thưởng thức một loại nào đó hiếm thấy trân bảo.

Tiếp theo, Cố đại sư ngón tay ngọc nhẹ nhàng nhất câu, Bác Sơn Lô bên trong hơi khói chịu đến hấp dẫn, vờn quanh tại Phá Cổ chung quanh.

Từng tia từng sợi hơi khói theo mặt trống bên trên đại động rót vào, phía ngoài hơi khói càng là biến ảo khó lường, biến hóa ra vô số chim bay tẩu thú, không ngừng nhào về phía Phá Cổ, đem hơi khói tạo thành thân thể va nát.

"Nguyên lai là một kiện luyện khí chi đạo dị bảo."

Tần Tang mắt nhìn Bác Sơn Lô, thầm nghĩ trong lòng.

Hắn mơ hồ có thể nhìn ra hơn mánh khóe, Cố đại sư ngay tại thi triển bí thuật lĩnh hội bảo vật này, lại bí thuật chi tinh diệu hơn xa Tề đại sư, không hổ là Đạo môn Luyện Khí Tông Sư.

Phòng trong rất nhanh hơi khói lượn lờ.

Cố đại sư hoàn toàn mặc kệ, liên tiếp biến hóa các loại bí thuật, ánh mắt bên trong chờ mong cùng hưng phấn lại tại dần dần biến mất, đồng thời lộ ra vẻ thất vọng.

Một mực chú ý nàng Tần Tang, thần sắc không khỏi ngưng trọng lên, ám đạo không ổn.

Chậm rãi thu công, Cố đại sư buông xuống Phá Cổ, nhìn về phía Tần Tang, nói: "Bảo vật này xác nhận một kiện tổn hại Hậu Thiên Linh Bảo!"

Hậu Thiên Linh Bảo!

Tần Tang mừng rỡ, quả là thế.

Phụ trợ Tề đại sư luyện khí, Tần Tang tại luyện khí chi đạo tạo nghệ cũng đang tăng nhanh như gió, trước đó kỳ thật có chút phát hiện, phỏng đoán cẩn thận là một kiện Linh Bảo.

Nan đề ở chỗ, Hậu Thiên Linh Bảo như thế nào chữa trị.

Tần Tang nếm thử nhiều lần, Phá Cổ đồng đều không có phản ứng, không thể chữa trị, không có chút giá trị.

Lúc này, Tần Tang lại nghe Cố đại sư nhẹ giọng thở dài, một mặt tiếc hận nói: "Đáng tiếc khí linh đã vẫn."




