




Chương 2127: Quyền sáo cùng kiếm khí (1/2)


Bạch Thạch Trị.

Hư Nhất Tĩnh.

Linh Hư đại sư phủ đệ.

Tần Tang rời Bắc Cực Khu Tà Viện, thẳng đến nơi đây, nhìn thấy Linh Hư đại sư liền nghe được một tin tức tốt.

"Chỉ là mấy năm không thấy nữa, không ngờ đạo hữu đã là chúng ta bên trong người, chúc mừng! Chúc mừng!"

Linh Hư đại sư nhìn thấy Tần Tang, chậc chậc tán thưởng.

"Đa tạ Linh Hư đại sư giúp ta, mời được Tinh Quỳnh chân nhân rời núi, bần đạo mới có thể có hôm nay."

Tần Tang nói cũng đúng tình hình thực tế.

Nếu không phải Bắc Cung Nam Đấu Tồn Luyện Phù trợ hắn Tinh nguyên quán thể, chẳng biết hao phí nhiều ít tâm huyết mới có thể đột phá, độ kiếp cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

"Đây là lão đạo thuộc bổn phận sự tình, lão đệ không cần khách khí?"

Linh Hư đại sư lôi kéo Tần Tang ngồi xuống, thần sắc thân thiết, không kịp chờ đợi nói, "Lần trước lão đệ sau khi đi, lão đạo mặt dày hướng mấy lão già viết thư đòi hỏi Bách Tiết Địa Trúc, quả có tin tức."

"Ồ? Chẳng biết Bách Tiết Địa Trúc hiện tại vị đạo hữu kia trong tay?"

Thiên Mục Điệp tự hành đột phá, không cần đến Thanh Sương đan.

Tần Tang thu thập lâu như vậy, đan phương chỉ kém một vị linh dược, tự nhiên không muốn bỏ dở nửa chừng, đem Thanh Sương đan luyện chế ra đến, có thể lưu cho Hỏa Ngọc Ngô Công.

"Lão gia hỏa kia pháp hiệu Cô Trinh, xuất thân Thiên Xu Viện Thiên Y Ti, tại luyện đan chi đạo tạo nghệ hơn xa lão phu, nhưng cực ít tại Đạo Đình bên ngoài luyện đan, là lấy thanh danh không hiện ra, lão đệ khả năng chưa từng nghe qua."

Linh Hư đại sư giới thiệu sơ lược người này.

"Đạo Đình nhân?"

Tần Tang thần sắc ngưng lại.

Giới này Đạo môn hưng thịnh, Đạo Đình vi tôn, vô luận thực lực vẫn là đủ loại ngoại đạo, Đạo Đình tất nhiên đều có đạo này cao nhân.

Đi bái phỏng những người này, chắc hẳn Tần Tang tất cả vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

Tần Tang lại cố ý tránh đi Đạo Đình, Linh Hư đại sư cùng Cố đại sư đều là xuất thân hành cung nhất mạch.

Tuy nói hành cung cùng Đạo Đình đồng khí liên chi, tiếp xúc lâu, vẫn là có thể cảm giác được khác biệt.

Đạo Đình nghiêm mật cơ cấu, thế lực khổng lồ, cho người ta mang đến áp lực thực lớn, Tần Tang luôn luôn tránh được nên tránh.

"Cô Trinh đại sư nguyện ý bỏ những thứ yêu thích hay không?" Tần Tang nhíu mày hỏi.

Linh Hư đại sư gật đầu, "Bách Tiết Địa Trúc thắng ở thưa thớt, Đạo Đình bên trong trân tàng linh dược, so với Bách Tiết Địa Trúc quý giá nhiều vô số kể, Cô Trinh lão đạo kiến thức rộng rãi, sợ rằng chúng ta xuất ra tốt hơn bảo vật cũng rất khó đả động hắn. Bất quá, Cô Trinh lão đạo đối Thanh Sương đan đan phương cảm thấy rất hứng thú. Không có lão đệ cho phép, bần đạo không dám tự tiện làm chủ."

Hắn cùng Tần Tang ước định qua, đan phương không được truyền ra bên ngoài.

Thì ra là thế.

Tần Tang ám đạo cái này chẳng phải là một phương nhiều bán, một trương đan phương đổi lấy một vị Bách Tiết Địa Trúc cùng Linh Hư đại sư khai lò luyện đan. Giá trị cùng không đáng, tất cả bản thân.

Chỉ cần không tiết lộ Bàn Hồ Chân Kinh, bán mấy trương đan phương, Quỷ Mẫu hẳn là sẽ không ngại.

Tần Tang suy nghĩ một chút, nói: "Đại sư chớ có lộ ra bần đạo lai lịch, chỉ nói đan phương là đại sư ngoài ý muốn đạt được."

Linh Hư đại sư liền giật mình, nhìn ra Tần Tang đối Đạo Đình còn có cảnh giác.

Cái này cũng bình thường, bất luận kẻ nào đối mặt Đạo Đình loại kia quái vật khổng lồ, đều muốn cẩn thận chặt chẽ, huống chi Tần Tang xuất thân Cụ Sơn Trị.

"Tốt!"

Linh Hư đại sư gật đầu, tiếp theo đột nhiên đầy cõi lòng chờ mong, "Lão đệ những năm này tìm kiếm loại này đan phương, nhưng có thu hoạch mới?"

Trước mặt lão đạo sĩ, thời khắc này vẻ mặt giống như là chờ mong món đồ chơi mới hài đồng, Tần Tang không khỏi cảm thán đan phương đối luyện đan sư lực hấp dẫn.

"Bần đạo sau khi trở về tìm tòi tỉ mỉ một phen, miễn cưỡng chỉnh lý ra một trương đan phương, nhưng chẳng biết này mới có thể không luyện thành, " Tần Tang lấy ra một viên sớm đã chuẩn bị xong ngọc giản.

Bên trong ngọc giản ghi chép một loại tên là Huỳnh Hoa Đan đan dược.

Huỳnh Hoa Đan là Bàn Hồ Chân Kinh bên trong ghi chép đan dược một trong, dược hiệu hơi yếu, nhưng dễ nhất luyện chế. Khi linh trùng tại Đệ Ngũ Biến cảnh giới lúc phục dụng, có thể tăng lên tu vi nhất định.

Bất quá, cái hiệu quả này là thứ yếu, thuốc này tác dụng lớn nhất, là linh trùng không ngừng phục dụng trong quá trình, có thể thay đổi một cách vô tri vô giác suy yếu tiểu cảnh giới ở giữa bích chướng, làm hậu mặt đột phá đánh xuống cơ sở vững chắc.

Thuốc này cần cùng Bàn Hồ Chân Kinh phối hợp, mới có thể phát huy lớn nhất dược hiệu, nếu không liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Trước đó mượn nhờ hóa thân, Tần Tang đối đan đạo có chút xem qua, lấy được một chút tạo nghệ, giả sử hữu tâm tiếp tục nghiên cứu đan đạo, một ngày kia, bản thân cũng có thể luyện chế Huỳnh Hoa Đan.

Cẩn thận cân nhắc, hắn tại luyện đan bên trên tích lũy kém xa luyện khí thâm hậu, Tần Tang quyết định tạm thời từ bỏ đan đạo.

Hóa thân vẫn còn, hoặc có thể chiếu cố, bản thân thực sự khó mà phân tâm.

Trùng luyện hóa thân, muốn có được Hóa Thần tu vi, cũng không biết muốn hao phí bao lâu, mà tu vi không đủ khó có thành tựu.

Là tìm phi thăng con đường, hắn cần mau chóng tăng thực lực lên, lĩnh hội đan đạo, sưu tập linh dược, khai lò luyện đan, đều sẽ hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực, không bằng mượn tay người khác.

Linh Hư đại sư đại hỉ, tiếp nhận đan phương, không kịp chờ đợi xem xét bắt đầu.

"Tất cả đều là linh hoa, cái này hẳn là Cửu Trọng Xà Nhị. Ừm, này phương cần thiết linh hoa càng quý giá, cũng may không tính hiếm thấy. . ."

Linh Hư đại sư đắm chìm trong đó, miệng ở bên trong tự lẩm bẩm, phảng phất quên đi trước mặt Tần Tang.

Đợi hắn hoàn hồn, phát hiện trước mặt trên bàn thêm ra một cái hộp ngọc, mở ra thấy là một viên yêu đan.

"Đây là. . . . ."

Linh Hư đại sư lộ ra vẻ kinh ngạc.

Yêu đan khí tức cho thấy khi còn sống chính là Động Huyền trung kỳ đại yêu, mà lại yêu đan bên trong không có lưu lại hung thú đặc hữu hung lệ ý niệm.

Chính là bởi vì loại này khó mà xóa đi hung lệ, hung thú yêu đan giá trị không bằng bình thường yêu thú.

Cái này viên yêu đan chủ nhân, khi còn sống là một con yêu hầu!

Linh Hư đại sư nhìn về phía Tần Tang ánh mắt tràn ngập chấn kinh, "Lão đệ ngươi giết một con Động Huyền trung kỳ yêu hầu?"

Chính là Ly Hầu yêu đan.

"Đúng là may mắn, gặp được một con trọng thương yêu hầu, " Tần Tang ngữ khí lạnh nhạt nói, "Đan này có thể đổi lấy nhiều ít đan phương bên trong linh dược?"

"Cái này. . ."

Linh Hư đại sư nhất thời cũng vô pháp trả lời.

Tần Tang quả quyết nói, "Có thể mời đại sư hỗ trợ đổi lấy linh dược, toàn bộ dùng để luyện chế Huỳnh Hoa Đan, có bao nhiêu muốn bao nhiêu! Cái này viên yêu đan không đủ, bần đạo liền lại đi Nghiệt Nguyên săn giết hung thú."

Tu luyện Bàn Hồ Chân Kinh, bản thân cảnh giới tăng lên đồng thời, có thể nhanh chóng tăng lên bản mệnh linh trùng tu vi, nhưng cảnh giới ở giữa bình cảnh vẫn tồn tại, chủ nhân chỉ có thể là linh trùng cung cấp nhất định trợ giúp. Nếu có sung túc Huỳnh Hoa Đan phụ trợ, tại đệ lục biến trước đó, không cần là Thiên Mục Điệp phí tâm.

Tần Tang ngữ khí mang theo cực lớn tự tin, phảng phất hung thú yêu đan dễ như trở bàn tay.

Linh Hư đại sư mê hoặc, hắn thật là mới vừa vào Động Huyền?

Đánh giá Tần Tang, Linh Hư đại sư thầm nghĩ bản thân muốn nhận thức lại vị này lão đệ, hắn vốn là muốn tự mình luyện chế đan này, đương nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

Tần Tang vốn muốn cùng Linh Hư đại sư thương nghị luyện đan thù lao, dù sao sẽ không chỉ mở một lò, về sau có thể muốn không ngừng mời Linh Hư đại sư xuất thủ.

Dựa theo lệ cũ, mời Đan sư luyện đan, vốn nên ngầm thừa nhận đem đan phương đưa tiễn.

Không ngờ, bị Linh Hư đại sư quả quyết bác bỏ.

Hai người thương nghị thỏa đáng, Linh Hư đại sư quyết định gần đây đi bái phỏng Cô Trinh đại sư, đổi về Bách Tiết Địa Trúc, khai lò luyện chế Thanh Sương đan.

Tần Tang các loại đan thành tái xuất phát, liền hướng Linh Hư đại sư mượn một gian hỏa thất, Linh Hư đại sư thống khoái đáp ứng.




