




Chương 2128: Quyền sáo cùng kiếm khí (2/2)


Hỏa thất bên trong.

Tần Tang tĩnh tọa thật lâu.

Linh Hư đại sư đã không trong phủ, đạo đồng giữ ở ngoài cửa, không người quấy rầy Tần Tang.

Trước mặt hắn trưng bày mấy thứ đồ.

Hồi Phong Giáp.

Mộc Giao lân phiến.

Ly Hầu hoành cốt cốt trùy cùng một đôi móng vuốt.

Trừ cái đó ra, còn có một số Ly Hầu theo pháp khí chứa đồ tìm tới một chút linh tài cùng hung thú thi cốt.

Hắn cân nhắc như thế nào luyện chế những này, cho mình sử dụng.

Móng vuốt cùng cốt trùy đi qua Ly Hầu nhiều năm tế luyện, lưỡng chủng bảo vật khí tức gần, lấy luyện khí chi pháp, có cơ hội dung luyện cùng một chỗ.

Vẻn vẹn cốt trùy uy lực, liền có thể so với Ngụy linh bảo.

Tần Tang có Hôi Oanh kiếm cùng Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, Vân Du Kiếm không lâu cũng sẽ đại thành, cân nhắc về sau, quyết định luyện chế một đôi lấy khí huyết thôi động bao tay, cũng không thể chỉ bằng một đôi nhục quyền chinh chiến.

Như vậy, hắn hướng Cố đại sư hỏi qua, đã có đại khái ý nghĩ.

Bản thân tự tay luyện chế bao tay, cùng với hướng Cố đại sư thỉnh giáo, đằng sau tự mình chữa trị Trống rách, đều là muốn tăng lên luyện khí tạo nghệ.

Mục đích cuối cùng nhất, một là mau chóng khiến cho Vân Du Kiếm đại thành, hai là sớm ngày chữa trị Thái Ất tinh dư.

Tìm kiếm phi thăng con đường cùng Đạo Tiêu Chi Môn lúc, khả năng còn muốn dựa vào bảo vật này.

Hắn mặt lộ vẻ trầm tư, trong đầu phác hoạ ra bao tay hình dáng, ánh mắt đảo qua trước mặt đủ loại bảo vật, sau cùng đem Hồi Phong Giáp thu Tần Tang.

Nguyên bản định đem Mộc Giao lân phiến dung nhập Hồi Phong Giáp, đi qua suy nghĩ tìm tòi, Tần Tang quyết định toàn bộ dùng để luyện chế bao tay.

Đầu tiên một bước chính là tạo hình.

Tần Tang thôi động hỏa thất bên trong linh hỏa, trước đem sở hữu linh tài tiến hành tinh luyện, khứ trừ tạp chất.

Gặp được khó mà rèn luyện chi vật, liền tế ra Cửu U ma hỏa.

Dần dần, hỏa thất bên trong nổi lơ lửng từng đoàn từng đoàn lớn nhỏ không đều viên cầu, có là chất lỏng, có là tinh khiết viên châu.

Chỉ còn Mộc Giao lân phiến, cốt trùy cùng móng vuốt.

Từng mai từng mai Thanh Lân bay vào Tần Tang trong lòng bàn tay, tại linh hỏa rèn luyện bên trong dần dần thu nhỏ, quang trạch lại hơn nữa loá mắt.

Sau đó là cốt trùy, móng vuốt.

Này tam vật dung luyện, chung nhau tạo thành bao tay kết cấu, cuối cùng một đôi sơ bộ thành hình bao tay hiện lên ở Tần Tang trước mặt.

Bao tay chỉ có nắm đấm lớn, mặt ngoài thanh quang lưu chuyển, hiển hiện đẹp mắt vảy cá vân, phảng phất là bởi từng mai từng mai vảy cá tạo thành.

Tại bao tay quyền phong chỗ, đều có ba cây gai nhọn toát ra, gai nhọn có chút uốn lượn, lấp lóe hàn mang, sắc bén dị thường, đơn giản liền có thể phá vỡ địch nhân phòng ngự, là một kiện chính cống hung khí!

Nhìn xem tác phẩm của mình, Tần Tang lại làm hơn điều chỉnh, hài lòng gật gật đầu, dẫn động những cái kia viên cầu không ngừng dung nhập bao tay, cường hóa kết cấu, phong phú chi tiết.

Tạo hình hoàn thành, tiếp xuống cần khắc họa cấm chế, phù văn, là cực kỳ trọng yếu, quyết định bao tay đại thành sau phẩm chất.

Một bước này tương đương với là bao tay mở kinh lạc, cấm chỉ phù văn chính là từng đầu kinh mạch, tục xưng thông quán khí mạch.

Lựa chọn loại nào cấm chế phù văn, như thế nào tiến hành tổ hợp, phải chăng phù hợp người sử dụng, đều cần suy nghĩ tỉ mỉ, cực kỳ thận trọng

Tần Tang vì chính mình luyện chế, so ra mà nói đơn giản hơn, nhưng tiến triển cũng cực kì chậm chạp, liên tiếp đi tới mấy tháng, chỉ lấy được một cái khí phôi.

Tại luyện chế trong quá trình, Tần Tang thu hoạch rất nhiều tâm đắc, có lẽ nhiều suy nghĩ, cần phải suy nghĩ kỹ, trong lòng biết không có khả năng một lần là xong, thế là gián đoạn luyện chế.

Linh Hư đại sư chẳng biết lúc nào trở về, nhìn thấy Tần Tang xuất quan, lập tức đem hắn kéo vào phòng, lấy ra một cái bình ngọc, vuốt râu mà cười, "Lão đạo may mắn không làm nhục mệnh!"

Trong bình ngọc thịnh phóng ba cái đan dược.

Thanh sắc đan dược mặt ngoài kết một tầng nhỏ xíu Bạch Sương, như là phiêu động tại thanh thiên nhàn nhạt mây trắng.

Ba cái Thanh Sương đan!

Tần Tang kinh hỉ sau khi, đối Linh Hư đại sư bội phục không thôi.

Dựa theo đan phương ghi chép, một lò Thanh Sương đan, như sở hữu linh dược dược tính đều thuộc về thượng thừa, những điều kiện khác gần như hoàn mỹ, có thể thành bốn cái.

Tần Tang tự biết bản thân sưu tập linh dược cao thấp không đều, Linh Hư Đại Sư đan thành ba cái, đủ thấy hắn thuật luyện đan tinh xảo.

"Đa tạ đại sư!"

Tần Tang tạ ơn, thầm nghĩ trong lòng Hỏa Ngọc Ngô Công phục dụng ba cái Thanh Sương đan, như còn không thể đột phá, chỉ có thể thuận theo tự nhiên. Tập hợp đủ Huỳnh Hoa Đan cần thiết linh dược còn cần thời gian, Tần Tang liền không còn ở lâu, hướng Linh Hư đại sư cáo từ.

. . .

Trung Mậu Trị bắc bộ.

Chính Tính Tĩnh, Diệu Thông Đàn.

Rời đi Linh Hư đại sư phủ đệ, Tần Tang liền đến chỗ này.

Hắn muốn bái phỏng là một cái tên là Điểm Kim Sơn thế lực.

Điểm Kim Sơn tại Đạo môn có chút danh tiếng, sở trường về luyện khí, trong môn sản nghiệp Điểm Kim Các xây dựng tại nhiều chỗ Tĩnh đàn.

Bất quá, Điểm Kim Sơn sơn môn không tại Tĩnh đàn, ở vào một chỗ tương đối vắng vẻ Đô đàn trị vì phía dưới.

Tần Tang đi qua tìm hiểu, chọn lựa Điểm Kim Sơn.

Lúc này hắn thay hình đổi dạng, theo Tĩnh đàn phi độn mà đến, rơi vào Đô đàn cửa thành, tiến vào Tiên thành, tìm tới Điểm Kim Các.

Đi vào trong các, Tần Tang chỉ nói giám định một kiện pháp bảo, bởi thị nữ hướng dẫn tiến vào hậu đường, nhìn thấy Điểm Kim Sơn một vị luyện khí sư.

Một chút khám phá tu vi của đối phương.

Tần Tang bệ vệ ngồi xuống, "Nghe nói Điểm Kim Sơn chưởng môn chính là một vị Luyện Khí Tông Sư, bần đạo mộ danh mà đến, có một kiện bảo vật nghĩ mời quý chưởng môn chưởng chưởng nhãn, lại không biết như thế nào mới có thể nhìn thấy?"

Đối phương thần sắc không thay đổi nói: "Chỉ cần đạo hữu bảo vật đầy đủ trân quý, chưởng môn ổn thỏa tự mình hội kiến đạo hữu."

Tần Tang lấy ra một cái hộp gỗ, đặt ở trên bàn, "Đạo hữu muốn nhìn, cầm đi là được."

Người luyện khí sư kia cầm trong tay, chỉ chốc lát sau cái trán đầy mồ hôi, hắn ngay cả trên hộp gỗ cấm chế đều không phá nổi, lập tức minh bạch.

Hắn kính sợ mà liếc nhìn Tần Tang, vội vàng đứng dậy, cung kính nói: "Mời chân nhân đợi chút, bần đạo cái này đi mời chưởng môn rời núi!"

Thị nữ đưa tới trà thơm.

Tần Tang tại tĩnh thất đợi thời gian một nén nhang, cửa phòng bị gõ vang, tiếp theo đi tới một vị mặt chữ quốc đạo sĩ.

Đạo sĩ nói năng thận trọng, khí chất nghiêm túc, tiến đến liền chắp tay thi lễ, "Hạ nhân vô trạng, mạn đãi chân nhân."

Tần Tang đứng dậy, mỉm cười hoàn lễ, "Chỉ trách bần đạo mạo muội thăm hỏi."

Đạo sĩ chính là Điểm Kim Sơn chưởng môn, hắn tại Tần Tang đối diện ngồi xuống, cũng không hỏi Tần Tang thân phận cùng bảo vật lai lịch, xin cho phép, mở ra hộp gỗ.

Trong hộp phảng phất không có gì, có thể trực tiếp nhìn thấu hộp đáy Mộc văn.

Điểm Kim Sơn chưởng môn ánh mắt ngưng lại, cẩn thận từng li từng tí duỗi ra hai tay, cầm lấy ra Thừa Ảnh Kiếm.

Thừa Ảnh Kiếm trong tay hắn, vẫn phảng phất không có gì, chỉ ở bàn bên trên lưu lại một đạo nhàn nhạt ảnh ngấn.

"Lại từ Điểm Kim Sơn thu hoạch được một chút luyện khí điển tịch, luyện chế bao tay ứng có thể vạn vô nhất thất. . ."

Tần Tang thưởng thức linh trà, âm thầm suy nghĩ tìm tòi.

Chỉ gặp Điểm Kim Sơn lòng bàn tay hiện lên kim quang, hai tay phảng phất kim thiết đúc thành, kim quang hướng Thừa Ảnh Kiếm thân kiếm tràn ngập, soi sáng ra vàng óng ánh thân kiếm, hiển nhiên là dùng độc môn bí thuật điều tra.

Sau lại liên tiếp đổi mấy loại bí thuật.

Điểm Kim Sơn chưởng môn trong mắt lóe lên nghi hoặc chi mang, chần chờ nói: "Khả năng này không phải một thanh kiếm."

"Không phải kiếm?" Tần Tang kinh ngạc, có chút không rõ.

Điểm Kim Sơn chưởng môn gật đầu, "Chí ít không thuộc về bần đạo thấy qua bất luận một loại nào kiếm khí, có lẽ là bần đạo kiến thức thiển cận. Nhưng bần đạo hoài nghi nó căn bản không phải pháp bảo hoặc Linh Bảo, cũng không giống trong truyền thuyết Chân bảo chi lưu, mà là một loại đặc thù bảo vật. Có lẽ. . . . . Tìm một vị tinh thông kiếm đạo kiếm tu, có thể nhìn ra một hai."




