




Chương 2129: Cửu đại quang minh ấn (1/2)


Mời kiếm tu chưởng nhãn?

Tần Tang trầm mặc, không phản bác được.

Điểm Kim Sơn chưởng môn không nghi ngờ gì, chỉ coi Tần Tang rơi vào khó xử. Tại giới này, chân chính kiếm tu phi thường thưa thớt, thường nhân khó mà nhìn thấy.

"Chân nhân nếu có không tiện, bần đạo vừa lúc kết giao một vị say mê tại kiếm đạo chân nhân, kiếm thuật trác tuyệt, có thể thay dẫn tiến."

Tần Tang khẽ lắc đầu, "Không cần."

Điểm Kim Sơn chưởng môn mặt lộ vẻ thất vọng, hắn cũng phi thường tò mò kiếm này lai lịch, nếu có được đến ra kiếm này phương pháp luyện chế, đối với hắn luyện khí chi đạo tất nhiên cũng có giúp ích.

Đáng tiếc Tần Tang ý chí kiên quyết, khí tức mịt mờ, Điểm Kim Sơn chưởng môn không dám bức bách, chỉ có thể lưu luyến không rời đem Thừa Ảnh Kiếm còn cho Tần Tang.

"Làm phiền!"

Tần Tang giao qua giám định thù lao, đứng dậy cáo từ.

Điểm Kim Sơn chưởng môn than nhẹ.

. . .

Tinh Đảo Tiên Hồ.

Tần Tang ở trên mặt nước phương chầm chậm phi hành, lần này Nghiệt Nguyên cùng Đạo môn chuyến đi, có thể nói thu hoạch phong phú, tiếp xuống cái kia tĩnh tu một đoạn thời gian, tiêu hóa đoạt được.

Xa xa nhìn thấy Kiếm Tâm Đảo hình dáng, Tần Tang lách mình bay tới, áo bào đen lão giả lập tức nghênh ra.

Tần Tang cùng Chấp Kiếm chân nhân có nhiều vãng lai, cùng áo bào đen lão giả rất quen thuộc, biết được người này từng chịu Chấp Kiếm chân nhân đại ân, từ đây tự xưng Kiếm nô, quên mất bản danh, để tỏ rõ đối Chấp Kiếm chân nhân trung tâm.

Cùng Kiếm nô trò chuyện, biết được Chấp Kiếm chân nhân đang lúc bế quan, Tần Tang liền căn dặn Kiếm nô chớ có quấy nhiễu.

"Chủ nhân có ra lệnh, Kiếm Tâm Đảo trước sau vì chân nhân có lưu một tòa động phủ, lão nô cái này liền lĩnh chân nhân đi tới, " Kiếm nô cung kính nói.

"Cũng tốt, " Tần Tang gật đầu.

Hai người rất mau tới đến Kiếm Tâm Đảo trung tâm.

Kiếm Tâm Đảo trung bộ địa thế tương đối cao, cả tòa đảo cùng loại một tòa nâng lên sườn núi, ở trung tâm linh khí nồng nặc nhất.

Chấp Kiếm chân nhân động phủ tại đỉnh núi bên trái, Tần Tang động phủ ở vào phía bên phải.

Tiến vào động phủ, Tần Tang quét nhìn một vòng, gặp bên trong bày biện thanh nhã hào phóng, chính hợp hắn ý, hiển nhiên là đi qua Kiếm nô bố trí tỉ mỉ, phi thường hài lòng, "Làm phiền đạo hữu hao tâm tổn trí."

Kiếm Nô đạo tiếng không dám, khom người lui ra.

Tần Tang đi vào tĩnh thất, phong bế trận cấm, lấy ra ngọc giản, bên trong ghi chép tu luyện Cao Thượng Thần Tiêu Lục tiền bối tâm đắc.

Một phần là Đạo Đình hai viện trân tàng, một bộ phận đến từ Lôi Đình tả hữu phủ.

Tần Tang mơ hồ xem một lần, phát hiện những này tâm đắc chưa hẳn tất cả đều thích hợp bản thân.

Lưu tâm đến tại Đạo Đình cùng Lôi Đình tả hữu phủ tiền bối, tu luyện khẳng định là cùng Cao Thượng Thần Tiêu Lục xứng đôi chính thống kinh pháp, mà hắn chỉ đem Cao Thượng Thần Tiêu Lục coi như công cụ, căn bản công pháp vẫn là Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Làm theo lối cũ, khả năng chịu đến đối phương sở tu chi đạo ảnh hưởng, thậm chí dao động bản thân chi đạo.

Đạo môn Pháp Lục bao hàm toàn diện, một loại Lục khả năng tồn tại nhiều loại đối ứng kinh pháp, thí dụ như Đạo Đình hai viện, riêng phần mình chỉ có một loại Quan Lục, mà Đạo Đình Tiên quan vô số, tổng sẽ không đều tu luyện một loại kinh pháp.

Lôi Đình tả hữu phủ mặc dù không bằng Đạo Đình hai viện, cũng tại đại tông môn liệt kê.

Kinh pháp có khác, nói không giống nhau, cảnh giới càng điểm cao kỳ càng lớn.

Tần Tang hoài nghi, Lôi Đình tả hữu phủ sở dĩ phân liệt, khả năng cùng kinh pháp chi tranh có quan hệ.

Khác biệt kinh pháp, mời đến khác biệt hộ đàn thần tướng, theo Pháp Lục bên trong lĩnh ngộ ra nói liền sẽ tồn tại rất nhỏ khác nhau, chế tạo Lục Đàn cũng sẽ có biến hóa.

Tần Tang muốn làm chính là theo những này tâm đắc bên trong tìm ra chỗ tương đồng, không bị quấy nhiễu, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Thời gian kế tiếp, Tần Tang đem ngọc giản bày ở trước mặt trên mặt đất.

Hắn khi thì cầm lấy một viên, xem xét thật lâu, khi thì rơi vào trầm tư, khi thì lại gọi ra Lục Đàn, dẫn động Lôi Quy yêu đan chi lực nếm thử đúc Đàn.

Lục Đàn dần dần thành hình.

Đúc Đàn quá trình sẽ không một lần là xong, cần cùng tu hành hỗ trợ lẫn nhau.

Mấy tháng sau, Tần Tang gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, liền đình chỉ đúc Đàn, bình tâm tĩnh khí, chân chính bắt đầu tu luyện.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương tầng thứ mười một, tại Phong Bạo Giới đã tu luyện qua nhất điểm ngày tháng, đi vào giới này mặc dù không thể tu luyện, mỗi có nhàn hạ Tần Tang cũng sẽ lĩnh hội công pháp.

Lần này chém giết Ly Hầu, tại chiến đấu bên trong lại đối công pháp có lĩnh ngộ mới, tiếp xuống một đoạn thời gian tu luyện hẳn là sẽ phi thường thuận lợi.

Trong lòng suy nghĩ tìm tòi những này, Tần Tang vận chuyển công pháp.

Linh khí nồng nặc liên tục không ngừng hướng Tần Tang ngồi xếp bằng chi địa hội tụ, trong động phủ lần nữa rơi vào tĩnh mịch.

Hóa Thần tu sĩ bế quan động một tí mấy năm thậm chí mấy chục năm đều là chuyện thường.

Nhưng tại một nén nhang về sau, Tần Tang đột nhiên mở ra hai mắt, theo trong nhập định thức tỉnh, mặt lộ vẻ kinh hỉ chi mang.

Ngắn ngủi một nén nhang tu luyện, tu vi liền có vẻ mang tiến cảnh, so với Tần Tang trong dự đoán còn nhanh hơn.

Ngoài dự liệu, Tần Tang không khỏi rơi vào trầm tư, dần dần có phát hiện.

Chém giết Ly Hầu tích lũy sát đạo lĩnh ngộ là thứ nhất, ngoài ra còn có một nguyên nhân, rất có thể là phi thăng thiên kiếp di trạch!

Sau khi độ kiếp, Tần Tang liền mơ hồ cảm giác được bản thân phát sinh một loại nào đó lột xác, tựa như kiếp lôi mang theo thiên đạo chân ý, đền bù bản thân chi đạo, trước đó đối đại đạo lĩnh ngộ bất công, chỗ thiếu sót đạt được hoàn thiện.

Thiên Mục Điệp cũng bởi vậy được lợi, tự hành đột phá.

Hiện tại, theo Tần Tang bắt đầu tu luyện, thiên kiếp chỗ tốt chân chính bày ra, tu vi trong khoảng thời gian ngắn phi tốc tăng lên.

Dù sao, thiên nhân cảm ứng cũng là Hóa Thần kỳ tu hành bộ phận trọng yếu nhất.

Hắn tinh tế thể ngộ, xác thực như thế, nhưng không có bị kinh hỉ choáng váng đầu óc.

"Thiên kiếp di trạch có thể duy trì bao lâu?"

Tần Tang cho rằng không có khả năng tiếp tục, nếu không bằng vào loại ưu thế này, đại thiên thế giới đều là phi thăng tu sĩ thiên hạ.

Có lẽ bởi vì tiểu thiên thế giới thiên đạo không hoàn toàn, phi thăng tu sĩ theo tiểu thiên thế giới mà đến, mới vào đại thiên mới có loại này hậu tích bạc phát hiệu quả, loại hiệu quả này ứng sẽ dần dần biến yếu.

Nhưng không thể nghi ngờ, bản thân chi đạo hoàn thiện, sẽ làm cho mỗi cái phi thăng tu sĩ được lợi cả đời.

Có phát hiện này, Tần Tang càng là không kịp chờ đợi tu luyện.

Tu luyện chẳng biết mùa đông và mùa hạ.

Đã là Tần Tang trở về Kiếm Tâm Đảo hai năm sau.

Hai năm ở giữa, Tần Tang nửa bước không ra.

Cùng Mạc Hành Đạo ước định liên lạc phương pháp, Tần Tang đã tại Hồ Trung Đảo làm tốt an bài.

Mạc Hành Đạo cùng Thanh Đạm Nguyên Quân đều không tin tức truyền đến, Chấp Kiếm chân nhân cũng không có quấy rầy hắn.

Trong động phủ.

Tần Tang chẳng biết lúc nào dừng lại tu luyện, hai tay nắm nâng tại trước ngực, chuyên chú nhìn xem không có vật gì lòng bàn tay.

Trên mặt đất có một đạo nhàn nhạt kiếm ảnh.

Trở lại Kiếm Tâm Đảo, Tần Tang tu hành sau khi liền sẽ xuất ra Thừa Ảnh Kiếm, lật qua lật lại tra xét.

Hắn đầu tiên là nếm thử dùng luyện khí bí thuật tiến hành phân tích, không có chút nào thu hoạch, lại dùng bản thân kiếm ý dung nhập Thừa Ảnh Kiếm, vẫn như cũ như đá ném vào biển rộng.

Sau cùng cả hai song hành, hai năm qua đi, Tần Tang vẫn như cũ không có đầu mối.

Tần Tang cho là mình chí ít có thể tính nửa cái kiếm tu, hắn hoài nghi Điểm Kim Sơn chưởng môn nhìn lầm.

Một canh giờ sau.

Tần Tang chỉ có thu hồi tâm thần, mặt lộ vẻ vẻ do dự, hắn chính dựa theo ý nghĩ của mình từng cái nếm thử, như cuối cùng vẫn là thúc thủ vô sách, chỉ có thể mời Chấp Kiếm chân nhân chưởng nhãn.

Thu hồi Thừa Ảnh Kiếm, Tần Tang lại lấy ra bao tay khí phôi, miêu tả khí mạch, rất nhanh lại nhập định tĩnh tu.

Chẳng biết đi tới bao lâu, động phủ cấm chế đột nhiên bị theo ngoại giới xúc động.

Tần Tang theo trong tu luyện thức tỉnh, thần thức tìm tòi, phát hiện là Kiếm nô ở bên ngoài, truyền âm ra ngoài, "Chuyện gì?"

"Khởi bẩm chân nhân, Kính Đài Tự Chân Như Tôn giả thăm hỏi, chủ nhân mời chân nhân qua phủ một lần."

"Ồ?"




