




Chương 2130: Cửu đại quang minh ấn (2/2)


Tần Tang thần sắc hơi động, hắn những năm này đắm chìm trong tu luyện, ngược lại là đem Chân Như Tôn giả quên ở sau đầu.

Cái này cũng là hắn cố ý gây nên, đối phương giả sử cầu lấy Thất Sư Phật Ấn, mình đương nhiên nội dung chính ngồi Điếu Ngư Đài.

"Bần đạo biết được, mời nhị vị đạo hữu đợi chút, " Tần Tang nói một câu, bình phục thể nội chân nguyên, đứng dậy đi ra động phủ.

Động phủ của hắn cùng Chấp Kiếm chân nhân cách một mảnh kiếm tâm lan.

Mặc rừng mà qua, đi vào phòng trước cửa, liền nghe được hai người đàm tiếu thanh âm.

Chân Như Tôn giả cùng Chấp Kiếm chân nhân cũng phát hiện Tần Tang, đồng đều đứng dậy đón lấy.

Chấp Kiếm chân nhân giễu giễu nói: "Thanh Phong lão đệ đi vào Kiếm Tâm Đảo hai năm, bần đạo cũng chưa từng gặp mặt một lần, lần này lại là nắm Tôn giả phúc."

Chân Như Tôn giả chắp tay trước ngực nói: "Bần tăng mạo muội thăm hỏi, quấy rầy Thanh Phong đạo hữu tĩnh tu."

"Đạo huynh là trách cứ bần đạo không hiểu cấp bậc lễ nghĩa sao?" Tần Tang cười hồi, lại đối Chân Như Tôn giả lắc đầu nói, "Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao, Tôn giả cớ gì nói ra lời ấy."

Đang khi nói chuyện, Tần Tang phát hiện Chấp Kiếm chân nhân cùng Chân Như Tôn giả thần sắc khác thường.

Chấp Kiếm chân nhân trước hết nhất phát giác được dị thường, không ở dò xét Tần Tang.

Chân Như Tôn giả rất nhanh cũng phát hiện cái gì, mặt lộ vẻ kinh ngạc, "Chân nhân tu vi. . . . . Ngắn ngủi mấy năm, chân nhân tiến cảnh lại nhanh chóng như vậy!"

Lúc này Tần Tang, tu vi so với tiến Cụ Sơn Trị Trị Đàn thường có rõ rệt tăng lên.

Bất quá, Tần Tang suy đoán cũng thành thực, phi thăng thiên kiếp giúp ích đang từ từ yếu bớt.

"Bần đạo thăng Lục trước đó thời gian trôi qua một cách vô ích nhiều năm, chỉ là tiến cảnh không đáng nhắc tới?" Tần Tang lắc đầu, không để ý nói. Ba người an vị, thưởng trà luận đạo.

Bất tri bất giác còn nói lên năm đó ở Cụ Sơn Trị Trị Đàn kinh lịch, nói đến Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc động tĩnh.

Lần kia đại chiến, chẳng biết Đạo Đình tại Cụ Sơn Trị Trị Đàn đạt được cái gì, nhưng tiếp theo liền yên tĩnh lại.

Hai năm này, không có cùng Cụ Sơn Trị Trị Đàn tương quan pháp triệu, cũng không nghe thấy Đạo Đình không e dè tiến binh Cụ Sơn Trị Trị Đàn tin tức.

Ngược lại là Quỷ Phương Quốc bắt đầu có đại động tác.

"Nhị vị đạo hữu tại Tinh Đảo Tiên Hồ tĩnh tu, khả năng còn không có thu được phong thanh, đông bộ yêu quốc đột nhiên bắt đầu tự yêu chi phong, yêu ma tự phong Yêu Thần, đại hưng dâm từ yêu miếu. Nếu là một hai cái yêu quốc vẫn xong, sở hữu yêu quốc đều là đại dễ hắn chế, nhất định là Quỷ Phương Quốc ở sau lưng chủ đạo. Nghe nói, thậm chí có yêu ma tiến vào Nghiệt Nguyên, mê hoặc quỷ dân làm tín đồ. . . . ."

Chân Như Tôn giả nói tới điều mắt thấy tai nghe.

Kính Đài Tự ở vào Tinh Đảo Tiên Hồ Đông Nam, tiếp giáp yêu quốc, đối yêu quốc nhất cử nhất động rõ như lòng bàn tay.

Biết được việc này, Tần Tang lập tức nhớ tới bản thân mới tới Cụ Sơn Trị lúc kinh lịch.

Khi đó yêu ma vẫn chỉ là ở ngoại vi xây miếu, yêu hầu chỉ dám ẩn núp chỗ tối, giống như là đang thử thăm dò.

Như thế bắt đầu quang minh chính đại tế tự Yêu Thần.

"Có phải hay không là bởi vì Cụ Sơn Trị Trị Đàn này chiến?"

Tần Tang trong lòng hơi động, chẳng lẽ Quỷ Phương Quốc cùng Đạo Đình tranh đoạt bảo vật cùng thần đạo có quan hệ?

Chấp Kiếm chân nhân nhấp một ngụm linh trà, tựa hồ không chút nào lo lắng, cười nhạt một tiếng, "Những yêu ma này, chẳng lẽ không kịp chờ đợi muốn làm Đạo Đình trị vì phía dưới địa chích rồi?"

"Này thần không phải kia thần!"

Chân Như Tôn giả lắc đầu, địa chích đều tại Đạo Đình trong khống chế, Quỷ Phương Quốc có thể cùng Đạo Đình địa vị ngang nhau, há có thể đánh đồng.

Hắn lo lắng nói, "Chỉ sợ yêu ma thấy được thần đạo Thiên Cơ, mượn thần đạo mà đại hưng."

Tổ chim bị phá, trứng có an toàn.

Cụ Sơn Trị tu sĩ, tông môn sở dĩ có thể giữ được chu toàn, toàn bộ nhờ Đạo Đình ngăn cản Quỷ Phương Quốc phong mang, yêu ma mới không dám gây sóng gió.

Giả sử Đạo Đình không địch lại yêu ma, Cụ Sơn Trị trước hết nhất luân hãm, bọn hắn đi con đường nào?

"Vô luận yêu ma hay là Yêu Thần, tự có Đạo Đình Tiên quan lo lắng, chúng ta thế đơn lực cô, chỉ có thể thuận theo thiên hạ đại thế, làm gì tự tìm phiền não. Chỉ cần yêu ma không được huyết tế, quỷ dân có chút theo, cũng là chuyện may mắn."

Chấp Kiếm chân nhân thần sắc nghiêm một chút, "Nhằm vào Yêu Thần, Đạo Đình có động tác gì?"

"Chưa từng nghe nói, " Chân Như Tôn giả lắc đầu.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

. . .

Ba người nói chuyện trời đất, bất tri bất giác đã gần đến lúc hoàng hôn.

Chấp Kiếm chân nhân đứng dậy, nói: "Tôn giả thăm hỏi, xác nhận có chuyện quan trọng tìm Thanh Phong lão đệ thương nghị, bần đạo liền không lưu khách."

Tần Tang hai người cũng theo đó đứng dậy, từ biệt Chấp Kiếm chân nhân.

Rừng cây ở giữa, đường lát đá.

Một tăng một đạo, bóng cây lắc lư, suối nước róc rách.

"Tôn giả này mời, bần đạo một mực ghi nhớ trong lòng. Trước đó thời gian trôi qua một cách vô ích quá lâu, mới được Pháp Lục, nóng lòng củng cố tu vi, " Tần Tang giải thích nói.

Đối Hóa Thần tu sĩ mà nói, một năm hai năm lại đáng là gì.

Chân Như Tôn giả ngay cả mấy năm cũng chờ không bằng, xem ra Thất Sư Phật Ấn đối bọn hắn phi thường trọng yếu.

Chân Như Tôn giả cười đúng, "Sơn không phải tăng, tăng tới liền sơn."

Đang khi nói chuyện, hai người tiến vào Tần Tang động phủ, ngồi đối diện nhau.

Tần Tang không nói, các loại Chân Như chính Tôn giả nói rõ ý đồ đến.

Chân Như Tôn giả thu hồi nụ cười, thần tình nghiêm túc, nghiêm nghị hỏi: "Xin hỏi đạo hữu thi triển kia bộ Phật ấn từ chỗ nào tập được?"

Tần Tang ra vẻ nhíu mày, hỏi ngược lại: "Bộ này Phật ấn chẳng lẽ cùng quý tự có cái gì nguồn gốc?"

Gặp Tần Tang không muốn trả lời, Chân Như Tôn giả than nhẹ, hắn cũng hiểu biết bản thân quá mức vội vàng, lộ bộ dạng.

Nhưng việc này liên quan đến tự một bí mật lớn, tuyệt không thể bỏ qua người này.

Lại đối phương chính là Động Huyền chân nhân, thế sự tươi sáng, muốn giấu diếm được đối phương cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Chân Như Tôn giả mặt lộ vẻ chần chờ, do dự thật lâu mới nói: "Chân nhân có thể từng nghe qua Cửu Đại Quang Minh Ấn?"

Cửu Đại Quang Minh Ấn!

Tần Tang con ngươi co rụt lại, trong lòng lên sóng lớn.

Cửu Đại Quang Minh Ấn, hắn không chỉ có biết rõ, vẫn học xong nửa ấn!

Hắn theo Đại Bi Thiền Tự Hoài Ẩn đại sư nơi đó tập được nửa cái bên trong Sư Tử Ấn, tuy là nửa ấn, lại có lớn lao uy năng, có thể khiến cho thân thể bị trọng thương lập tức phục hồi như cũ, có thể xưng tuyệt thế thần thông.

"Thất Sư Phật Ấn cùng Cửu Đại Quang Minh Ấn có quan hệ gì?" Tần Tang đã ý thức được cái gì, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

"Cửu Đại Quang Minh Ấn bên trong có một ấn tên là Đại Kim Cương Luân Ấn."

Như là đã mở miệng, Chân Như Tôn giả liền không còn thừa nước đục thả câu, giải thích nói, "Này ấn đại thành, tu thành Kim Cương Lưu Ly thân, thân như Tịnh Lưu Ly, Thần khí khó thương, uy thế tuyệt luân. Tế tự trân tàng có một vị cao tăng thi triển này ấn hình ảnh, bần tăng may mắn quan sát. . ."

Dừng một chút, Chân Như Tôn giả ngưng mắt nhìn Tần Tang nói, "Chân nhân thi triển kia mấy loại Phật ấn, có mấy phần Đại Kim Cương Luân Ấn thần vận. Bần tăng hoài nghi, sáng chế này ấn chi nhân, không chỉ có am hiểu sâu phật lý, thần thông quảng đại, rất có thể tham khảo Đại Kim Cương Luân Ấn."

"Tham khảo à. . ."

Tần Tang trầm tư không nói.

Chân Như Tôn giả không rõ ràng, hắn nhìn thấy kỳ thật chỉ là một góc của băng sơn.

Tần Tang đem bảy loại Phật ấn toàn bộ lĩnh ngộ, liền phát hiện bản thân xa xa chưa tới nắm giữ Thất Sư Phật Ấn thời điểm.

Bảy loại Phật ấn có thể dung hợp, mà hắn hiện tại mới vừa vặn cất bước.

Thất ấn năng lực phi thường cân đối, dung hợp về sau sẽ là loại nào thần thông, là phần cuối sao?

Có thể có Đại Kim Cương Luân Ấn mấy thành khí tượng?

Nghĩ cùng quá trình tu luyện, Tần Tang bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Có thể hay không, căn bản không có tham khảo mà nói.

Mà là có bậc đại thần thông đem một ấn phá giải là thất, như thế liền có thể để hậu nhân làm từng bước tu luyện, lại càng dễ luyện thành!




