




Chương 2131: Kim Cương Phù Đồ (1/2)


Chương 1804: Kim Cương Phù Đồ

Tần Tang suy đoán Thất Sư Phật Ấn có thể là Cửu Đại Quang Minh Ấn một trong Đại Kim Cương Luân Ấn, nhưng không nắm chắc được bao nhiêu phần.

Thất Sư Phật Ấn lai lịch đã không được kiểm tra, không cách nào từ hướng này suy đoán, chỉ có hắn đem bộ này pháp ấn tu luyện tới đại thành mới có thể biết được.

Bất quá, Tây Thổ phật môn có giấu nửa viên bên trong Sư Tử Ấn, đủ để chứng minh, Phong Bạo Giới là có Cửu Đại Quang Minh Ấn truyền thừa.

"Chẳng biết Cửu Đại Quang Minh Ấn là lai lịch gì, Tôn giả cáo tri bần đạo những này, sở cầu vì sao?"

Tần Tang bất động thanh sắc, châm chước hỏi.

"Cửu Đại Quang Minh Ấn chính là ta Phật môn Kim Cương nhất mạch thượng thừa thần thông, tổng cộng có chín loại Phật ấn, mỗi người đều mang thần diệu, đều uy năng lừng lẫy, đáng tiếc đồng đều đã thất truyền, ngày nay chỉ có thể theo trong điển tịch nhìn thấy. . . . ."

Chân Như Tôn giả thở dài nói.

Tần Tang trong lòng khẽ nhúc nhích, phật môn cho rằng kim là thế gian quá sức kiên cố chi vật, Kim Cương ngụ ý không xấu, tại phật kinh ở bên trong cũng ghi chép có phật môn Kim Cương hộ pháp thần, chính là bảo vệ Phật pháp thiên thần, địa vị tôn sùng.

Trong hiện thực, căn cứ đã biết lưỡng chủng Cửu Đại Quang Minh Ấn suy đoán, Kim Cương nhất mạch xác nhận phật môn luyện thể nhất mạch.

Bên trong Sư Tử Ấn cường đại, Tần Tang thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, mà hắn nắm giữ vẻn vẹn nửa ấn.

Còn lại tám ấn cùng bên trong Sư Tử Ấn nổi danh, có thể nghĩ, Cửu Đại Quang Minh Ấn nhất định là phật môn đại thần thông, Chân Như Tôn giả nói như vậy không có nửa phần khuếch đại.

Đúng lúc này, Chân Như Tôn giả trầm mặc một lát, nói: "Bần tăng mục đích của chuyến này, bởi vì liên quan tới tế tự một kiện bí mật, mong rằng chân nhân có thể lập thệ, suốt đời không được truyền ra bên ngoài."

Tần Tang trong mắt lóe lên dị sắc, trong lòng càng hiếu kỳ hơn, lập tức ở trước mặt lập thệ.

Chân Như Tôn giả tụng tiếng niệm phật, "Tế tự chính là xuất xứ từ Kim Cương nhất mạch truyền thừa, lấy Tam Phẩm Kim Cương Quyết làm căn bản công pháp. . ."

Tần Tang vừa nghe vừa gật đầu, Chân Như Tôn giả nói những này không phải bí mật, hắn trở về nghe ngóng Kính Đài Tự lúc cũng có nghe thấy.

Kính Đài Tự khi thì có thể ra một vị Hóa Thần kỳ cao tăng, tại Cụ Sơn Trị cũng coi như một cái không kém thế lực.

Bởi vì phật môn đồng thời không Pháp Lục mà nói, Kính Đài Tự cũng cần thụ Đạo môn Lục, tu Long Hổ đàn.

Phật đạo khó chứa, Long Hổ đàn lại có cực hạn, có thể nghĩ, nhất định đối tăng nhân tu hành có chút ảnh hưởng, Kính Đài Tự từ đầu đến cuối không có xuất hiện một vị có thể ngăn cơn sóng dữ, trọng chấn phật môn Thánh tăng.

Nói xong, Chân Như Tôn giả ngữ khí một trận, trầm giọng nói: "Tế trong chùa, vẫn trân tàng có một tòa Kim Cương Phù Đồ tháp! Tháp này lai lịch không rõ, rất có thể là Kim Cương nhất mạch chi bảo, nhưng trong tháp có nhiều lớp phong ấn, tế tự đến nay chưa thể đem phong ấn phá vỡ."

Nghe đến đó, Tần Tang minh bạch, "Tôn giả cho rằng bần đạo bộ này Phật ấn có thể mở ra phong ấn?"

"Giả sử Kim Cương Phù Đồ tháp là Kim Cương nhất mạch thánh tháp, với tư cách Cửu Đại Quang Minh Ấn một trong Đại Kim Cương Luân Ấn, cho dù không phải mở ra phong ấn chìa khoá, phá giải phong ấn lúc cũng có thể có hiệu quả, " Chân Như Tôn giả chắc chắn nói.

Hắn nhìn về phía Tần Tang ánh mắt có chút nóng bỏng.

Tần Tang biết được, đối phương mong đợi không phải hắn, mà là sau lưng của hắn Đại Kim Cương Luân Ấn hạ lạc.

Chân Như Tôn giả nhận định Thất Sư Phật Ấn là mô phỏng Đại Kim Cương Luân Ấn mà sáng tạo, nếu có thể tìm ra Thất Sư Phật Ấn lai lịch, có khả năng tìm được Đại Kim Cương Luân Ấn manh mối.

Cho dù không cách nào mở ra Kim Cương Phù Đồ tháp, đạt được một viên Cửu Đại Quang Minh Ấn cũng đủ để khiến nhân mừng rỡ như điên.

Tần Tang thần sắc nghiêm nghị, tiếp xuống trả lời để Chân Như Tôn giả lộ ra vẻ thất vọng, "Thực không dám giấu giếm, bộ này Phật ấn tên Thất Sư Phật Ấn, là bần đạo mấy trăm năm trước đạt được, lúc ấy chẳng biết này ấn địa vị to lớn như thế, chưa từng coi trọng, thời gian hôm nay, đã tuyệt đối không thể ngược dòng tìm hiểu này ấn lai lịch, Tôn giả nếu không tin, bần đạo có thể lập thệ. Đại Kim Cương Luân Ấn bực này đại thần thông, đủ với tư cách lập thân gốc rễ, Tôn giả cam nguyện giúp ta tìm ấn, bần đạo cầu còn không được, thật là hợp tác cùng có lợi sự tình, bần đạo không có cần thiết giấu giếm."

Gặp Tần Tang không giống làm bộ, Chân Như Tôn giả trong mắt thất vọng càng đậm, lẩm bẩm nói: "Như thế. . . . . Chỉ nguyện Thất Sư Phật Ấn có thể thu được Kim Cương Phù Đồ tháp tán thành."

Tần Tang trong lòng vẫn còn rất nhiều nghi vấn, "Xin hỏi Phù Đồ Tháp bên trong có bí mật gì, quý tự cao tăng xuất hiện lớp lớp, chẳng lẽ đối phong ấn không có biện pháp?"

Chân Như Tôn giả chậm rãi lắc đầu.

Kim Cương Phù Đồ tháp bí mật đến nay chưa thể hiểu thấu đáo, thậm chí ngay cả trong tháp trân tàng bảo vật gì đều không rõ ràng.

Nhưng có một chút là khẳng định, tháp này đối bọn hắn phi thường trọng yếu, một khi mở ra, Kính Đài Tự khả năng vì vậy mà đại hưng.

"Kim Cương nhất mạch đại truyền thừa hay là phật bảo, thậm chí Kim Cương Phù Đồ tháp bản thân liền là một kiện chí bảo, đều là có khả năng. Tế tự lịch đại tổ sư không ngừng nếm thử, đáng tiếc không người có thể đem phong ấn phá vỡ, đã từng tại bên ngoài chùa mời đáng giá tín nhiệm đạo hữu tương trợ, nhưng không tu phật pháp chi nhân lại nhận bài xích, muốn vào Phật tháp chi môn mà không được, phá ấn càng là không thể nào nói đến. . . ."

Mời được Đạo Đình Đại chân nhân, có lẽ có thể cưỡng ép phá vỡ phong ấn. Nhưng kể từ đó, Kim Cương Phù Đồ tháp chưa hẳn có thể lưu tại Kính Đài Tự.

Tần Tang trầm ngâm nói: "Tôn giả là muốn cho bần đạo nếm thử vào tháp, trợ Tôn giả phá giải phong ấn?"

Chân Như Tôn giả gật đầu, ánh mắt lộ ra chờ mong.

Tần Tang mặc dù cũng không tu phật pháp, có lẽ bởi vì Thất Sư Phật Ấn nguồn gốc, có thể thu hoạch được Phù Đồ Tháp tán thành.

"Chân nhân nếu có thể trợ bần tăng phá vỡ phong ấn, trong tháp truyền thừa ngươi ta tổng có được, như đều là ta phật môn bảo vật, tế tự cũng sẽ đền bù chân nhân, tuyệt sẽ không để chân nhân vô ích xuất thủ, " Chân Như Tôn giả hứa hẹn nói.

Tần Tang tim đập thình thịch.

Tại có thể đoán được tương lai, đấu pháp lúc càng nhiều muốn dựa vào lực đạo tu vi, nếu có thể tại Kim Cương Phù Đồ tháp đạt được cùng loại Cửu Đại Quang Minh Ấn đại thần thông, đối với mình cũng là một đại tăng lên.

Nếu như có được đến một bộ phật môn Kim Cương nhất mạch thượng thừa công pháp, càng là Tần Tang cầu còn không được.

Hắn lấy nhân tộc chi thân tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, cho dù coi như thuận lợi, có thể ẩn náu lo lắng âm thầm, lúc nào cũng có thể bởi vì huyết mạch không hợp không cách nào tiếp tục.

Tần Tang đã sớm muốn tìm một bộ có thể so với Thiên Yêu Luyện Hình nhân tộc công pháp luyện thể, cuối đường thời điểm với tư cách thay thế.

Hai người ăn nhịp với nhau.

Việc này không nên chậm trễ.

Chấp Kiếm chân nhân lại bế quan đi, Tần Tang đối Kiếm nô cáo tri đi hướng, màn đêm buông xuống liền cùng Chân Như Tôn giả cùng một chỗ đi Kính Đài Tự.

Ra Tả Đái Quan, tiếp tục đi về phía nam.

Đông Vực bởi vì tiếp giáp yêu quốc, thế cục hỗn loạn, tranh đấu không ngừng, không giống tây bộ Tiên thành san sát, tiểu na di trận hợp thành một đầu đường tắt.

Bọn hắn có khi vào thành, cưỡi tiểu na di trận, có khi vẫn là phải dùng bay, dùng năm ngày mới vừa rồi đến Kính Đài Tự.

Kính Đài Tự ở vào bàn trang điểm đỉnh núi.

Núi này là phụ cận đỉnh cao nhất, ở trên cao nhìn xuống, thậm chí có thể nhìn thấy phương đông yêu quốc biên cảnh.

Bất quá bàn trang điểm sơn thế núi tổng thể nhẹ nhàng, cỏ cây tươi thắm, phụ cận có rất nhiều phàm nhân sinh hoạt.

Phàm nhân chịu đến Kính Đài Tự che chở, mới có thể chống cự yêu ma quấy nhiễu, an cư lạc nghiệp.

Hai vệt độn quang từ đằng xa bay tới, thẳng đến đỉnh núi.

Đỉnh núi có một tòa vàng son lộng lẫy chùa chiền, cửa miếu mở rộng, tăng nhân ra ra vào vào.

Chân Như Tôn giả không làm kinh động người bên ngoài, dẫn Tần Tang lặng yên vào chùa, đi vào phương trượng thất.

"Mời chân nhân đợi chút."




