




Chương 2132: Kim Cương Phù Đồ (2/2)


Chân Như Tôn giả một mình ra ngoài, không lâu trở về, lòng bàn tay nâng một viên xanh biếc ngọc châu.

Ngọc châu óng ánh sáng long lanh, phảng phất giọt nước.

Chân Như Tôn giả thôi động ngọc châu, nói: "Đây cũng là kia Đại Kim Cương Luân Ấn ảnh lưu niệm."

Quan sát ảnh lưu niệm là Tần Tang yêu cầu, xem như dự chi thù lao, hắn nghiêm mặt nhìn qua ngọc châu, chỉ gặp châu bên trong tràn ngập ra màu trắng

Hơi nước tại Chân Như Tôn giả cùng hắn ở giữa tụ lại thành một đoàn, bên trong biến ảo không ngừng, dần dần hiện ra một chút hư ảnh.

Kia là một chỗ sa mạc, bụi mù cuồn cuộn, cát bay đá chạy, có nhân ngay tại đấu pháp.

Nhìn ra được, ghi chép ảnh lưu niệm chi nhân tựa hồ lo lắng bị liên lụy, khoảng cách chiến trường rất xa.

Cát vàng phấp phới ở giữa, có hai thân ảnh.

Một phe là một con dáng như chạm khắc hào yêu thú, này yêu hình thể to lớn, màu xám cánh vỗ liền có thể đơn giản cuốn lên đầy trời cát đá.

Một phương khác thì là một người, người này đứng ở hư không, đối mặt hung lệ yêu thú, không có chút nào lùi bước chi ý.

Cứ việc hư ảnh không lắm rõ ràng, vẫn có thể nhìn ra được, người này thân mang tăng y, là một vị quy y qua tăng nhân.

Kỳ lạ nhất là, tăng nhân trên thân tản mát ra nhàn nhạt bảo quang, sắc như xanh thẳm bầu trời, lại như trong vắt chi thủy.

Này quang hoàn lượn quanh tăng nhân, trong ngoài rõ triệt, quang chiếu vạn vật, chiếu khắp bão cát, có thể thấy rõ ràng.

Chân Như Tôn giả gọi đó là Tịnh Lưu Ly Bảo Quang, chính là Đại Kim Cương Luân Ấn thành tựu Kim Cương Lưu Ly thân tiêu chí.

Ảnh lưu niệm không hề có một tiếng động.

Chỉ gặp tăng người cùng yêu thú thân ảnh đan xen, sau đó yêu thú dưới cơn thịnh nộ mở ra cánh lớn, trong nháy mắt tới gần tăng nhân trước mặt, móng nhọn như đao, chụp vào tăng nhân đầu.

Đối diện nguy cơ, tăng nhân không chút hoang mang đánh ra một chưởng, bay đầy trời cát bỗng nhiên chịu đến không hiểu hấp dẫn, bắt đầu xoay tròn.

Chỉ một thoáng, trong hư không xuất hiện một cái vòng xoáy màu vàng, yêu thú lại rơi vào vòng xoáy trung tâm, hốt hoảng chấn động cánh.

"Oanh!"

Phong tuyền bạo tán, bộc phát ra lực lượng kinh người, hướng bốn phương tám hướng tuôn ra, mang theo cát bụi phong bạo cực tốc lan tràn mà đến, ảnh lưu niệm lập tức gián đoạn.

Nhìn đến đây, Tần Tang trong mắt tinh quang bùng lên.

Một chưởng kia, một khốn nhất bạo, rõ ràng mang theo Chuyển Luân Ấn cùng Tồi Ma Ấn thần vận.

Thất Sư Phật Ấn cái này lưỡng ấn càng giống là thô lậu bản hai thức, khó trách Chân Như Tôn giả cho rằng là làm theo Đại Kim Cương Luân Ấn sáng tạo.

Ảnh lưu niệm tại trong hơi nước thay nhau thoáng hiện.

Tần Tang thần sắc chuyên chú, từng lần một quan sát ảnh lưu niệm, rơi vào trầm tư, Chân Như Tôn giả cũng không quấy rầy.

Tần Tang nếm thử theo tăng nhân nhất cử nhất động, cùng Thất Sư Phật Ấn tương ấn chứng.

Dần dần, Tần Tang lại có phát hiện.

Tăng nhân mang mang đến cho hắn một cảm giác rất đặc biệt.

Cái gọi là Đại Kim Cương Luân Ấn, đang đối chiến yêu thú lúc đồng thời không có thể hiện ra siêu phàm tuyệt luân uy lực.

Tăng nhân chiêu thức thoạt nhìn phi thường bình thường, lại từng bước một đem yêu thú bức đến tuyệt cảnh, bỏ mạng một kích cũng bị hắn nhẹ nhõm hóa giải.

Loại cảm giác này, nếu như nhất định phải đi miêu tả, Tần Tang nghĩ đến một cái từ, chính là tự tại.

Một chiêu một thức, hạ bút thành văn, tự nhiên mà thành, lại vừa vặn là làm dưới lựa chọn tốt nhất, phảng phất trên chiến trường hết thảy đều bị hắn chưởng khống, bản thân không có chút nào sơ hở, mà đem địch nhân uy hiếp hóa thành vô hình.

Tần Tang luyện thành thứ bảy ấn Kim Cương đại tự tại ấn về sau, cũng có tương tự cảm thụ, cùng tăng nhân so sánh, chỉ có thể coi là vừa mới nhập môn.

Đương nhiên, Kim Cương Lưu Ly thân uy năng khẳng định không chỉ có như thế, có lẽ là con yêu thú kia không đủ để bức ra tăng nhân toàn bộ thực lực, đáng tiếc ảnh lưu niệm quá ngắn.

Chẳng biết quan sát bao nhiêu lần, Tần Tang rốt cục thu hồi tâm thần.

"Như thế nào?" Chân Như Tôn giả hỏi.

Tần Tang gật đầu, "Tôn giả phán đoán không tệ, lưỡng chủng Phật ấn ở giữa khẳng định rất có nguồn gốc, quan sát đoạn này ảnh lưu niệm, đối bần đạo rất có ích lợi, đa tạ."

Lời nói đó không hề giả dối.

Quan sát tăng nhân đấu pháp, cho Tần Tang mang đến rất nhiều xúc động, trở về tĩnh tâm lĩnh hội một phen, Thất Sư Phật Ấn chắc chắn có tiến nhanh cảnh.

Thu hồi ngọc châu, Chân Như Tôn giả mang theo Tần Tang hướng sau núi đi đến.

Kính Đài Tự bố cục, cùng Tần Tang tại Phong Bạo Giới thấy qua một chút chùa chiền cùng loại, tại hậu sơn tu kiến rất nhiều Phật tháp, Phật tháp bên trong thờ phụng Kính Đài Tự lịch đại cao tăng Xá Lợi.

Xuyên qua tháp lâm, hai người tiếp tục tiến lên, dọc theo một đầu chật hẹp sơn đạo uốn lượn mà xuống.

Ven đường trận cấm trùng điệp, Tần Tang cũng cảm giác được cao tăng khí tức, thủ vệ phi thường nghiêm mật.

Sơn đạo phần cuối là một đầu khe sâu, Chân Như Tôn giả ngón tay đối mặt nước liền chút, hướng Tần Tang nhẹ gật đầu, nhảy vào khe bên trong.

Tần Tang theo sát phía sau, không có chịu đến mảy may trở ngại, phi tốc lặn xuống, rất mau tới đến đáy nước, nhìn thấy một tòa Phật tháp.

Phật tháp phong cách cổ xưa, giấu tại đáy nước, cao có bảy tầng.

Cái này khiến Tần Tang nhớ tới hắn tại Tịnh Hải Tông đạt được bảy tầng phù đồ, bảy tầng phù đồ cùng Thất Sư Phật Ấn đều cùng Tịnh Hải Tông có quan hệ.

Bất quá bảy tầng phù đồ cùng Huyền Thiên cung bảy tầng bảo tháp là Tiêu Tương Tử luyện chế, dùng để cảnh báo pháp khí, chất liệu cùng chất liệu đều cùng tháp này có chút khác nhau.

Toà này Kim Cương Phù Đồ tháp tựa hồ là chất gỗ, một loại không biết tên màu đen linh mộc.

Chân Như Tôn giả rơi vào tháp trước, chỉ vào cửa tháp, đối Tần Tang nói: "Tu luyện Phật pháp có lẽ cửa này vào, không tu phật pháp, nửa bước không được tiến."

Cửa tháp đóng chặt.

Tần Tang đi đến cửa tháp trước, quan sát một lát, không có thi triển bất luận cái gì thần thông, chạm đến cửa tháp.

Tại sắp chạm đến cửa tháp trong nháy mắt, trên cửa chợt có kim quang nổ lên, một luồng nhu hòa lại sức mạnh cực lớn, trực tiếp đem Tần Tang đẩy ra ngoài mấy trượng.

Đem hắn bắn bay, kim quang lập tức biến mất, cửa tháp vẫn như cũ, trên cửa không có bất kỳ cái gì đặc thù ba động.

Tần Tang âm thầm lấy làm kỳ, trở lại tháp trước, ký kết tâm ấn, lấy Cát Tường Ấn điều động khí huyết, thi triển Kim Cương Thiên Trụ Ấn, làn da biến thành màu vàng kim nhạt, đồng thời yên lặng thôi động thứ bảy ấn Kim Cương đại tự tại ấn, cùng Chân Như Tôn giả liếc nhau, lần nữa đưa tay đụng vào cửa tháp.

Nhìn xem Tần Tang động tác, Chân Như Tôn giả trong lòng không khỏi có chút khẩn trương.

Như Tần Tang có thể bằng vào Thất Sư Phật Ấn tiến vào Kim Cương Phù Đồ tháp, cho dù bọn họ hai người thực lực không đủ để phá giải phong ấn, cũng có thể nghĩ biện pháp hướng Tần Tang đổi lấy bộ này pháp ấn, mời thực lực mạnh hơn giúp đỡ.

Trong tháp bí mật cuối cùng cũng có lại hiện ra dưới ánh mặt trời một ngày.

Dựa theo dĩ vãng kinh lịch, không phải người trong Phật môn, tại chạm đến cửa tháp trong nháy mắt, chính như vừa rồi như vậy, lập tức bị một đạo nhu hòa kim quang bắn bay.

Mặc cho bọn hắn nghĩ hết biện pháp, đều không thể xuyên thấu kim quang.

Tần Tang bàn tay lại một lần đụng vào cửa tháp.

Chân Như Tôn giả trên mặt thấp thỏm lập tức hóa thành kinh hỉ, không có kim quang!

Hắn luôn miệng nói: "Nhanh. . ."

Lời còn chưa dứt, Tần Tang đã dựa theo Chân Như Tôn giả trước đó căn dặn, trùng điệp ấn về phía cửa tháp nơi nào đó.

Cửa tháp không có mở ra, Tần Tang lại cảm giác được bản thân tựa hồ xuyên thấu một tầng bình chướng, thân ảnh lóe lên, xuyên thấu cửa tháp, tiến vào Kim Cương Phù Đồ tháp.

Ngay sau đó, Tần Tang bên người liền thêm ra một bóng người, chính là theo sát mà vào Chân Như Tôn giả.

Tháp này từ bên ngoài xem, tầng thứ nhất đường kính không cực kỳ ba trượng, nội bộ không gian lại phi thường bao la.

Nơi này ánh sáng bình thường, đập vào mi mắt là Thanh Ngọc địa gạch, phía trước quang ảnh đan xen, nhìn không rõ, tựa hồ có Phật tượng đứng sừng sững ở đó.

"Chân nhân cùng sau lưng ta, " Chân Như Tôn giả nói, cất bước đi thẳng về phía trước.

Đi qua lịch đại cao tăng thăm dò, Kính Đài Tự đối nửa trước trình đã hết sức quen thuộc, không có nguy hiểm.




