




Chương 2134: Bại lui (2/2)


Hai người chịu lấy hàn phong tiến lên, lạnh lẽo thấu xương không ngừng xâm nhập thể nội, lấy hai người tu vi, cũng đều một loại sẽ bị đông cứng ảo giác.

Tần Tang phát hiện một vấn đề, trong tháp phong ấn xác thực rất mạnh, nhưng bọn hắn ngay cả qua ba cửa ải, cũng không có gặp được nguy hiểm trí mạng.

Cùng hắn nói là dùng để ngăn cản ngoại nhân phá vỡ phong ấn, càng giống là một loại khảo nghiệm cùng thí luyện.

Kính Đài Tự lịch đại cao tăng cho rằng tầng thứ bảy có giấu phật bảo, cũng là căn cứ nguyên nhân này làm phán đoán.

Thông qua Hàn Băng Địa Ngục, hai người lại tiến vào liệt diễm Phần Thiên Hỏa Sơn Địa Ngục.

Đầy rẫy xích hồng, liệt hỏa đem bọn hắn vây quanh, phảng phất có vô hình chi hỏa xuyên thấu qua tầng tầng phòng ngự, thiêu đốt lấy bọn hắn.

Chân Như Tôn giả lấy ra một viên ôn ngọc, ngậm vào trong miệng, đây là Kính Đài Tự tìm kiếm nhiều năm đạt được một kiện bảo vật, có thể làm dịu áp lực, lại tại Hỏa Sơn Địa Ngục cũng hữu hiệu quả.

Tần Tang mắt sáng lên, hắn tự nhận tại ngự hỏa chi đạo rất có thành tích, không có làm động tác khác, cảm ứng xâm nhập thể nội vô hình chi hỏa, yên lặng vận chuyển hỏa liên, lại ngoài ý muốn phát hiện vô hình chi hỏa không bị áp chế.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang ý thức được, Hỏa Sơn Địa Ngục ở bên trong liệt hỏa nhìn xem giống như thực, nhưng rất có thể không phải chân chính linh hỏa, mà là đặc thù nào đó trận cấm biến hóa ra hư giả chi vật.

Ngay cả hắn cùng Thiên Mục Điệp đều không cách nào phân biệt thật giả, Tần Tang tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cũng muốn nói một tiếng thần hồ kỳ kỹ.

Vô số hỏa diễm tạo thành ác linh tranh nhau chen lấn nhào về phía bọn hắn, hai người giết ra một đường máu, đến phong ấn.

Kiếm bổng tề xuất, đánh nát phong ấn, đi vào tầng thứ sáu!

Tần Tang cảm ứng thể nội tạp nhạp khí tức, ô uế, Hàn Băng cùng liệt hỏa khí tức giao hội, nhất định phải thời khắc áp chế, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách khu trừ.

Chân Như Tôn giả cũng cảm ứng một chút bản thân, trạng thái quả nhiên so trước đó tốt hơn nhiều, trong lòng vui mừng, nói: "Đây chính là Thập Bát Đồng Nhân trận! Tệ tự tổ sư nhiều nhất đánh nát qua ba người."

Tầng thứ sáu không có gan chủng huyễn cảnh, nghênh đón bọn hắn chính là một cái mười tám cái đồng thau đúc thành tăng nhân.

Tăng nhân bằng đồng càng là vật sống, khom người đối với hai người thi cái lễ.

Mười tám tăng nhân bằng đồng thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt thành trận, giơ lên trong tay đồng côn liền hướng bọn hắn công tới.

'Sưu sưu sưu. . .'

Ác phong đánh tới.

Trong phút chốc, hai người chung quanh bóng người đông đảo, đã bị mười tám tăng nhân bằng đồng vây quanh.

Mười tám tăng nhân bằng đồng vờn quanh bọn hắn, phi tốc di động.

Sau một khắc, mười tám cây gậy đồng tại hai người đỉnh đầu đều hiện, mang theo kinh người thanh thế hung hăng nện xuống.

"A Di Đà Phật."

Chân Như Tôn giả trong miệng thấp tụng, tay phải nâng quá đỉnh đầu, bàn tay thổi hơi tăng vọt, đồng thời lột xác thành ngọc chất.

'Oanh!'

Kình thiên cự chưởng chính diện đón lấy đồng côn.

Hắn không phải một mình phấn chiến, Tần Tang cũng đồng thời xuất thủ, Chuyển Luân Ấn gần như cùng kình thiên cự chưởng đồng thời tiếp xúc đến mười tám đồng côn.

Một cương một nhu, lưỡng chủng lực lượng hoàn toàn khác biệt, phối hợp lại ăn ý dị thường, không chỉ có đánh lùi đồng côn, đồng thời tại bọn hắn cố ý khống chế dưới, Thập Bát Đồng Nhân trận trận hình cũng chịu ảnh hưởng.

Sau một khắc, Chân Như Tôn giả chẳng biết thi triển pháp quyết gì, toàn thân Phật quang lưu chuyển, theo trên đỉnh đầu bạo khởi, khoảnh khắc hóa thành một cây kình thiên trụ lớn.

Trụ lớn hướng một bên khuynh đảo, thanh thế kinh khủng, một chút tăng nhân bằng đồng đành phải nâng côn ngăn cản.

Lúc này, Tần Tang trong mắt hàn quang lóe lên, bỗng dưng một tiếng kiếm rít, Hôi Oanh kiếm xuất hiện tại một cái tăng nhân bằng đồng phía trên, đồng thời xuất hiện vẫn còn Tần Tang bảy đạo Kiếm phách hư ảnh.

Thất Phách Sát Trận!

"Vù!"

Kiếm quang như điện.

Tăng nhân bằng đồng tránh cũng không thể tránh, nguy cấp thời khắc, nó thân hiện Phật quang, cái khác tăng nhân bằng đồng lại trống rỗng xuất hiện tại chung quanh nó.

Đáng tiếc Kiếm quang quá nhanh, không đợi tăng nhân bằng đồng trận hình khôi phục, liền đã chém xuống.

'Đông!'

Chuông đồng thanh âm vang vọng, tăng nhân bằng đồng chia năm xẻ bảy, khối khối đồng nát rơi lả tả trên đất, cái khác tăng nhân bằng đồng không khỏi trì trệ.

Chân Như Tôn giả mặt lộ vẻ kinh hỉ, kinh ngạc tại Thất Phách Sát Trận uy lực, mừng rỡ là, nhanh như vậy liền chém giết một cái tăng nhân bằng đồng, lúc trước chưa bao giờ có.

"Hảo kiếm pháp!"

Chân Như Tôn giả lớn tiếng khen hay, trên thân chẳng biết lúc nào mặc lên kim giáp, như là bôn lôi, phóng tới cái khác tăng nhân bằng đồng.

Bọn hắn chiếm được tiên cơ, chém giết một cái tăng nhân bằng đồng, dẫn đến Thập Bát Đồng Nhân trận rất nhiều trận hình biến hóa không cách nào thi triển, nhưng Đồng Nhân Trận cũng không suy yếu quá nhiều, tựa hồ bởi vì đồng bạn cái chết, tăng nhân bằng đồng nổi giận, thực lực bởi vậy mạnh lên.

Bất quá, không có nghiêm mật chiến trận, lại nghĩ hạn chế Tần Tang càng là phí công.

Chân Như Tôn giả toàn lực kiềm chế tăng nhân bằng đồng, Tần Tang kiên nhẫn chờ cơ hội, mỗi lần xuất kiếm tất sát một cái tăng nhân bằng đồng.

Theo thời gian trôi qua, tăng nhân bằng đồng số lượng càng ngày càng ít.

Mười cái, cửu cái, tám cái. . .

Rơi vào nổi giận tăng nhân bằng đồng, cái thể thực lực mạnh hơn, nhưng không cách nào ngăn trở diệt vong kết cục.

Đang lúc hai người mừng rỡ không thôi, bắt đầu chờ mong trong tháp phật bảo thời điểm, dị biến nảy sinh.

Còn sót lại lục cái tăng nhân bằng đồng ngửa mặt lên trời gào thét, bỗng nhiên đem trong tay đồng côn ném hướng lên bầu trời.

'Ầm!'

Đồng côn giao kích, bắn ra một đoàn chói mắt kim quang.

Lục tăng nhảy lên một cái, lấy bản thân dung nhập kim quang, tại ở gần kim quang nháy mắt, phảng phất bị Đại Nhật thiêu đốt đến hòa tan, thân thể trở nên vặn vẹo, hình thù kỳ quái.

'Oanh!'

Kim Dương Phổ Chiếu, kim quang hừng hực.

Tần Tang cùng Chân Như Tôn giả cùng nhau biến sắc, bọn hắn cảm nhận được kim quang kinh khủng, phảng phất có thể hòa tan hết thảy.

Kim quang chiếu khắp không gian, Tần Tang nhạt làn da màu vàng óng biến thành kim sắc, có loại cốt nhục sắp tan rã ảo giác.

Kim quang ở khắp mọi nơi, Chân bảo tàn phiến căn bản không làm nên chuyện gì.

Thiên Mục Điệp âm thầm thi Triển Ly hợp thần quang, cũng chỉ có thể tạm làm làm dịu.

Càng đáng sợ chính là, tăng nhân bằng đồng tàn thi nhao nhao hòa tan, bị Kim Dương thôn phệ, kim quang uy lực còn tại tiếp tục mạnh lên.

Tần Tang còn không có gọi ra Cương Hỏa Tráo, nhưng đau khổ chèo chống Chân Như Tôn giả không cách nào giữ vững được.

Mà lại, Tần Tang đoán chừng, khi kim quang đến cực hạn, gọi ra Cương Hỏa Tráo cũng không làm nên chuyện gì.

Hắn cảm nhận được trí mạng uy hiếp!

"Mau lui lại!"

Tần Tang hét lớn, Chân Như Tôn giả ánh mắt tràn ngập không cam lòng, lại cũng chỉ có thể bại lui.

Rời khỏi cổng vòm trong nháy mắt, bọn hắn xuất hiện ở Kim Cương Phù Đồ ngoài tháp.

Khoảng cách phật bảo gần trong gang tấc, ai cũng không ngờ tới sẽ xuất hiện loại này dị biến, Chân Như Tôn giả thở dài, không khỏi nhụt chí, lấy tu vi của bọn hắn, căn bản không có khả năng ngăn cản kim quang.

Tần Tang một mực trầm ngâm không nói, sau cùng đề nghị chỉnh đốn về sau lại xông một lần.

Sau một tháng.

Hai người lần nữa tiến vào Kim Cương Phù Đồ tháp, vẫn đổ vào kim quang phía dưới.

"Trong đoạn thời gian, ngươi ta không có khả năng xông qua cái này liên quan, " Tần Tang khẳng định nói.

Chân Như Tôn giả trầm giọng nói: "Tha thứ bần tăng mạo muội , có thể hay không mời chân nhân đem Thất Sư Phật Ấn giao dịch cho tệ tự, bần tăng ổn thỏa hết sức thỏa mãn chân nhân yêu cầu."

Tần Tang đoán ra, Chân Như Tôn giả nhất định là hướng dùng bộ này Phật ấn mời tu vi cao hơn chi nhân.

Chỉ là Thất Sư Phật Ấn thì cũng thôi đi, Tần Tang hoài nghi có thể là bị phá giải Đại Kim Cương Luân Ấn, há có thể đơn giản giao dịch.

Trên thực tế, hắn chưa hết toàn lực.

Chu Tước này linh dù chưa thức tỉnh, hắn cũng có thể miễn cưỡng thôi động Thái Dương Thần Thụ bên trên chín cái Thần Điểu.

Nhưng mục đích của bọn hắn là tầm bảo, mà không phải giết địch, tầng thứ sáu không gian không lớn, cửu điểu cùng kim ngày va chạm, bọn hắn cũng không có chỗ tránh né.

Lại tâm phòng bị người không thể không, Tần Tang không có khả năng sử xuất toàn lực.

Tần Tang trầm ngâm nói: "Không dối gạt Tôn giả, bần đạo bộ này Phật ấn chưa đại thành, mà lại ta cảm giác được, này ấn đối kim quang cũng có sức chống cự, Tôn giả nguyện ý lại chờ một đoạn thời gian hay không?"

Theo hắn đoán chừng, thất ấn dung hợp, có cơ hội phá vỡ tầng cuối cùng phong ấn.

--
Đa ta chưa vị đạo hữu đã hữu tâm ủng hộ kinh phí!




