




Chương 2135: Kiếm đạo chi luận (1/2)


Đến mức thời gian cụ thể, Tần Tang cũng khó có thể nói rõ.

Chuyển Luân Ấn cùng Tồi Ma Ấn đã hoàn thành dung hợp, tốn thời gian không dài, tựa hồ cũng không khó.

Càng về sau, dung hợp độ khó nhất định càng lớn, Tần Tang cũng không có khả năng hoang phế bản thân tu hành, một lòng lĩnh hội Phật ấn.

"Lấy năm mươi năm làm hạn định, như thế nào?" Tần Tang trầm ngâm nói, nói ra một cái rất dư dả thời gian.

Đối Hóa Thần tu sĩ mà nói, năm mươi năm bất quá một cái búng tay.

"Năm mươi năm. . ."

Chân Như Tôn giả im lặng một lát, nhẹ gật đầu.

Chỉ cần có thể tại trong một trăm năm mở ra phong ấn, cầm tới trong tháp phật bảo, đều có thể tiếp nhận.

Hắn cách lần sau Tứ Cửu Thiên Kiếp vẫn còn trăm năm mươi năm, thời gian còn lại đầy đủ tiêu hóa thu hoạch.

"Bần tăng liền chờ chân nhân năm mươi năm! Năm mươi năm về sau, chân nhân nếu vô pháp bài trừ phong ấn, hi vọng có thể đem này ấn truyền thụ cho bần tăng

Chân Như Tôn giả lại nói ra một cái điều kiện, hắn sẽ xuất ra tương ứng bảo vật trao đổi, nhưng Phù Đồ Tháp bên trong phật bảo không có quan hệ gì với Tần Tang.

Tần Tang trầm ngâm đáp ứng.

Hắn lại tại Kính Đài Tự dừng lại mấy tháng, tham tường Phật pháp, không hề đứt đoạn quan sát kia đoạn ảnh lưu niệm.

Chính là từ đoạn này ảnh lưu niệm bên trong thu hoạch, cho Tần Tang dung hợp Phật ấn lòng tin.

Từ biệt ngày, Chân Như Tôn giả tự mình đưa Tần Tang xuống núi.

"Tôn giả xin dừng bước."

Tần Tang chắp tay, điều khiển độn quang hướng Bắc đi.

Chân Như Tôn giả đưa mắt nhìn Tần Tang, trở về chùa bắt đầu bận rộn, hai người ước định tận khả năng thu thập có trợ giúp chống cự kim quang bảo vật, nếu tìm được cái khác phá cấm phương pháp, Tần Tang cũng sẽ lập tức chạy đến tương trợ.

Trên đường trở về, Tần Tang đại bộ phận tâm thần cũng đắm chìm trong Thất Sư Phật Ấn bên trong, tăng nhân ảnh lưu niệm làm cho người rung động, khai thác Tần Tang tầm mắt, trọng yếu nhất chính là vì hắn chỉ rõ phương hướng.

Trở về Tinh Đảo Tiên Hồ, Tần Tang đầu tiên là đến Hồ Trung Đảo, ở trong thành đường phố xuyên qua một hồi, đi vào phàm nhân chỗ tụ họp một tòa vắng vẻ trước tiểu viện, gõ vang vòng cửa.

Một tiếng cọt kẹt, một cái lão nhân đẩy cửa đi ra, nhìn thấy Tần Tang, mặt lộ vẻ vui mừng, "Lão gia, ngài trở về."

"Trần lão, thân thể của ngươi càng thêm cứng rắn, " Tần Tang cười đi vào trong viện.

Lão nhân mặt mũi tràn đầy cảm kích, "Nhờ có lão gia là lão nô chữa bệnh, còn cho lão nô một cái sống yên phận địa phương, lão nô đời đời kiếp kiếp cho lão gia làm trâu làm ngựa, cũng không đủ báo đáp lão gia ân tình."

Tần Tang lắc đầu, "Ngài xem trọng cái này đình viện, coi như chữa bệnh tiền xem bệnh, không cần làm trâu làm ngựa."

Lui lão nhân, Tần Tang đi vào hậu đường tĩnh thất.

Trong tĩnh thất bố trí một tòa trận pháp, Mạc Hành Đạo nếu có tin tức, sẽ thông qua trận này truyền lại, hai người chỉ có thể thông qua loại biện pháp này liên lạc, không đủ kịp thời, nhưng thắng ở ẩn núp.

Tần Tang thôi động trận pháp, không có phản ứng.

Trấn an lão nhân vài câu, lưu lại hơn tiền bạc, đi ra khỏi đình viện, đi vào Tề đại sư phủ thượng.

Từ khi giúp Tần Tang luyện chế ra Hồi Phong Giáp, Tề đại sư luyện khí tạo nghệ tăng nhiều, thanh danh so trước đó càng vang dội.

Tề đại sư vẫn không hề từ bỏ tiếp tục dung luyện Chân bảo tàn phiến, nhưng mỗi lần nghiệm chứng đều cần hao phí đại lượng tài nguyên, cũng có hủy đi Hồi Phong Giáp phong hiểm.

Tần Tang cũng không phải là không bỏ được Hồi Phong Giáp, chỉ là hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, hắn cầm ra bên trong tuyệt đại bộ phận tài nguyên, ủy thác Tề đại sư tận khả năng nhiều sưu tập Huỳnh Hoa Đan cần thiết linh hoa, giao cho Linh Hư đại sư luyện đan.

Lần này tới bái phỏng Tề đại sư, vẫn còn một cái mục đích, bao tay thông quán khí mạch một bước này tiến hành hơn phân nửa, mời Tề đại sư nâng nâng ý kiến.

Tần Tang vừa nhìn thấy Tề đại sư, Hồi Phong Giáp lập tức liền bị đòi đi, bất đắc dĩ cười một tiếng, đi theo Tề đại sư tiến vào hỏa thất.

Mười ngày sau, Tần Tang mới vừa rồi đi ra Tề đại sư phủ đệ, thông qua Đạo Đình con đường, đem linh hoa đưa đi Linh Hư đại sư phủ đệ.

Nếu là đỉnh cấp chí bảo, đương nhiên không yên lòng mượn tay người khác, Đạo Đình chắc hẳn còn không đến mức thèm muốn những này linh hoa.

Xử lý xong việc vặt, Tần Tang tiếp tục trở về Kiếm Tâm Đảo tĩnh tu.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt lại qua nửa năm.

Một ngày này, Tần Tang hai tay nắm nâng Thừa Ảnh Kiếm, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

Một lát quyết định, thu hồi bảo kiếm, đi ra động phủ, quyết định mời Chấp Kiếm chân nhân nhìn qua kiếm này.

Gần thời gian ba năm, Tần Tang không ngừng dùng các loại phương pháp thăm dò, kiếm này đồng đều không phản ứng chút nào.

Dù cho Tần Tang tại luyện khí chi đạo lại có đột phá, cũng sẽ không mạnh hơn Điểm Kim Sơn chưởng môn quá nhiều, không cách nào tra rõ kiếm này nội tình, chỉ có đi thỉnh giáo kiếm đạo cao nhân.

Mặt khác, hắn không định trên Thừa Ảnh Kiếm lãng phí càng nhiều thời gian.

Việc hắn muốn làm rất nhiều, tu luyện là vị thứ nhất.

Bởi vì thần thức nhận hạn chế, chẳng biết lúc nào mới có thể luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng, Tần Tang nếu muốn bảo trì chiến lực, nhất định phải không ngừng tăng lên lực đạo tu vi, pháp cơ thể đồng tu.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương làm chủ, Thiên Yêu Luyện Hình làm phụ, cần gấp đôi thời gian tu luyện.

Tiếp theo, lĩnh hội Thất Sư Phật Ấn, luyện chế bao tay, huyết tự Thiên Mục Điệp, đều muốn hao phí tinh lực.

Kiếm nô cẩn trọng canh giữ ở Chấp Kiếm chân nhân động phủ trước, hiển nhiên từng chiếm được bàn giao, biết được Tần Tang ý đồ, lập tức xúc động trận cấm.

"Lão đệ vào đây rồi nói."

Trong động phủ truyền ra Chấp Kiếm thực thanh âm của người, đại môn tự hành mở ra.

Kiếm nô cung kính lui sang một bên.

Tần Tang lần thứ nhất tiến vào Chấp Kiếm chân nhân động phủ, hiếu kì đánh giá vài lần.

Chấp Kiếm chân nhân là Tần Tang an bài động phủ đi qua bố trí tỉ mỉ, chính hắn động phủ lại có thể xưng đơn sơ.

Điện trong các chỉ có một người, một bồ đoàn, một hương án.

Trên hương án có một lư hương, cùng với thờ phụng một thanh kiếm!

Tần Tang không khỏi nhiều xem hai mắt, chuôi kiếm này phi thường đặc biệt, treo ngược tại trên hương án phương.

Hắn chỉ ở Thụ Lục Viện gặp qua cung phụng tiên tổ, tượng thần các loại, lần thứ nhất thấy có người cung phụng kiếm.

Kiếm này không vỏ, màu trắng vải quấn quanh toàn bộ thân kiếm, kể cả chuôi kiếm, không cách nào nhìn thấy kiếm này hình dáng.

Tần Tang nhìn ra, cái này tuyệt không phải phổ thông vải trắng, phía trên khắc ghi phù chú, chẳng biết có tác dụng gì.

Trước đó chưa thấy qua Chấp Kiếm chân nhân sử dụng chuôi kiếm này.

Tần Tang trong lòng nghi hoặc, nhìn về phía đưa lưng về phía hắn Chấp Kiếm chân nhân, thần sắc lập tức biến đổi, "Đạo huynh ngươi. . ."

Hắn mặt lộ vẻ hổ thẹn, "Bần đạo không nên tới."

Chấp Kiếm chân nhân thời khắc này khí tức cực kì cường thịnh, nhưng lại có nhỏ xíu phập phồng, chỉ có tại tới gần đột phá thời cơ, mới có loại biểu hiện này.

Ngắn ngủi mấy năm, Chấp Kiếm chân nhân càng đem muốn đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Hắn tới xác thực không phải lúc.

"Không sao, " Chấp Kiếm chân nhân chậm rãi thu công, lạnh nhạt nói, "Giờ khắc này đột phá kì thực phi thường miễn cưỡng, bần đạo hiểm bị choáng váng đầu óc, lão đệ vừa lúc đến, để cho ta khôi phục bình tĩnh."

Chẳng biết Chấp Kiếm chân nhân lời ấy là thật là giả, Tần Tang thật có áy náy, sinh lòng do dự, không muốn quấy rầy nữa Chấp Kiếm chân nhân.

Chấp Kiếm chân nhân đứng dậy, quay tới nói: "Bần đạo lời nói câu câu là thật, lão đệ không cần chú ý, có chuyện gì quan trọng, không ngại nói thẳng."

Than nhẹ một tiếng, Tần Tang nhẹ gật đầu, trực tiếp lấy ra Thừa Ảnh Kiếm, "Ta ngoài ý muốn đạt được kiếm này, chẳng biết nền tảng, vốn muốn mời đạo huynh chỉ điểm, nhưng không ngờ. . . . ."

Nói xong, Tần Tang trực tiếp đem Thừa Ảnh Kiếm đưa tới.

Chấp Kiếm chân nhân tiếp nhận, ngưng mắt nhìn một lát, trong miệng phát ra một tiếng nhẹ kêu, tiếp theo ngón tay trên thân kiếm vạch một cái mà qua.

Sang sảng một tiếng kiếm reo, vang vọng động phủ.

--
Kính mong chư vị đạo hữu ủng hộ kinh phí để converter có thêm kinh phí duy trì truyện!




