




Chương 2136: Kiếm đạo chi luận (2/2)


Tần Tang ánh mắt đọng lại, Thừa Ảnh Kiếm trong tay hắn, chưa bao giờ qua như thế thanh thúy kiếm reo.

Chấp Kiếm chân nhân xoay chuyển thân kiếm, nhẹ nhàng vung ra lưỡng kiếm, chậc chậc tán thưởng, lộ ra nóng lòng không đợi được vẻ mặt, cảm khái nói: "Thế gian nguyên lai thật có loại này kiếm khí."

Ngón tay khẽ vuốt thân kiếm, Chấp Kiếm chân nhân bên cạnh thể ngộ , vừa đối Tần Tang nói: "Ta nhớ được, lão đệ tại Nghiệt Nguyên đã từng dùng kiếm, kiếm thuật cao minh, ứng biết kiếm đạo."

Tần Tang im lặng, mắt nhìn Chấp Kiếm chân nhân trong tay Thừa Ảnh Kiếm, quả thực không dám xưng tự mình biết hiểu kiếm đạo.

Chấp Kiếm chân nhân không rõ ràng Tần Tang ý nghĩ, không có chờ vừa đi vừa về ứng, cũng không để ý, nhìn chăm chú Thừa Ảnh Kiếm, hai mắt dị sắc liên tục, thì thào nói.

"Cái gì gọi là kiếm đạo?

"Chúng ta tu luyện một ngụm tinh thuần nhất kiếm ý, lấy kiếm ý dưỡng kiếm, vô luận lựa chọn Sát kiếm, Huyễn Kiếm, Hóa kiếm, Cực kiếm các loại đủ loại, trong lòng duy kiếm, kiếm tâm tươi sáng, đến tinh chí thuần.

"Có nhân cho rằng loại này tâm cực tại kiếm chi nhân, phương là chân chính kiếm tu, coi là chính thống, những người còn lại đều không cùng."

Tần Tang gật đầu, hắn là tán thành cái quan điểm này.

Hắn có thể nhận rõ bản thân, không làm được chân chính kiếm tu.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương nhất định là Sát kiếm nhất mạch đỉnh cấp công pháp, mà hắn trước sau đem coi như công cụ, càng coi trọng tăng lên tốc độ tu luyện Sát phù.

Nhìn lại tu hành này đồ, hắn phân tâm quá nhiều, quỷ, Thi, yêu, côn trùng, hỏa, độc, hóa thân, phật đạo ma vân vân.

Chỉ cần có thể giúp được hắn, có thể tăng thực lực lên, trợ hắn đột phá, hắn liền không chút do dự lấy ra dùng.

Cố nhân bên trong, Thanh Trúc tiền bối được xưng tụng kiếm tu, Thượng Quan Lợi Phong vứt bỏ đao theo kiếm, nếu có thể lĩnh hội Thanh Trúc Kiếm Kinh, có lẽ tính nửa cái.

Trước mắt Chấp Kiếm chân nhân, Tần Tang cho rằng cũng coi như một cái.

Không ngờ, Chấp Kiếm chân nhân lại nhẹ nhàng lắc đầu.

"Loại kiếm đạo này ở chỗ thuần túy hai chữ, nhưng cái khác luyện kiếm chi nhân cũng không phải là kiếm tu sao?

"Bọn hắn hoặc bởi vì thiên phú không đủ, hoặc bởi vì tính tình không đủ, hoặc bởi vì đủ loại nhân tố bên ngoài, không cách nào đi tinh thuần kiếm ý chi đạo.

"Thế gian có phù kiếm chi đạo, vạn kiếm chi đạo, có chuyên chú vào kiếm trận, có trọng thuật mà nói nhỏ, có say mê tại tìm kiếm thế gian dị bảo, luyện chế một thanh chí cường chi kiếm mà không tu kiếm ý.

"Hoặc là tu luyện kiếm ý, lại mượn nhờ ngoại lực.

"Bọn hắn mở ra lối riêng sở cầu kiếm đạo, chắc chắn không bằng tinh thuần kiếm ý chi đạo sao?

"Bần đạo cho rằng, đại đạo trăm sông đổ về một biển, duy tả hữu có khác, không chia cao thấp.

"Chỉ là, thế nhân ghi khắc, đều là những cái kia kiếm ý lăng thiên, dù có ngàn khó khăn vạn hiểm, ta từ một kiếm trảm này tuyệt thế phong thái.

"Mà chúng ta chưa nhìn thấy, đem còn lại chi đạo đi đến cực hạn chi nhân thôi."

Chấp Kiếm chi nhân tựa hồ chỉ là tại phát cảm khái, thuyết minh bản thân đối kiếm đạo lý giải, không cầu Tần Tang trả lời, chỉ hướng Thừa Ảnh Kiếm, "Kiếm này, chính là có thể thu hoạch được kiếm ý một loại 'Ngoại vật '."

Tần Tang còn tại suy nghĩ tìm tòi Chấp Kiếm chân nhân kia phiên phán đoán suy luận, nghe vậy không khỏi quan sát tỉ mỉ Thừa Ảnh Kiếm.

"Tục truyền có một loại kiếm đạo pháp môn, luyện chế một loại đặc thù linh kiếm, bởi đỉnh cấp kiếm tu không ngừng rèn luyện, tại trong quá trình tôi luyện đem bản thân kiếm ý dung nhập trong đó, cuối cùng hình thành đặc thù kiếm khí, " Chấp Kiếm chân nhân tiếp tục nói.

"Kiếm này làm như thế nào dùng?" Tần Tang nghi hoặc, hắn cũng không cảm nhận được Thừa Ảnh Kiếm ở bên trong kiếm ý.

"Loại này kiếm khí không cách nào một mình sử dụng, nhưng có thể bị luyện hóa, tại trong quá trình luyện hóa cần mượn bản thân linh kiếm. Luyện hóa về sau, không chỉ có thể tăng lên linh kiếm chi uy, còn có thể phân hoá ra một đạo kiếm ảnh, nghe nói kiếm ảnh cũng có thể có được linh kiếm mấy thành uy năng, mà lại kiếm ảnh vô hình, xuất kỳ bất ý, địch nhân tất nhiên không thể đoán được vẫn còn kiếm ảnh ẩn náu."

Chấp Kiếm chân nhân dừng một chút lại nói, "Mặt khác, còn có thể theo kiếm khí bên trong thu hoạch được tiền bối lưu lại kiếm ý, trước được sau đó ngộ, tự nhiên so với tự mình tu luyện dễ dàng rất nhiều. Không gì hơn cái này truyền thừa, cùng truyền thụ kiếm kinh hoàn toàn khác biệt, nhất định sẽ ở trong lòng đánh lên đạo kiếm ý kia lạc ấn, cực thích hợp dùng để cho đồng môn hậu bối truyền pháp, cho nên lại được xưng là truyền thừa kiếm khí. Nếu không phải bần đạo truy cầu kiếm ý tinh thuần, không muốn bị quấy nhiễu, nhất định phải hướng lão đệ đòi hỏi kiếm này."

Hắn liền nói đáng tiếc.

Loại này kiếm khí xác thực phi thường trân quý, ngàn năm một thuở, có thể luyện chế truyền thừa kiếm khí chi nhân, không khỏi là đỉnh cấp kiếm tu.

Nghe vậy, Tần Tang cũng nhíu mày rơi vào trầm tư.

Nghe Chấp Kiếm chân nhân dùng từ, Thừa Ảnh Kiếm tựa hồ không phải đơn giản dung nhập linh kiếm, chẳng biết có thể hay không dùng đến Vân Du Kiếm bên trên, nếu như không thành, chỉ có thể lựa chọn Hôi Oanh kiếm.

Đến mức kiếm ý truyền thừa, Tần Tang tất nhiên là phi thường tâm động, nhưng Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương chính là gốc rễ của hắn công pháp, thu hoạch được người khác kiếm ý truyền thừa, có thể dao động hay không bản thân con đường?

Chấp Kiếm chân nhân ngay tại trước mặt, Tần Tang lập tức hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Biết được Tần Tang căn bản công pháp chính là kiếm đạo công pháp, Chấp Kiếm chân nhân ánh mắt có chút cổ quái, dù sao Tần Tang trước đó biểu hiện ra lực đạo tu vi cùng độc đạo thực lực đều không thể coi thường.

Cái khác kiếm tu không tu kiếm ý, chí ít vẫn là dùng kiếm.

Chấp Kiếm chân nhân châm chước nói: "Lão đệ không giống với chúng ta, nếu không truy cầu đến tinh chí thuần kiếm ý, có thể tiếp nhận truyền thừa, chắc chắn được ích lợi không nhỏ, nhưng tốt nhất đừng toàn bộ tiếp nhận. Như thế nào nắm chắc trong đó 'Độ', cần lão đệ tự hành cân nhắc. Nhưng làm như thế, không khỏi có phung phí của trời này ngại."

Nói xong, Chấp Kiếm chân nhân mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận, truyền thừa kiếm khí chỉ có thể truyền cho một người, Tần Tang tiếp nhận một bộ phận, còn sót lại kiếm ý cũng sẽ tiêu tán.

Giả sử luyện chế Thừa Ảnh Kiếm chi nhân hậu bối đạt được kiếm này, có lẽ có thể thúc đẩy sinh trưởng ra một vị đỉnh cấp kiếm tu.

Tần Tang ngược lại không loại suy nghĩ này, Thừa Ảnh Kiếm được từ Tiên điện, năm đó luyện kiếm chi nhân chỉ sợ sớm đã hoá thành cát vàng, hậu nhân sớm đã chẳng biết tung tích.

Nghĩ tới đây, Tần Tang trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương cùng Thừa Ảnh Kiếm đều xuất từ Tiên điện, lưỡng chủng truyền thừa có thể hay không tồn tại nguồn gốc?

Trong đầu hiện ra ý nghĩ này, Tần Tang càng phải nếm thử.

"Lão đệ nhất định phải tiếp nhận kiếm ý truyền thừa?" Chấp Kiếm chân nhân hỏi.

Tần Tang không chút do dự gật đầu, "Mời đạo huynh dạy ta."

"Truyền thừa kiếm khí đồng dạng lại có một tầng đặc thù phong ấn, đem kiếm ý truyền thừa phong ấn, phòng ngừa bị người bên ngoài nhận ra. Cần tìm được trước phong ấn, lại nhìn phong ấn mạnh yếu hay không. . . . ."

Chấp Kiếm chân nhân chi tiết truyền thụ Tần Tang luyện hóa truyền thừa kiếm khí pháp môn.

Tần Tang cẩn thận ghi lại, trong lòng thầm nghĩ, Thừa Ảnh Kiếm chẳng biết tồn tại bao nhiêu năm, phong ấn đi qua năm tháng làm hao mòn, có lẽ đã suy yếu rất nhiều.

Đạt được Chấp Kiếm chân nhân chỉ điểm, Tần Tang khom người nói tạ, không có lập tức rời đi, chỉ chỉ ngoài động phủ, "Ta thành đạo huynh hộ pháp."

Chấp Kiếm chân nhân đang sắp đột phá, không được lại bị quấy rầy.

Chấp Kiếm chân nhân không có cự tuyệt, mỉm cười gật đầu, "Về sau như tại kiếm đạo phía trên có nghi vấn gì, có thể tùy thời tìm đến vi huynh, vi huynh bất tài, cũng có thể là lão đệ mang đến một chút dẫn dắt. Vi huynh vội vàng không phải giúp không, lão đệ lĩnh ngộ truyền thừa về sau, vi huynh muốn cùng ngươi luận bàn một phen."

"Nào chỉ là dẫn dắt, chỉ mong đạo huynh về sau không có ngại phiền phức, " Tần Tang âm thầm cảm thán, giao hảo Chấp Kiếm chân nhân thật là một chiêu diệu cờ.

Từ Thanh Trúc tiền bối về sau, hắn rốt cục lại gặp được một vị kiếm đạo danh sư.

Chấp Kiếm chân nhân cười ha ha một tiếng.

--
Kính mong chư vị đạo hữu ủng hộ kinh phí để converter có thêm kinh phí duy trì truyện!




