




Chương 2137: Luyện kiếm


Chấp Kiếm chân nhân ngoài động phủ.

Tần Tang ngồi xếp bằng, đem Thừa Ảnh Kiếm đặt ở trên gối, tay vỗ thân kiếm, chiếu Chấp Kiếm chân nhân truyền thụ phương pháp, cảm ứng phong ấn.

Chấp Kiếm chân nhân đột phá, Tần Tang vì đó hộ pháp, Kiếm nô đem bảo hộ đảo pháp trận mở ra, canh giữ ở Linh đảo cửa vào.

Cỏ cây khô héo, lại là một thu.

Động phủ chi môn mở ra, Chấp Kiếm chân nhân cất bước mà ra, Tần Tang sớm đã đứng dậy lặng chờ, "Chúc mừng đạo huynh!"

Vẻn vẹn nửa năm, Chấp Kiếm chân nhân liền thành công đột phá Hóa Thần trung kỳ, xa so với Tần Tang trong dự đoán phải nhanh!

"Đa tạ lão đệ làm hộ pháp cho ta."

Chấp Kiếm chân nhân trên mặt ý cười, ánh mắt rơi xuống Tần Tang kiếm trong tay, "Tiến triển như thế nào?"

"Đã có đầu mối, " Tần Tang tự tin nói.

Đại bộ phận truyền thừa kiếm khí, đều là vì hậu bối truyền nhân mà luyện, có đặc biệt phong ấn, cần đặc thù phương pháp phá giải.

Chẳng biết phương pháp phá giải, chỉ có thể dựa theo Chấp Kiếm chân nhân nói, tốn hao mài nước công phu, một chút xíu nếm thử.

Cũng may, chính như Tần Tang sở liệu, Thừa Ảnh Kiếm phong ấn tại thời gian làm hao mòn dưới, uy lực không còn trước kia, ít ngày nữa là có thể phá giải phong ấn.

"Đạo huynh vừa mới đột phá, hẳn là vẫn còn rất nhiều chuyện quan trọng, bần đạo trước không quấy rầy, ngày sau lại vì đạo huynh ăn mừng, " Tần Tang đánh cái chắp tay, quay người hướng động phủ của mình đi đến.

Chấp Kiếm chân nhân đưa mắt nhìn Tần Tang, trầm ngâm chốc lát, gọi Kiếm nô, ra lệnh hắn mang tới trong khoảng thời gian này đưa đến trên đảo tín phù.

. . .

Trở lại động phủ.

Tần Tang lập tức phong bế trận cấm, Thừa Ảnh Kiếm rời tay bay ra, huyền lập ở trước mặt hắn.

Tâm thần tiến vào thân kiếm, Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Mấy ngày về sau, hắn đột nhiên động tác, liên tiếp thi triển nhiều loại ấn quyết, đánh từ xa vào Thừa Ảnh Kiếm.

'Coong!'

Kiếm reo réo rắt, Thừa Ảnh Kiếm bỗng nhiên tách ra chói mắt Kiếm quang, chiếu khắp động phủ.

Nhưng Kiếm quang thoáng qua liền mất, linh kiếm hồi phục yên lặng.

Tần Tang ánh mắt bên trong ngược lại hiện lên vẻ vui mừng, đưa tay giương lên, hóa thành lưu quang bao khỏa thân kiếm, ấn quyết không ngừng thoáng hiện, hào quang biến ảo chập chờn.

Chỉ chốc lát sau, Thừa Ảnh Kiếm bắt đầu liên tiếp chấn động, cho đến sau cùng, một tiếng phảng phất đồ sứ vỡ tan thanh thúy tiếng vang theo thân kiếm truyền ra, trong động phủ bỗng nhiên bộc phát ra một luồng sắc bén vô cùng kiếm khí, chính muốn trảm phá động phủ trận cấm.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, chân nguyên tuôn ra hướng trước người, gần như tại hư không tạo thành một cái chân nguyên vòng xoáy.

Hào quang tán đi, vòng xoáy bên trong không có vật gì.

Thậm chí, ngay cả kiếm ảnh đều không thấy được.

Nhưng Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được kia cỗ cường đại kiếm ý, cùng với gánh chịu kiếm ý vô hình kiếm khí.

Hoặc là mà nói, Thừa Ảnh Kiếm bản thân liền là cỗ kiếm ý này biến thành.

Khi Tần Tang tâm thần tiến vào Thừa Ảnh Kiếm nháy mắt, cảm giác mình bị trong nháy mắt kéo vào một cái không gian kỳ dị.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất thấy được một người.

Người này đưa lưng về phía hắn, đứng ở Vân Sơn chi đỉnh, một tay Chấp Kiếm, nhắm ngay phía trước chém ra một kiếm.

'Vù!'

Kiếm ra.

Không thấy nữa sóng mây dâng lên, không thấy nữa núi non đổ nát, cũng không giang hà đảo lưu này cảnh.

Phổ phổ thông thông một kiếm, lại làm cho Tần Tang tâm thần vì đó khuấy động, đột nhiên rút ra thân kiếm, khí tức thở nhẹ, mặt lộ vẻ rung động.

Một kiếm kia, chính là kiếm ý truyền thừa!

Thừa Ảnh Kiếm không có công pháp, không tồn tại mỗi chữ mỗi câu, thậm chí thấy không rõ vị tiền bối kia hình dạng, chỉ có thuần túy kiếm ý.

Một nháy mắt, Tần Tang trong lòng minh ngộ, luyện chế kiếm ý truyền thừa tiền bối, tu luyện cũng là Sát kiếm chi đạo!

Nhưng đồng dạng, Tần Tang cũng cảm nhận được người này chi đạo cùng Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương tồn tại khác nhau rất lớn.

Cùng là Sát kiếm chi đạo, cũng tồn tại nhiều loại khác biệt thiên về cùng phân hoá, không được lẫn lộn.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương chi đạo, cũng là Tần Tang chi đạo, càng thiên về tại "Sát", tại giết chóc bên trong ngộ kiếm.

Trong kiếm nhân càng nặng kiếm, lấy kiếm ngộ sát, tại kiếm tu trong mắt, có lẽ đây mới là đường hoàng chi đạo.

Căn cứ Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương quá trình tu luyện đó có thể thấy được, sáng chế công pháp chi nhân, mỗi lần đột phá một cảnh giới, giết nhau nói liền sẽ có lĩnh ngộ mới, kinh lịch một lần lột xác.

Mà trên kiếm đạo biến hóa không bằng sát đạo rõ ràng, tiến vào hóa Thần cảnh giới, vẫn chỉ có Thất Phách Sát Trận, truy cứu căn nguyên, vẫn là bảy viên Sát phù không ngừng diễn biến mà tới.

Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang minh bạch, Thừa Ảnh Kiếm chủ nhân cùng Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương chủ nhân có lẽ có nguồn gốc, nhưng hai người chi đạo cũng không cùng.

Hắn cần đi theo Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương chi đạo, Thừa Ảnh Kiếm bên trong kiếm ý không cách nào trực tiếp tăng lên Tần Tang bản thân chi đạo.

Bất quá, tiếp nhận Thừa Ảnh Kiếm kiếm ý, đối với hắn vẫn có chỗ tốt cực lớn, nếu không được cũng có thể tăng lên trên diện rộng kiếm thuật của hắn.

Nghĩ tới những thứ này, Tần Tang cấp bách này tâm giảm xuống, suy nghĩ tìm tòi trong chốc lát, mi tâm lóe lên, gọi ra Vân Du Kiếm.

Vân Du Kiếm quay quanh lượn vòng, thân kiếm thông thấu, linh tính đã hết sức rõ ràng, ngay tại hướng linh thai chuyển hóa.

Liên tiếp hướng Tề đại sư cùng Cố đại sư thỉnh giáo về sau, Tần Tang không ngừng cải tiến tế kiếm phương pháp, hiệu quả khả quan.

Tâm niệm vừa động, Vân Du Kiếm treo tại Thừa Ảnh Kiếm một bên.

Thừa Ảnh Kiếm vô hình, mắt thường chỉ có thể nhìn thấy Vân Du Kiếm, Tần Tang chuẩn bị nếm thử mượn nhờ Vân Du Kiếm luyện hóa kiếm này.

Mở ra phong ấn về sau, Tần Tang đối Thừa Ảnh Kiếm có rõ ràng hơn nhận biết.

Với tư cách truyền thừa kiếm khí, Thừa Ảnh Kiếm chính là vị tiền bối kia dùng kiếm ý tỉ mỉ cô đọng mà thành, không chỉ có là vô hình chi kiếm, có thể nói kiếm này không phải kiếm, bản thân liền là một luồng tinh thuần đến cực điểm kiếm ý.

Kiếm ý bị luyện hóa đồng thời, dung nhập luyện hóa chi nhân linh kiếm khí cơ, từ đó chuyển hóa làm linh kiếm kiếm ảnh.

Đơn giản ví dụ, Thừa Ảnh Kiếm khả năng chỉ là phụ thuộc vào Vân Du Kiếm, mà không phải dung nhập.

Dù sao rèn luyện bản thân linh kiếm cũng là kiếm tu tu hành một bộ phận, truyền thừa kiếm khí mục đích là chỉ đường, cùng với tăng lên người thừa kế thực lực, rèn luyện linh kiếm vẫn là phải dựa vào chính mình.

Là lấy, Tần Tang cho rằng Thừa Ảnh Kiếm có lẽ sẽ không ảnh hưởng Vân Du Kiếm uẩn Hóa Linh tính.

Những này vẫn chỉ là suy đoán, như chuyện không thể làm, Tần Tang chỉ có chờ Vân Du Kiếm sinh ra linh thai sau lại luyện hóa Thừa Ảnh Kiếm, hoặc là đổi một cái khác thanh kiếm.

Vân Du Kiếm cùng tâm ý của hắn tương thông.

Tần Tang thôi động Vân Du Kiếm, hoá sinh Kiếm quang, chụp vào Thừa Ảnh Kiếm, cẩn thận thăm dò.

Một canh giờ sau.

Tần Tang trên mặt vẻ khẩn trương dần dần biến mất, lộ ra nhẹ nhõm, sự thật chứng minh, luyện hóa Thừa Ảnh Kiếm sẽ không trùng kích Vân Du Kiếm linh tính, có thể yên tâm đi làm.

Bất quá, sau một thời gian ngắn, Tần Tang vẫn đem hai thanh kiếm thu hồi, tạm dừng luyện hóa.

Đã luyện hóa Thừa Ảnh Kiếm đối tu luyện trợ giúp không lớn, Tần Tang liền không nhất thời vội vã, vẫn là lấy tu luyện làm chủ, đồng thời đem luyện hóa

Thừa Ảnh Kiếm đặt ở lĩnh hội Thất Sư Phật Ấn về sau.

Cứ việc lĩnh hội thời gian không dài, Tần Tang vẫn được ích lợi không nhỏ.

Một đạo Kiếm quang từ Thiên Quân giới nhảy ra.

Hôi Oanh kiếm thoáng hiện, trong động phủ trong nháy mắt cảnh sắc đại biến, phảng phất tướng tinh trống không thu nhập kiếm này.

Nhìn qua Thất Túc Phân Dã kiếm trận, Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

Trước lúc này, hắn biết được bản thân chưa đem Thất Túc Phân Dã kiếm trận triệt để hiểu thấu đáo, mỗi lần có thời gian, liền sẽ lĩnh ngộ trận này.

Đạt được kiếm ý truyền thừa, không chỉ có kiếm thuật tăng nhiều, cũng khai thác của hắn tầm mắt.

"Có lẽ, cách Thất Túc Phân Dã kiếm trận đại thành không xa, tạm thời có thể dùng nhiều chút thời gian ở trên đây. . ."

Tần Tang ánh mắt chớp động, thầm nghĩ trong lòng.




