




Chương 2140: Cánh đồng hoa (2/2)


Bá Hiền Sơn Nhân cùng Thanh Đạm Nguyên Quân đều nhìn không ra Tần Tang thi triển cái gì thần thông hoặc là pháp bảo, không khỏi âm thầm kinh dị, nhưng cũng hiểu biết cái này nhất định là Tần Tang bí mật, không có hỏi tới.

Bước vào độc hồ.

Tần Tang nghe được ào ào tiếng nước, đồng thời cảm giác được nước chảy xiết theo bên người trôi qua.

Bất quá, thông qua độc châu cảm giác, nhìn như quái dị độc thủy, kì thực không có kịch độc, không cách nào bị độc châu hấp thu.

Ngay tại hắn nghi hoặc lúc, phát hiện phía trước nước hồ phát sinh gợn sóng, rõ ràng không có vòng xoáy, gợn sóng ngay tại trong hồ nước trống rỗng xuất hiện, hướng hắn vọt tới.

"Cẩn thận."

Bá Hiền Sơn Nhân nhắc nhở đồng thời, đạo thứ nhất gợn sóng tiếp xúc đến Tần Tang.

"Xoạt!"

Một luồng dòng nước đập trên người Tần Tang, lực đạo coi như nhu hòa, cũng không đem Tần Tang bức lui.

Tại chạm đến đạo này gợn sóng trong nháy mắt, Tần Tang trước mắt đột nhiên tràn ngập nồng đậm lục sắc, ngay sau đó liền cảm giác được dị dạng.

Hắn đột nhiên nâng lên hai tay, phát hiện gần như tại trong khoảnh khắc, trên người mình bò đầy thanh sắc điểm lấm tấm, lít nha lít nhít.

Theo sóng nước tiếp tục vọt tới, điểm lấm tấm dần dần lớn lên, nâng lên, giống như bong bóng vỡ tan.

'Ba ba ba. . .'

Vỡ tan thanh âm không ngừng vang lên, từng cây lục sắc độc thảo phá xác mà ra, độc thảo nhỏ bé, trên người Tần Tang trải thành nặng nề nhung thảm, giống như thời gian dài ngâm ở trong nước, mọc đầy cây rong.

Nhiều lần, cây rong lại mọc ra nụ hoa.

Từng đoá từng đoá thanh sắc độc hoa nở để, Tần Tang nghiễm nhiên biến thành cánh đồng hoa.

"Độc thủy bản thân không độc, hẳn là có một loại vô định đặc thù trận pháp hoặc là cấm chế, mượn nhờ độc thủy thúc đẩy sinh trưởng ra loại độc này hoa, độc hoa cũng không phải là chân thực, phi thường quỷ dị. . ."

Thanh Đạm Nguyên Quân cùng Bá Hiền Sơn Nhân tập mãi thành thói quen, mặc kệ trên người độc hoa, bước chân không ngừng.

Đi tiếp ở giữa, từng đoá từng đoá thanh sắc tiểu Hoa từ trên người bọn họ bay xuống, lưu lại một đầu hoa đường, trông rất đẹp mắt.

Hai người không nói độc tiêu vào thể nội mở ra là hậu quả gì, Tần Tang cũng không muốn nếm thử, Tịch Độc giáp đem độc hoa ngăn tại bên ngoài cơ thể, theo thật sát.

Độc đậu phộng dài tốc độ so với tróc ra tốc độ nhanh.

Theo bọn hắn đi tiếp, ba người bị tầng tầng độc hoa bao khỏa, phảng phất biến thành tam cái phiêu nổi trong nước nhẹ nhàng hoa cầu.

"Hướng về phía trước không xa liền có thể xuyên qua độc thủy khu vực, chân nhân cảm giác như thế nào?"

Thanh Đạm Nguyên Quân lo lắng hỏi.

"Còn có thể, " Tần Tang ngữ khí yên lặng.

Độc hoa còn xa mới tới Tịch Độc giáp cực hạn, nếu như ngay cả bên ngoài độc thủy đều không qua được, hắn không bằng trực tiếp dẹp đường hồi phủ.

Nhiều lần, phía trước nhất hoa cầu bắt đầu nhanh chóng khô héo, tróc ra, hiển lộ ra Thanh Đạm Nguyên Quân thân ảnh.

Bá Hiền Sơn Nhân cùng Tần Tang cũng lập tức hiện thân.

Đập vào bọn hắn tầm mắt chính là vô tận lục sắc sương mù.

Sương mù như mây, tại hư không phiêu đãng, nơi đây không gió, sương mù di động không có quy luật.

Tần Tang ngẩng đầu, gặp độc thủy ở phía trên hình thành lục sắc thiên khung, chung quanh sương mù nhìn như thưa thớt, nhưng có thể ngăn cản thần thức dò xét.

Thiên Mục Điệp so với bọn hắn thấy xa một chút, nhưng cũng trông không đến phần cuối, phảng phất vô biên vô hạn.

Độc trong hồ bộ không gian viễn siêu tưởng tượng.

"Sương mù cùng bên ngoài độc thủy là giống nhau màu sắc, bất quá chúng ta tạm thời còn chưa phát hiện sương độc bản thân có cái uy hiếp gì, nguy hiểm đến từ cái khác, chân nhân nhớ lấy chớ có đem thần thức tản ra quá xa. . ."

Thanh Đạm Nguyên Quân một bên truyền âm giải thích, nhận rõ phương hướng, bay tới đằng trước.

Bọn hắn như đằng vân giá vụ, ở trong sương mù ghé qua.

Thanh Đạm Nguyên Quân nói tới nguy hiểm từ đầu đến cuối không có xuất hiện, thoạt nhìn cảnh sắc an lành.

Mượn nhờ Thiên Mục Điệp thần thông, Tần Tang cẩn thận quan sát bốn phía, không phát hiện cái gì chỗ đặc thù, cùng cái khác thần thông biến thành huyễn cảnh, nơi này xem như phi thường bình tĩnh.

Không lâu lắm.

Chợt có một đoàn sương mù xuất hiện tại Thiên Mục Điệp tầm mắt bên trong.

Cái này đoàn sương độc phi thường nồng đậm, tại sương mù ở giữa phiêu đãng, chính hướng bọn hắn chầm chậm tới gần.

Thiên Mục Điệp phát hiện đoàn sương mù không lâu, những người khác cũng đã nhận ra.

Thanh Đạm Nguyên Quân lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, lập tức cho đoàn sương mù tránh ra con đường, lơ lửng bất động, nghiêm túc khuyên bảo, "Không nên tiết lộ khí tức!"

Tần Tang làm theo, đứng sau lưng Thanh Đạm Nguyên Quân, nhìn xem đoàn sương mù bay tới phương hướng, hiếu kì đoàn trong sương mù đến tột cùng có cái gì, còn chưa tiếp cận liền để nhị vị chân nhân như lâm đại địch.

Theo đoàn sương mù tới gần.

Thiên Mục Điệp rốt cục nhìn thấy đoàn trong sương mù cảnh tượng.

Kỳ dị là, đoàn trong sương mù bộ có một cái bọt khí, sương độc vây quanh bọt khí hội tụ thành đoàn.

Bọt khí là trong suốt, bên trong càng là một khối lục địa!

Xác thực mà nói, là một mảnh cánh đồng hoa.

Cánh đồng hoa bên trong mọc đầy linh hoa, biển hoa chập chờn, muôn hồng nghìn tía, tiên diễm đến cực điểm.

Nhìn thấy biển hoa chi nhân, dù cho cách bọt khí, cũng có tâm thần thanh thản cảm giác, phảng phất có thể ngửi được mùi hương thấm vào lòng người.

Cánh đồng hoa ở bên trong linh hoa không thuộc về bọn hắn nhận biết bất luận một loại nào, phảng phất trống rỗng bồi dưỡng.

Đoàn sương mù theo bên cạnh bọn họ đi qua.

Cánh đồng hoa cảnh đẹp như lúc ban đầu.

Tần Tang hơi nghi hoặc một chút nhìn Thanh Đạm Nguyên Quân một chút, chỉ nghe nàng truyền âm nói: "Đuổi theo!"

Bọn hắn đi theo đoàn sương mù, chậm rãi hướng sương mù chỗ sâu bay đi.

Theo một đoạn thời gian, cánh đồng hoa bên trong rốt cục xuất hiện biến hóa, Thanh Đạm Nguyên Quân nói khẽ: "Tới."

Trong thanh âm của nàng lại mang theo một tia sợ hãi.

Chỉ gặp cánh đồng hoa bên trong linh hoa chập chờn tốc độ đột nhiên tăng tốc, toàn bộ biển hoa phảng phất bị điên.

Sở hữu linh hoa nhụy hoa đều đang hướng ra bên ngoài cuồng phún nhị tia, nhị tia ở trên không bện, đồng thời còn có hoa phấn sương mù tràn ngập.

Chỉ một thoáng, cánh đồng hoa phía trên nổi lơ lửng từng cái kén hoa.

Sau một khắc, kén hoa nhao nhao vỡ ra.

Nhìn thấy kén hoa ở bên trong cảnh tượng, Tần Tang trong mắt cũng hiện lên vẻ kinh ngạc, càng là từng cái hình người hoa linh.

Hoa linh có nam có nữ, đồng đều tư sắc thật tốt.

Bọn hắn ôm đầu gối nhìn lên bầu trời, chẳng biết đang nhìn cái gì.

Tiếp theo, bọn hắn theo kén hoa vết nứt đứng lên, giẫm lên nhị tia đi hướng mặt đất. Xinh đẹp linh hoa, thanh tú hoa linh, tình cảnh này, cho người cảm giác lại cực kì quỷ dị.

Hoa linh ánh mắt trống rỗng tĩnh mịch, mặt không biểu tình, phảng phất chịu đến vô hình thao túng, đi đến mặt đất, bắt đầu hai hai phối đôi, sau đó tại cánh đồng hoa bên trong nhẹ nhàng nhảy múa.

Không có tiếng nhạc, hoa linh nhìn về phía bạn nhảy ánh mắt vẫn là trống rỗng.

Nhìn xem uyển chuyển vũ bộ, ba người cảm thấy rùng mình.

"Lần thứ nhất lúc đi vào, ta phân ra một sợi thần thức, muốn nhìn một chút cánh đồng hoa bên trong còn có cái gì, hoa linh là thật là giả, nhưng ở ta khí tức tiết lộ trong nháy mắt, sở hữu hoa linh toàn bộ trực tiếp, đồng loạt nhìn về phía ta. . ."

Thanh Đạm Nguyên Quân kể rõ kinh nghiệm của nàng, đến nay nghĩ cùng vẫn sợ không thôi.

Tại bị hoa linh nhìn chăm chú nháy mắt, nàng lập tức chạy tới nguy hiểm, may mắn lần kia không có tiến vào quá sâu, lập tức rời đi độc hồ, hoa linh cũng không đuổi theo ra tới.

Hoa linh vũ động một nén nhang, lại riêng phần mình trở lại hoa của mình kén.

Kén hoa khép lại, thu hồi nhụy hoa, hoa linh phảng phất lâm vào yên giấc.

Hết thảy đều tại vô thanh vô tức ở giữa tiến hành.

Bọn hắn lẳng lặng đi theo đoàn sương mù hậu phương, lại gặp kế tiếp đoàn sương mù, cũng là một mảnh cánh đồng hoa, chỉ là lớn nhỏ khác biệt.

Tiếp theo, Thanh Đạm Nguyên Quân từ bỏ đi theo, cải biến phương hướng.

Tiếp tục lao vùn vụt một hồi, phía trước trong sương mù rốt cục xuất hiện cảnh tượng bất đồng, một mảnh cổ lão cung điện ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

"Bần đạo muốn tìm chi vật, ngay tại trong cung điện, " Thanh Đạm Nguyên Quân dãn nhẹ một hơi , dựa theo ước định, lấy ra một viên ngọc giản giao cho Tần Tang, "Loại này có nửa bộ công pháp, cầm tới bảo vật liền đem mặt khác nửa bộ giao cho chân nhân."




