




Chương 2141: Mục đích


Tần Tang thần thức dò vào ngọc giản, nửa bộ bí tịch đập vào não hải.

Quả thật là lợi dụng độc đạo luyện thể, nhưng bí tịch không có danh tự, Thanh Đạm Nguyên Quân công bố là ngoài ý muốn đạt được, không phải là Lâu Cô Sơn chân truyền, nếu không cũng không có khả năng đưa cho ngoại nhân.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần nửa bộ phận trước, có chút đặc biệt, thế nhưng là thật không nữa giống như Thanh Đạm Nguyên Quân nói như vậy huyền diệu, muốn nhìn thấy hoàn chỉnh bí tịch mới có thể xác định.

Tần Tang thu hồi ngọc giản, quan sát phía trước cung điện.

Cung điện lơ lửng tại trong làn khói độc, tựa hồ cũng cùng những cái kia đoàn sương mù, không ngừng phiêu động.

Tần Tang suy đoán, đoàn sương mù cùng cung điện ở giữa nhất định là tồn tại liên hệ nào đó cùng quy luật, đoàn sương mù khả năng quay chung quanh cung điện chuyển động.

Trước đó Thanh Đạm Nguyên Quân đi theo đoàn sương mù thời gian rất lâu, hẳn là thông qua đoàn sương mù đến tìm kiếm cung điện.

"Trong cung điện phải chăng cũng có hoa điền cùng quỷ dị hoa linh?"

Tần Tang hiện lên này niệm, trong lòng cảnh giác lại nhiều hơn mấy phần.

Thân ở phía ngoài cung điện, kỳ thật không nhìn thấy quá nhiều, sở hữu cung điện đều bị nồng đậm sương độc phong tỏa, thậm chí so với đoàn sương mù vẫn đậm đặc

Không chỉ có như thế, trong cung điện tất nhiên vẫn còn cường đại trận cấm, cùng sương độc dung hợp, ngăn cách bên ngoài cảm giác cùng nhìn trộm.

Bọn hắn có thể nhìn thấy chính là từng tòa cung điện đỉnh chóp, cùng với điêu khắc tinh mỹ sống lưng thú.

Sống lưng thú có sài lang hổ báo, long phượng Thụy Thú, không phải trường hợp cá biệt, cùng thế gian cung khuyết tựa hồ không có gì khác biệt, không cách nào theo phía trên này phán đoán cung điện lai lịch.

Tại Cụ Sơn Trị Trị Đàn, ngoại trừ phía ngoài cùng Kim điện, người vì kiến tạo cung điện lầu các kỳ thật phi thường hiếm thấy.

Trị Đàn chỗ sâu, dù cho tồn tại cung điện lầu các, cũng là thượng cổ đại năng thần thông huyễn hóa huyễn cảnh.

Nơi này tựa hồ có chút khác biệt, chí ít Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp đều không có nhìn ra bất luận cái gì sơ hở.

Có thể nhìn thấy, cung điện phạm vi cực lớn, nhưng cung điện cũng không nhiều, to to nhỏ nhỏ không đủ trăm tòa.

Từ đó đình kéo dài đến chính hậu phương vài toà cung điện, xem lớn nhỏ xác nhận hạch tâm chính điện.

"Chúng ta từ đó đình vào, " Thanh Đạm Nguyên Quân nhìn về phía chính điện vị trí, trầm giọng nói.

Tần Tang rốt cục nhịn không được đặt câu hỏi: "Nhị vị đạo hữu phải chăng cái kia nói cho bần đạo, các ngươi đến cùng sở cầu vật gì?"

Thanh Đạm Nguyên Quân do dự một chút, đã lại tới đây, xác thực không có cần thiết giấu giếm, vuốt cằm nói: "Bần đạo muốn tìm chính là một gốc Linh Thụ, này thụ đối ta Lâu Cô Sơn ý nghĩa trọng đại. Bần đạo đã tại trong cung điện nhìn thấy gốc kia Linh Thụ hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, xác định gốc kia Linh Thụ tồn tại ở trong cung điện. . . . ."

Nói xong, nàng chỉ phía xa kia vài toà chính điện, "Này thụ nên tại những cung điện kia phụ cận. Chỉ cần chân nhân giúp ta tìm tới này thụ, bần đạo không chỉ có hai tay đem bí tịch dâng lên, trong cung điện bảo vật, cũng bởi nhị vị ưu tuyển chọn lựa."

Tần Tang cười nhạt một tiếng, chưa tiến vào cung điện, chẳng biết trong cung điện có tồn tại hay không bảo vật, bây giờ nói những này còn hơi sớm.

Không ngờ, Thanh Đạm Nguyên Quân ngừng lại một chút, ý vị thâm trường nói: "Bộ này bí tịch chính là bần đạo tại trong cung điện đạt được."

Tần Tang nghe vậy thần sắc hơi động.

Nguyên lai bí tịch chính là xuất từ nơi này, Thanh Đạm Nguyên Quân ngược lại là hiểu được mượn hoa hiến Phật, đã có bí tịch, liền có khả năng tồn tại những bảo vật khác.

Nghe Thanh Đạm Nguyên Quân ngữ khí, nàng trước kia thăm dò đến chỉ là cung điện bên ngoài , dựa theo lẽ thường, hạch tâm trong cung điện bảo vật phẩm giai khẳng định cao hơn.

Không thể không thừa nhận, Tần Tang hứng thú cũng bị câu lên.

Lúc này, một đoàn sương mù từ đằng xa bay tới.

Ba người các loại đoàn sương mù thổi qua, thân ảnh lóe lên, đi vào trong cung điện đình lối vào trước.

Lối vào vốn nên có cánh cửa, chẳng biết là bị Thanh Đạm Nguyên Quân phá hủy, vẫn là trước đó chính là như thế, trống rỗng cổng tò vò đem bên trong cảnh tượng triển lộ không bỏ sót.

Một mảnh hoa viên!

Trăm hoa đua nở, màu hồng liễu lục.

Nhìn thấy hoa viên trong nháy mắt, Tần Tang tâm thần không khỏi xiết chặt, vô ý thức dừng bước lại.

Nhìn thấy Tần Tang cử động, Bá Hiền Sơn Nhân cười cười, "Bần đạo lúc mới tới cũng cùng chân nhân, hiểm bị hù dọa. Chân nhân yên tâm, nơi đây hoa viên cùng đoàn trong sương mù cánh đồng hoa khác biệt, chỉ là phàm hoa, đồng thời không hoa linh. Bất quá, tiến vào cung điện về sau, có một chút phải chú ý, cung điện không giống với ngoại giới, nơi này sương độc sẽ lặng yên không một tiếng động xâm nhập chúng ta, dần dần tích lũy độc tố, không được khinh thường."

Tần Tang như có điều suy nghĩ, "Trong ngoài sương độc tựa hồ không có khác biệt, nói như vậy, phía ngoài sương độc cũng không phải là không độc, mà là tích lũy không đủ nhiều?"

Nếu thật sự là như thế, Tần Tang cũng muốn cảnh giác, bởi vì Tịch Độc giáp cũng không có phản ứng.

"Có lẽ vậy. . ."

Bá Hiền Sơn Nhân nói không nên lời nguyên cớ, đi theo Thanh Đạm Nguyên Quân đi vào trung đình, Tần Tang chậm rãi đuổi theo.

Hoa viên rất lớn, vuông vức.

Không người chăm sóc, những này hoa lại mọc vô cùng tốt, mà lại đều không phải linh hoa, hoa viên chủ nhân tựa hồ là dĩ mạo lấy hoa.

Thanh Đạm Nguyên Quân trở lại chốn cũ, quen thuộc, tốc độ cực nhanh.

Tần Tang cưỡi ngựa xem hoa quan sát cung điện hoàn cảnh, không có phát hiện nguy hiểm.

Hoa viên phần cuối là một cái cổng vòm, theo Thanh Đạm Nguyên Quân xưng, trung đình xác nhận nối thẳng chính điện, thông qua phiến phiến cổng vòm tương liên.

Cổng vòm mở rộng, con đường thông suốt, lại không phải tốt như vậy đi.

Nàng đem cung điện chia cửu tiến, trước đó sâu nhất đã tiến vào bảy vào, như vậy dừng bước.

"Lệnh đồ nhiễm cái chủng loại kia kỳ độc là đến từ chính điện?" Tần Tang trên đường đi không có cảm giác được cùng cỗ dị lực kia tương cận khí tức.

Thanh Đạm Nguyên Quân cùng Bá Hiền Sơn Nhân đều nhíu mày.

Bá Hiền Sơn Nhân chần chờ nói: "Bọn hắn đúng là đang chạy ra cung điện lúc nhiễm phải kỳ độc, nhưng kỳ độc phải chăng xuất xứ từ cung điện, chúng ta đến nay không cách nào xác định?"

"Lời ấy ý gì?" Tần Tang nghi hoặc.

"Chấn động tiến đến lúc, bần đạo cùng Thanh Đạm đạo hữu đang giúp trợ các đệ tử ổn định trận pháp, kỳ độc đột nhiên xuất hiện tại bên người chúng ta, phảng phất là theo hư không chảy ra. . . . ."

Bá Hiền Sơn Nhân nói đơn giản mà nói ngay lúc đó đi qua.

Tần Tang nhíu mày trầm tư.

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã tiến vào cung điện thứ hai tiến, những nơi đi qua phanh phanh thanh âm không ngừng.

Địch nhân của bọn hắn là núp tại hoa viên bên cạnh, phảng phất trông coi linh hoa làm bằng đá thú giống như, bọn hắn tiến vào cánh đồng hoa về sau, thạch thú bị kinh động, điên cuồng công kích mà tới.

Tần Tang không có xuất thủ, Bá Hiền Sơn Nhân cùng Thanh Đạm Nguyên Quân còn có thể ứng phó, để Tần Tang bảo tồn thực lực.

Thế như chẻ tre, ba người liên tiếp xuyên qua lục đạo cổng vòm, tiến vào thứ bảy tiến, cũng chính là bọn hắn lần trước dừng bước địa phương.

Thứ bảy tiến cùng phía trước lục tiến bố cục hoàn toàn khác biệt.

Nơi này không có hoa viên, lưỡng chắn tường đá kẹp lấy một cái rộng rãi thông đạo, lại cho người ta một loại không hiểu ngột ngạt cảm giác.

Thẳng tắp thông đạo liên kết tiếp theo quạt cổng vòm, cổng vòm trước có hai đầu tạo hình quái dị thạch thú, mà lại cổng vòm bị một cái quang môn phong tỏa.

Quang môn tại sương độc dưới hiện ra lục mang, thoạt nhìn chỉ là một đạo yếu kém màn sáng.

Tại bọn hắn bước vào thông đạo trong nháy mắt, phía trước truyền đến "Ken két" thanh âm, thạch thú vặn vẹo cái cổ, gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn.

Theo thạch thú trên thân truyền đến áp bách cảm giác, Tần Tang thần sắc nghiêm nghị, trong lòng biết cái này hai đầu thạch thú thực lực không phải phía trước những cái kia có thể so sánh.

"Phá vỡ cửa này, cần dựa vào chân nhân, " Bá Hiền chân nhân truyền âm nói rõ cố định sách lược.

Tần Tang suy nghĩ tìm tòi một lát, gật đầu đáp ứng.

Thanh Đạm Nguyên Quân cùng Bá Hiền chân nhân mặt lộ vẻ vui mừng, liếc nhau, chia ra hướng hai đầu thạch thú đi đến.

Tần Tang rơi vào hậu phương, nhìn chăm chú lên màn sáng, mặt lộ vẻ trầm tư.




