




Chương 2144: Thi điền (2/2)


Nữ tử thần thánh cao khiết, da trắng nõn nà, giống như hoa tiên, nhu hòa ánh mắt nhìn qua Tần Tang, không có cái khác hoa linh oán, lưu ba nhìn quanh ở giữa tựa hồ có đưa tình tình nghĩa.

Hoa tiên xuất hiện về sau, hoa linh ánh mắt cũng bình hòa, tựa hồ đè xuống oán khí.

"Ngươi đã đến."

Hoa tiên ánh mắt lộ ra cao hứng thần thái, thanh âm như là tiên nhạc, làm người ta say mê.

Tần Tang khẽ giật mình.

"Ngươi rốt cục đi theo ta, có biết ta ở chỗ này cỡ nào cô đơn, " hoa tiên ánh mắt chuyển thành ai oán, nhưng lại đưa tình ẩn tình, duỗi ra ngọc thủ, ôn nhu nỉ non, "Chúng ta hồi cung đi. . . . ."

Thời khắc này hoa tiên phảng phất chờ chực tình lang trở về tiên tử, trong đôi mắt đẹp tình nghĩa này đậm đặc, khiến lòng run sợ.

Tần Tang nhíu mày, há có thể để không rõ lai lịch chi nhân cận thân, vô ý thức lui ra phía sau, vừa muốn mở miệng.

Không ngờ, nhìn thấy Tần Tang tránh lui động tác, hoa tiên thần sắc giây lát thay đổi, vô cùng dữ tợn, phát ra thê lương thét lên, "Ngươi dám ghét bỏ ta xấu xí!"

Không đợi Tần Tang làm ra trả lời.

Hoa tiên đã rơi vào điên cuồng, mười ngón chụp vào không tỳ vết chút nào ngọc dung, trong nháy mắt lưu lại mười đạo huyết ngân, bóc một tầng da người.

Tiếp theo, hoa tiên thân hình tăng vọt, rút đi tuyệt mỹ hình dáng tướng mạo, lại biến thành một cái sắc mặt hoàng sưng, miệng lớn như gáo, răng dài mấy tấc, lưỡi dài hiện thanh ác quỷ.

Ác quỷ nhìn hằm hằm Tần Tang, tức giận kinh thiên.

Nương theo lấy ác quỷ rít lên, vốn đã an tĩnh hoa linh lần nữa bộc phát ra ngập trời oán khí, theo hốc mắt chảy xuống hai hàng huyết lệ.

Chỉ một thoáng, cánh đồng hoa hóa thành quỷ vực.

"Quả nhiên là Tà Linh!"

Tần Tang không hề sợ hãi, hừ lạnh một tiếng, phía sau lôi dực vỗ, bỗng nhiên hóa lôi quang phá không.

Lôi độn chi thuật không giữ lại chút nào sử xuất, Tần Tang tốc độ bay có thể xưng kinh người.

Hư không một đạo Lôi Đình theo bạch cốt cánh đồng hoa xẹt qua.

Đáng tiếc Tần Tang tốc độ bay nhanh hơn nữa cũng không thể thoát khỏi ác quỷ, nơi đây phấn hoa ở khắp mọi nơi, ác quỷ trong nháy mắt xuất hiện tại Tần Tang phía trước.

Tần Tang chỉ cảm thấy hung lệ chi khí đập vào mặt, quỷ ảnh nhào tới trước mặt.

Mắt thấy không cách nào tại độn thuật bên trên lấy được ưu thế, Tần Tang độn quang dừng, lướt ngang mấy trượng, một đạo Kiếm quang cách tay áo bay ra.

'Vù!'

Hôi Oanh kiếm rung động, phân ra một đạo Kiếm quang.

Kiếm quang như sấm, hung hăng chém về phía ác quỷ.

Ác quỷ không có chút nào ý tránh lui, nhô ra một cái quỷ thủ, không nghiêng lệch, trực tiếp chụp vào Kiếm quang.

'Phốc!'

Kiếm quang đâm rách quỷ thủ, lưu lại nhìn thấy mà giật mình vết thương, không chữa thương ngấn lập tức liền khôi phục như lúc ban đầu.

Tần Tang thần sắc lộ ra ngưng trọng, ác quỷ thực lực so với trong dự liệu còn mạnh hơn.

Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, toàn bộ cánh đồng hoa hoa linh đều bị kinh động, bọn chúng bị phấn hoa nâng đỡ, cử chỉ nhẹ nhàng, hướng Tần Tang phiêu đãng.

Huyết lệ theo hoa linh gương mặt chảy xuôi, thê mỹ bên trong mang theo thật sâu oán khí, oán khí cùng hoa độc dung hợp, sóng triều mà tới.

Tần Tang nhạy cảm đã nhận ra hoa độc biến hóa, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

'Vù!'

Ác phong đập vào mặt.

Tần Tang nhíu mày lại, không tránh không né, quyền ra như rồng, hàm ẩn Tồi Ma Ấn kình lực.

"Ầm!"

Một cái quỷ thủ trống rỗng xuất hiện trước Tần Tang trước mặt, vừa lúc bị trọng quyền ngăn cản.

Bao tay bên trên gai nhọn toàn bộ chui vào quỷ thủ, quỷ dị huyết mang tại gai nhọn lưu động, theo vết thương tràn vào ác quỷ thể nội.

Chẳng biết ác quỷ có phải thật vậy hay không có cảm giác đau, nghiêm nghị thét lên, tăng thêm hung lệ.

Đúng lúc này, trên không truyền đến một tiếng kiếm rít.

Thiên hôn địa ám, tinh tú liệt trương.

Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận lại xuất hiện, không chỉ có bao phủ ác quỷ, ngay cả chung quanh mảng lớn cánh đồng hoa cùng hoa linh cũng bao phủ trong đó.

Phật ấn xuất hiện nhiều lần.

Tần Tang không lùi mà tiến tới, chủ động nhào về phía ác quỷ.

Cùng lúc đó, kiếm tinh liên tiếp lấp lánh, tách ra Phong Duệ kiếm khí, bất quá kiếm khí mục tiêu không phải ác quỷ, mà là những cái kia hoa linh.

'Sưu sưu sưu. . .'

Kiếm khí xuyên trống không, giống như tinh không bên trong thê mỹ lưu tinh.

Hoa linh cảm thấy nguy hiểm, lưu chút con mắt nhìn chằm chằm kiếm khí, rít gào lên, dung hợp cùng hoa độc oán khí hình thành thực chất, ngăn tại bọn chúng cùng kiếm khí ở giữa.

Đáng tiếc bọn chúng bị kiếm trận chia cắt, không thành trận hình, không ngừng bị chém xuống dưới kiếm.

Tần Tang mặc dù tại cùng ác quỷ dây dưa, kì thực đại bộ phận tâm thần chú ý hoa linh, chỉ gặp mỗi có một cái hoa linh bị sát, liền có một gốc linh hoa tùy theo khô héo.

Nhưng lập tức khô héo địa phương lại có chồi non phát ra, sinh trưởng bước phát triển mới linh hoa.

Nơi đây cùng kia phiến rừng cây cùng loại, hoa linh sát này không hết, đáng tiếc Tần Tang không cảm giác được mảy may mộc linh chi khí.

Cuối cùng, Tần Tang ánh mắt rơi vào ác quỷ trên thân.

Nơi này quá quỷ dị, bạch cốt cánh đồng hoa bên ngoài chẳng biết còn có cái gì.

Hoa linh không có linh trí, ác quỷ là duy nhất có thể cùng hắn trao đổi, tốt nhất có thể bắt sống ác quỷ, lên tiếng hỏi nơi đây lai lịch cùng đường ra.

Nghĩ đến đây, Tần Tang thế công càng thêm hung hãn.

Cùng lúc đó, còn lại hoa linh cũng bị Tần Tang bài trừ tại kiếm trận bên ngoài, từng khỏa kiếm tinh tại hắn cùng ác quỷ đỉnh đầu treo chiếu.

Lúc này, trong kiếm trận thất túc tất hiện, tập trung ác quỷ.

Đổi lại cái khác đối thủ, Tần Tang có lẽ bởi vì lo lắng đối phương nhìn thấu, không dám không giữ lại chút nào, ác quỷ lại là điên, chỉ muốn sống đạm Tần Tang huyết nhục, toàn vẹn không để ý đỉnh đầu kiếm khí.

"Vèo!"

Tần Tang như quỷ mị tránh đi ác quỷ một kích, theo hắn dưới nách xuyên qua, vây quanh sau lưng, mãnh kích ác quỷ hậu tâm.

Một kích này dung hợp Cát Tường, Chuyển Đàn, Tồi Ma tam ấn, uy lực tuyệt không phải bình thường.

'Phốc!'

Ác quỷ quanh thân trọng kích, đột nhiên đánh ra trước, suýt nữa ngã quỵ.

Chỉ một thoáng, kiếm khí như mưa, trong nháy mắt đem ác quỷ bao phủ.

Ác quỷ lệ gào, trên thân lưu lại từng đạo vết thương, xông ra kiếm vũ, mà Tần Tang đã chờ từ sớm ở phía trước.

Tầng tầng phòng ngự phía dưới, lệ quỷ không có khả năng chân chính làm bị thương Tần Tang thân thể, nhưng có một chút ngoại lệ.

Tại bọn hắn giao thủ đồng thời, chung quanh hoa độc càng lúc càng nồng nặc, lệ quỷ mỗi gọi mỗi thức cũng có mang kịch độc, cho Tần Tang mang đến áp lực cực lớn.

"Không được đánh lâu!"

Tần Tang trong lòng cảm giác nặng nề, trong mắt lóe lên tàn khốc, thân ảnh một sai, lại xuất hiện tại ác quỷ chính diện, thế công gần như điên cuồng.

Thiên khung phía trên, kiếm tinh tách ra ánh sáng sáng chói, lập tức sao trời dời chuyển, thất túc tề động.

Tinh quang giao hội, Kiếm quang như rót vào.

Đạo này tinh quang thanh uy hiển hách, xa không phải trước đó thi triển có thể so sánh, tại nửa đường tinh quang vặn vẹo, lại biến thành một con Bạch Hổ.

Bạch Hổ hung uy tuyệt thế, như không trung hung thần hạ phàm, tụ tinh thần chi lực, lay động thiên nhạc.

Bạch Hổ hung thần!

Phương tây thất túc lại xưng Bạch Hổ thất túc.

Một thức này là Thất Túc Phân Dã kiếm trận chân chính sát chiêu, chỉ có đem kiếm trận triệt để ngộ ra, mới có thể lĩnh ngộ Bạch Hổ hung thần.

Tần Tang lần đầu thi triển Bạch Hổ hung thần, lại không biết uy lực bao nhiêu.

"Rống!"

Hổ gầm thiên địa.

Hung thần chưa đến, ác quỷ thân thể lại có chút cứng ngắc, trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ sợ hãi.

"Oanh!"

Tần Tang thế công không ngừng, trọng quyền đánh vào ác quỷ ngực, đem nó đánh bay, tiếp theo chợt cảm thấy ác quỷ thần sắc khác thường.

Tự bạo?

Tần Tang hơi biến sắc mặt, không ngờ tới ác quỷ hung hãn như vậy, hoàn toàn không có bắt sống ý nghĩ, thu quyền mà đứng, hết sức chăm chú Ngự Sử Bạch Hổ hung thần.

"Vù!"

Bạch Hổ tốc độ bạo tăng, đến tại ác quỷ phía trên, thấu thể mà qua.

Ác quỷ sắp tự bạo, toàn thân khí tức lộn xộn, lại trong nháy mắt này, toàn thân đột nhiên cứng ngắc.

Sau một khắc, da thịt của nó một chút xíu hóa thành tro bụi.




