




Chương 2145: Tà linh thế giới


Bạch Hổ hung thần thấu thể, theo tinh không đến, lại quy về hư không, hổ ảnh hóa không.

Thánh Thú Bạch Hổ phảng phất chỉ là một lần đi tuần, mà ác quỷ đã sức sống bị tuyệt diệt, thân hình sụp đổ.

Tần Tang lách mình chí ác quỷ trước người, tay phải nhô ra, xuyên qua ác quỷ mi tâm, theo đầu lâu cầm ra một vật.

Một viên trong suốt viên châu.

Viên châu thuần tịnh vô hạ, như là thủy tinh, vẻn vẹn chừng hạt đậu.

"Đây là vật gì?"

Tần Tang xác định này châu không phải yêu đan, nhưng mới vừa rồi ác quỷ chính là muốn tự bạo viên châu, bị Bạch Hổ hung thần kịp thời diệt sát, viên châu có thể bảo tồn.

"Tựa hồ là bởi thuần túy hoa độc ngưng kết mà thành. . ."

Tần Tang nhìn ra một chút manh mối, thần sắc ngưng lại, cực kỳ thận trọng phong ấn viên châu, thu nhập Thiên Quân giới.

Lúc này không phải điều tra thời điểm.

Ác quỷ bỏ mình, hoa linh không chỉ có không có bị kinh sợ thối lui, trong mắt oán khí càng đậm, gương mặt chảy xuôi huyết dịch càng thêm đỏ tươi loá mắt.

Oán khí làm cho hoa linh điên cuồng, hướng về phía Tần Tang thét lên, hàm răng phảng phất răng nanh, tiếng thét chói tai ẩn chứa làm cho người kinh hãi nồng đậm oán khí, thê lương chói tai, vang vọng bạch cốt cánh đồng hoa.

Hư không gió giục mây vần.

Kia vân là oán khí cùng hoa độc kết hợp, đen như mực.

Tiên diễm phấn hoa không còn tồn tại, đều bị nhuộm thành màu đen, oán độc này vân tràn ngập hư không, thế gian sâu nhất oán không gì hơn cái này.

'Hô! Hô! Hô!'

Bạch cốt cánh đồng hoa phảng phất thổi lên gió lốc, oán độc này vân mãnh liệt chấn động, gào thét tiếng điếc tai nhức óc.

Phô thiên cái địa mây đen không ngừng vặn vẹo, cuối cùng hình thành từng đầu cự hình hắc long, thẳng đến Tần Tang mà tới.

Nồng đậm oán độc đem Tần Tang vây quanh, từng cái hoa linh hư ảnh tại Tần Tang bên người hiển hiện, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, đồng thời vươn tay cánh tay bắt tới, muốn đem hắn kéo vào oán độc, giống như chúng, vĩnh viễn không giải thoát ngày.

Tần Tang xác thực cảm nhận được quỷ dị xé rách chi lực, hừ lạnh một tiếng, trong mắt chợt có Lôi Đình thoáng hiện.

Nhất điểm tia lôi dẫn chợt hiện, nhìn ra được là một đạo phù hình cực kì phức tạp thần phù.

Thần phù bắn về phía không trung, xuyên phá tầng tầng oán độc này vân.

Sau một khắc, mây đen bên trong bộc phát ra một đoàn sáng tỏ đích lôi mang, thị lực thật tốt chi nhân có thể nhìn thấy tia lôi dẫn trung tâm có một phương Lôi Ấn.

Phù văn thần bí tại Lôi Ấn bên trong thoáng hiện, chính là Ngũ Lôi Thiên Tâm chính ấn!

Gánh chịu Cao Thượng Thần Tiêu Lục tam giai Pháp Lục thần phù, lúc này bị Tần Tang lần đầu thi triển đi ra, thần phù hóa ấn, hiệu lệnh Lôi Đình, thế thiên hình phạt!

Một tiếng sấm sét giữa trời quang!

Lôi Ấn bắn ra chói mắt chi quang, oanh lôi chớp, kinh thiên động địa, rung động tâm hồn.

Lôi quang sáng quá, Tần Tang ở vào Lôi Ấn phía dưới, trong chớp nhoáng này, thân ảnh mấy không thể gặp.

Đợi lôi quang tiêu tán, Tần Tang bên người triệt để thanh tĩnh, lôi kéo hoa của hắn Linh Hư ảnh gặp sét đánh, trong nháy mắt chết.

Theo trên không quan sát, oán độc này trong mây ở giữa xuất hiện một cái động lớn, ở giữa không có một tia mây đen, bị Lôi Đình đãng thanh.

Còn lại hoa linh tựa hồ bị sợ ngây người, đình chỉ thét lên.

Thời gian phảng phất dừng lại một lát.

Tần Tang dãn nhẹ khí tức, âm thầm gật đầu, đối Ngũ Lôi Thiên Tâm chính ấn uy lực phi thường hài lòng, không uổng công hắn hao tổn tâm cơ giành Cao Thượng Thần Tiêu Lục.

Nguyên bản Tần Tang nghĩ đến, có thể tại dẹp yên nguyên khí đồng thời thu hoạch được một môn không kém thần thông, không coi là lãng phí thời giờ.

Không thể không nói, Ngũ Lôi Thiên Tâm chính ấn phù vượt ra khỏi hắn mong muốn, mà hắn thụ Lục vẻn vẹn mười năm mà thôi, khoảng cách đại thành rất xa.

Không hổ là lôi pháp!

Trách không được Cao Thượng Thần Tiêu Lục hư hư thực thực con đường phía trước chưa biết, Lôi Đình tả hữu phủ vẫn không có đổi Pháp Lục ý nghĩ, vô số đệ tử kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, Đạo Đình hình như cũng đúng Cao Thượng Thần Tiêu Lục phi thường để ý.

Cảm khái đồng thời, Tần Tang động tác không hề dừng lại, hướng cánh đồng hoa bên ngoài phi độn.

Chẳng biết nơi này là cái gì không gian, ở nơi nào.

Không cách nào phân rõ phương hướng, Tần Tang chỉ có thể tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, rời đi trước mảnh này cánh đồng hoa.

Nếu như hoa linh không thể đuổi theo ra cánh đồng hoa, tình cảnh của hắn hẳn là sẽ khá hơn một chút.

Hoa linh bởi vì linh hoa mà sinh, Tần Tang dựa theo lẽ thường phán đoán, hoa linh cũng không có thể rời đi linh hoa quá xa.

Đến mức kia ác quỷ giống như hoa tiên, thông qua viên châu có thể thấy được, xác định cùng hoa linh thoát không khỏi liên quan, nhưng ác quỷ chỉ lần này một đầu, tạm thời không cách nào phán đoán lai lịch của nó.

Tần Tang mục tiêu là một chỗ sơn khẩu.

Cánh đồng hoa biên giới bị dãy núi vây quanh, dãy núi bên ngoài mênh mông xa xăm, tại Tần Tang phía trước có một cái rõ ràng lỗ hổng.

Cái này kỳ thật không phải chân chính sơn khẩu, lưỡng tòa núi cao ở giữa có một đạo triền núi, có chừng Bán Sơn cao, thoạt nhìn như là sơn chi môn hộ.

'Răng rắc!'

Lôi độn phá vỡ oán độc này vân, nhanh như điện chớp.

Đầu tiên là Lôi Ấn, lại là lôi độn, để người bên ngoài nhìn thấy, chắc chắn coi là Tần Tang là lôi pháp tu sĩ.

Đương nhiên, tại phía trước vì chủ nhân mở đường Hôi Oanh kiếm, cho thấy kiếm thuật cũng không giống phàm tục.

Kiếm quang mở đường lớn, cùng thiểm điện cùng múa.

Từng cái hoa linh bị chém xuống dưới kiếm, bạch cốt cánh đồng hoa ở bên trong linh hoa thành phiến liên miên khô héo.

Có thể vẫn có hoa linh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào về phía Tần Tang, sát này không hết.

'Oanh!'

Kiếm khí như cầu vồng, tại oán độc này trong mây bổ ra một đạo hồng câu.

Sau một khắc, Tần Tang rơi vào triền núi phía trên, thấy được ngoài núi, cảnh tượng trước mắt lại làm người tuyệt vọng, Tần Tang thần sắc lập tức trở nên vô cùng u ám.

'Hô! Hô!'

Sau lưng, oán độc này vân cuồn cuộn mà đến, bao phủ triền núi.

Hoa linh không hề giống Tần Tang nghĩ như vậy, bị hạn chế tại cánh đồng hoa bên trong, bọn chúng có thể rời đi cánh đồng hoa.

Phía trước, địa thế mênh mông, đồng dạng là một chỗ bị sơn loan vây quanh sơn cốc, đồng dạng bạch cốt, linh hoa.

Càng là một mảnh khác càng lớn cánh đồng hoa!

Nơi này thi cốt xám trắng, linh hoa thưa thớt, nhưng tương tự dựng dục ra hoa linh.

Khi hắn xuất hiện tại triền núi bên trên, nhìn thấy hoa linh đã kén hoa bên trong ngồi dậy, đồng loạt đem đầu quay tới, tĩnh mịch con mắt nhìn chăm chú hắn, trong mắt oán tại ứ đọng.

Nhất là tại oán độc này vân đuổi theo Tần Tang, tràn qua triền núi về sau, oán khí càng là nồng đậm tới cực điểm, máu tươi chảy ra hốc mắt, há mồm rít gào lên.

Trước sau đều địch.

Vừa chạy ra cánh đồng hoa Tần Tang lại lâm vào quẫn cảnh.

"Chỗ này không gian chẳng lẽ là Tà linh thế giới?"

Tần Tang thần sắc ngưng trọng.

Loại này hoa linh mới nghe lần đầu, cắm rễ tại bạch cốt ở giữa, dưỡng dục mà sinh.

Nghĩ đến vừa mới chém giết ác quỷ, Tần Tang cảm thấy một hồi bất an.

Từng mảnh từng mảnh cánh đồng hoa, đồng dạng tà dị hoa linh, rất khó làm người ta tin tưởng đây là tự nhiên hình thành. Không cách nào đem nơi này cùng nơi khác thần thông huyễn hóa huyễn cảnh đánh đồng.

Bên kia núi vẫn là cánh đồng hoa sao?

Loại này cánh đồng hoa đến tột cùng có bao nhiêu?

Tần Tang không được biết, thông qua cánh đồng hoa ở giữa khác biệt, hắn đánh giá ra phía trước mảnh này cánh đồng hoa phẩm giai cũng không như hậu phương.

Dựa theo cái quy luật này suy đoán, dọc theo cái phương hướng này tiếp tục tiến lên, cánh đồng hoa phẩm chất càng ngày càng thấp, tựa hồ là một đầu đường ra.

Chỉ dựa vào những tin tức này, Tần Tang chỉ có thể làm ra cái này một loại suy đoán, cần nghiệm chứng.

Yên lặng tính toán độc châu cực hạn, cùng với mình có thể kiên trì thời gian, Tần Tang tại triền núi dừng lại một lát, Hôi Oanh kiếm liền hóa thành kiếm cầu vồng.

Không có con thứ hai ác quỷ chặn đường, Tần Tang mặc dù không thể toại nguyện bắt sống ác quỷ, nhưng xuyên qua mảnh thứ hai cánh đồng hoa cũng không có chịu đến quá lớn trở ngại.

Một người một kiếm lần nữa đi ngang qua cánh đồng hoa.




