




Chương 2146: Bạch ngọc lão nhân


Sau lưng hắn, trùng trùng điệp điệp những đám mây oán độc, cùng với kiên cường hoa linh, giống như bách quỷ dạ hành, úy vi tráng quan.

Nếu như không thể thoát khỏi hoa linh, Tần Tang không bị hạ độc chết cũng phải bị mài chết.

Hắn hướng sau lưng lạnh lùng liếc qua, nhìn về phía trước, phát hiện có vài chỗ thế núi có chút cao ngất, thần sắc hơi động, thẳng đến cao nhất một ngọn núi, trong chớp mắt rơi vào núi này đỉnh núi.

Hắn ngửa đầu xem thiên.

Thiên quang u ám, nhìn như tĩnh mịch, Tần Tang lại có thể ẩn ẩn cảm giác được trong hư không vặn vẹo chi lực.

Hắn không dám mạo hiểm như bay cao, chính là kiêng kị cỗ lực lượng này.

Ngưng mắt nhìn thiên khung, Tần Tang mặt lộ vẻ trầm tư.

Phi độn thời điểm, Tần Tang không ngừng suy nghĩ tìm tòi đủ loại phương pháp thoát thân.

Như không thể thoát khỏi hoa linh, chỉ có rời đi nơi đây.

Hắn nghĩ tới bốn phía phiêu động đoàn sương mù, đoàn trong sương mù có thể chiếu rọi ra cánh đồng hoa cảnh tượng, phải chăng mang ý nghĩa đoàn sương mù là cánh đồng hoa cùng ngoại giới liên kết thông đạo?

Thiên khung thâm thúy, nhất thời nhìn không ra rõ ràng dấu hiệu, Tần Tang tín nhiệm Thiên Mục Điệp thần thông, ra lệnh nàng nhìn chăm chú thiên khung, lưu ý bất luận cái gì không tầm thường dấu hiệu.

Tần Tang thu tầm mắt lại, nhìn khắp bốn phía.

Chỉ gặp nơi xa dãy núi vô số, chập trùng lên xuống, đi hướng quy củ, không hiện ra lộn xộn.

Có thể tưởng tượng, dãy núi ở giữa khả năng rất lớn là từng mảnh từng mảnh bạch cốt cánh đồng hoa.

Nhìn thấy càng nhiều, càng có thể cảm giác tới đây quỷ dị.

Những đám mây oán độc sắp tràn qua đỉnh núi, Tần Tang cấp tốc đảo qua dãy núi, phụ cận cánh đồng hoa hoa linh cũng đã bị kinh động, một cỗ mây đen hướng nơi này tụ tập.

Mây đen quá nồng, không nhìn thấy thần thông cùng pháp bảo quang mang.

Không thể tìm tới nhị vị chân nhân tung tích, Tần Tang đành phải dựa theo bản thân sách lược làm việc.

Đang lúc hắn muốn thu tầm mắt lại thời điểm, ánh mắt lại đột nhiên ngưng kết.

"Nơi này thế núi, giống như có chút quen thuộc. . . . ."

Tần Tang trong lòng tự nói.

Đem nơi này cùng một cái khác màn tựa hồ không chút nào muốn làm tràng cảnh so sánh, Tần Tang trong mắt lập tức nổi lên thần thái.

Hắn phát hiện, dãy núi, sơn cốc bố cục cùng cung điện bố cục hoàn mỹ ăn khớp!

Đem sơn cốc coi như cung điện, dãy núi coi như cung điện ở giữa võ đài cùng đường hành lang.

Lúc đến phương hướng, có thể nhìn thấy, vẫn còn một cái sơn cốc cùng hắn ban sơ rơi vào cánh đồng hoa đặt song song, lớn nhỏ gần, vừa lúc đối ứng lưỡng tòa chính điện.

Hắn vừa mới xuyên qua cánh đồng hoa, cùng với phụ cận vài toà sơn cốc, vô luận vị trí vẫn là lớn nhỏ, đều có thể cùng thứ chín tiến cung điện đối ứng.

Hướng về phía trước xem.

Ngay phía trước có vô số sơn phong tạo thành cự hình dãy núi, đồng thời tiếp tục hướng phía trước dọc theo một cái khác đầu thô to dãy núi, thông hướng càng xa xôi.

To to nhỏ nhỏ cánh đồng hoa hỗn tạp ở giữa.

Cái này hai đầu dãy núi, làm cho Tần Tang nghĩ đến cung điện thứ tám tiến cỡ lớn võ đài cùng thứ bảy tiến thông đạo.

Cứ việc Tần Tang không rõ ràng tại sao lại có loại này đối ứng, nhưng phát hiện này không thể nghi ngờ là tin tức tốt.

"Xuôi theo dãy núi mà đi, đối ứng cung điện điện chỗ cửa, có phải là không gian lối ra?"

Tần Tang tâm niệm chớp động, lập tức chạy trốn đỉnh núi.

'Ầm ầm!'

Tiếng sấm ở trong núi quanh quẩn, thanh thế thật lớn.

Xa xa cánh đồng hoa đều đã dâng lên mây đen.

Không phải là Tần Tang không muốn che giấu, mà là che giấu vô dụng, hoa linh đối ngoại lai chi nhân khí tức cực kì mẫn cảm, Tần Tang nếm thử các loại bí thuật đều không thể ẩn tàng.

Rất nhanh, Tần Tang đi vào võ đài đối ứng dãy núi, mây đen đã che khuất bầu trời, hoa linh thành đàn, tiếng hét lớn liên tiếp, nghe rợn cả người.

Hắn giống như mang vạn quỷ phi độn, kinh thế hãi tục.

Từng tòa dãy núi phi tốc lui về phía sau, Tần Tang bộ phận tâm thần cùng Thiên Mục Điệp tương liên, cảm thụ Thiên Mục Điệp ý niệm.

Không phụ kỳ vọng, Thiên Mục Điệp quả nhiên nhìn ra một chút mánh khóe, Tần Tang vô ý thức mắt nhìn không trung, mặt lộ vẻ trầm tư.

Rất nhanh, Tần Tang xuyên qua dãy núi.

Phía trước lưng núi như rồng, phủ phục tại đại địa.

Tốc độ của hắn không giảm, phi độn thời điểm không ngừng suy nghĩ tìm tòi, ánh mắt đảo qua phía dưới sơn phong, bỗng nhiên nhớ lại một chuyện.

Xuyên qua cung điện thứ bảy tiến thông đạo lúc, Thiên Mục Điệp đã từng nhìn thấy trên tường có một cái cửa ngầm.

Cung điện đối ứng cánh đồng hoa, tối như vậy câu đối hai bên cánh cửa ứng cái gì?

Tần Tang nhanh chóng đảo qua cả toà sơn mạch, lập tức tập trung trong đó mấy ngọn núi, căn cứ khoảng cách suy đoán, cửa ngầm vị trí liền tại phụ cận!

"Vèo!"

Thiểm điện xẹt qua dãy núi, bỗng nhiên tại một ngọn núi trước cấp bách buông xuống mà xuống.

Đồng thời Tần Tang ra lệnh Thiên Mục Điệp đem ánh mắt từ trên trời thu hồi, quan sát bốn phía, sau một lát quả nhiên có phát hiện.

Tần Tang thân ảnh nhoáng một cái, rơi vào trước một vách đá phương.

Sau lưng chính là một mảnh cánh đồng hoa, mặt vách đá này chỗ sơn phong ở vào dãy núi biên giới.

Trên thạch bích có một cái phi thường ẩn núp cửa ngầm!

Tần Tang mặt lộ vẻ dị sắc, suy đoán cửa ngầm thông hướng phương nào, tiếp theo nhíu mày một cái, nhìn về phía dưới chân thi cốt.

Nơi này thi cốt cũng là màu xám trắng, nhưng ở thi cốt ở giữa xen lẫn vài đoạn màu đen xương cốt.

Tần Tang đem hắc cốt thu vào trong lòng bàn tay, xác nhận là xương người, nhưng vì sao màu sắc khác lạ?

Hắc cốt không hoàn chỉnh, tản mát nhiều chỗ.

Những đám mây oán độc đã lan tràn mà tới.

Tần Tang nghĩ không ra nguyên nhân, quyết định trực tiếp phá vỡ cửa ngầm.

Cửa ngầm bên trên có độc cấm, cùng thứ bảy tiến cổng vòm đồng nguyên, nhưng cấm chế chi lực có chút hỗn loạn, tựa hồ không hoàn toàn, cửa ngầm bên trên cũng có mấy đạo khe hở.

Tần Tang đơn chưởng khắc ở cửa ngầm bên trên, hấp thu một chút độc lực liền tìm ra mạch lạc, sang sảng một tiếng, kiếm trảm cửa đá!

"Oanh!"

Cấm chế chấn động, cửa đá mở ra một cái khe.

Đồng thời, một tiếng Lôi Minh nổ vang, quanh quẩn sông núi.

Dãy núi một mảnh nóng sáng, Lôi Ấn lại xuất hiện, đánh chết Tần Tang bên người hoa linh.

Tần Tang thân ảnh lóe lên, trốn vào sau cửa đá phương, trở tay đem cửa đá đóng cửa, trong lòng âm thầm cảnh giác.

Tiến vào cửa đá, ồn ào cho ngăn cách bên ngoài, rốt cục khôi phục thanh tĩnh.

Đồng thời, Tần Tang nhạy cảm phát hiện, nơi đây không độc, hoa độc đều bị ngăn cách bên ngoài.

Hắn ngưng thần chú ý cửa đá, các loại trong chốc lát, xác định hoa linh không có trùng kích cửa đá, trong lòng không khỏi buông lỏng.

Trong cơ thể hắn tích súc đại lượng hoa độc, rốt cuộc tìm được điều tức khôi phục địa phương.

Nhưng còn chẳng biết đây là nơi nào, Tần Tang tâm thần vẫn chưa buông lỏng, một chút dò xét, thấy là một cái sơn động, tựa hồ cũng không quá sâu.

Hôi Oanh kiếm hóa thành Kiếm quang hộ thể.

Tần Tang lặng yên hướng chỗ sâu đi đến, không lâu lắm liền đi tới phần cuối.

Cảnh tượng trước mắt làm hắn con ngươi có chút co rụt lại.

Tận cùng sơn động là một cái hình tròn hang đá, vách tường bóng loáng, hiển nhiên là người vì mở.

Tại sơn quật ở giữa trưng bày một cái bàn thờ, bàn thờ bên trên có một bức tượng thần. Tam cái bồ đoàn tán loạn tại bàn thờ trước.

Trong đó trên một chiếc bồ đoàn có một cỗ hài cốt, lấy ngồi quỳ chân tư thế đối mặt bàn thờ, có thể thấy được hắn tạm thời trước đó biển tại tế bái bàn thờ thượng thần giống như.

Hài cốt toàn thân đen như mực, cùng ngoài động phủ gãy xương nhất tề.

Tượng thần có cao bảy tấc, dùng bạch ngọc chạm khắc thành, tính chất ôn nhuận, là một vị mặt mũi hiền lành lão nhân.

Bạch ngọc lão nhân tiên phong đạo cốt, thật có thần tiên phong phạm.

Tần Tang tại sơn quật ngoại trạm xác định, trước hết nhất lưu ý chính là, ánh mắt đảo qua bạch ngọc lão nhân, cùng bạch ngọc lão nhân hai mắt tiếp xúc nháy mắt, lại không hiểu cảm thấy một tia âm độc chi ý, âm thầm nghiêm nghị.

Hắn không có từ bạch ngọc lão nhân thần sắc cảm ứng được đặc thù ba động, ngưng mắt nhìn một hồi, hoài nghi kia tia âm độc có thể là bởi vì điêu khắc thủ pháp hình thành.

Thế nhưng là, đi vào giới này về sau, Tần Tang thấy tận mắt tu hành thần đạo địa chích, cùng với Đạo môn đặc biệt Pháp Lục cùng thần bí thiên thần, đối bất luận cái gì tượng thần đều không dám xem thường.

Hắn đứng tại chỗ, ngưng mắt nhìn bạch ngọc lão nhân, thần sắc biến ảo không chừng.
--
Cầu ủng hộ kinh phí duy trì truyện!




