




Chương 2147: Khôi phục.


Tiến vào nơi đây, Tần Tang tao ngộ đủ loại quỷ dị.

Bạch ngọc lão nhân nhìn như chỉ là một tôn phổ thông pho tượng.

Lại có màu đen thi cốt quỳ lạy ở đây, lấy đầu rạp xuống đất chi tư, đủ thấy hắn thành kính.

Màu đen thi cốt có thể tiến vào nơi này, khi còn sống tu vi sẽ không quá yếu.

Một gã tu vi không thấp tu Tiên Giả, như thế thành kính, hoặc là bị nhân khống chế, hoặc là nơi đây chân chính tồn tại thần minh.

Tần Tang âm thầm cảnh giác, bất động thanh sắc dò xét sơn quật, phát hiện màu đen thi cốt dưới thân có một cái cẩm nang.

Cẩm nang sắc thái tiên diễm, nhất định là một kiện bảo vật.

Trừ cái đó ra, không có phát hiện những pháp bảo khác ngọc giản các loại đồ vật, cẩm nang có thể là một kiện giới tử loại pháp khí.

Mặt khác, Tần Tang chú ý tới thi cốt tư thế không bình thường, có vài chỗ vặn vẹo cùng đứt gãy, khi còn sống nhận qua trọng thương.

Hắn lập tức nghĩ đến bên ngoài cửa đá gãy xương, cỗ này thi cốt hoàn chỉnh, gãy xương hẳn là thuộc về một người khác, nơi này đã từng phát sinh qua đánh nhau.

"Nội chiến vẫn là ngoại địch?"

Tần Tang âm thầm trầm tư.

Cửa ngầm bên trên cấm chế có thể che đậy hoa linh cảm giác, nhưng không rõ ràng có thể hay không chống cự ác quỷ.

Bọn hắn khi còn sống khả năng lọt vào ác quỷ tập kích, cũng có thể là là tự giết lẫn nhau.

Thi thể hóa cốt, có thể thấy được chết đi thời gian rất lâu, nơi đây khắp nơi trên đất bạch cốt, đã tìm không thấy hữu dụng vết tích.

Bất quá, những này phát hiện đủ để cho Tần Tang cảnh giác lên, bạch ngọc lão nhân, không rõ lai lịch ác quỷ, thậm chí khả năng tồn tại ác quỷ sào huyệt, hết thảy đều lộ ra như vậy không tầm thường.

"Thế gian có Đạo môn thiên thần, có Yêu Thần, tự nhiên là có Tà Thần. . ."

Tần Tang sau cùng nhìn bạch ngọc lão nhân một chút, trầm tư chốc lát, chậm rãi lui lại.

Hắn trở lại sau cửa đá, khoanh chân ngồi xuống.

Không có lựa chọn bước vào sơn quật hoặc dùng thần thức dò xét bạch ngọc lão nhân, cũng không có lấy đi cẩm nang, Tần Tang lo lắng lỗ mãng cử động sẽ dẫn tới phiền phức, đến lúc đó trong ngoài đều khốn đốn, tình cảnh cực kì bất lợi.

Hắn ngày nay trạng thái không tốt, vô cùng cần thiết giải quyết thể nội ứ đọng độc tố, đã tạm thời không có nguy hiểm, khi mau chóng chữa thương, khôi phục thực lực.

Lòng núi tĩnh mịch, cùng ngoại giới phảng phất hai thế giới.

Trong khoảng thời gian này, cửa đá vẫn như cũ vững chắc, có thể khẳng định hoa linh sẽ không mạnh mẽ xông tới tiến đến.

Tần Tang ra lệnh Thiên Mục Điệp cảnh giới, chủ yếu đề phòng không phải phía ngoài hoa linh, mà là nội bộ tượng thần.

Hắn trầm tâm nhập định, thôi động độc châu, luyện hóa thể nội kịch độc.

Đi qua cẩn thận phân biệt, Tần Tang tìm được cái này mấy loại liệt độc quan hệ trong đó, độc thủy trúng độc, cung điện thứ bảy tiến cổng vòm độc cấm, ác quỷ chi độc, thậm chí cửa ngầm bên trên cấm chế, đều cùng cánh đồng hoa bên trong hoa độc tồn tại thiên ti vạn lũ liên hệ.

Tần Tang suy đoán, cửa ngầm chính là lợi dụng hoa độc bố cấm, mới có thể ngăn cách hoa linh cảm giác.

Như vậy có thể thấy được, bạch cốt cánh đồng hoa chính là mảnh này Độc vực tồn tại căn cơ.

Cánh đồng hoa ở bên trong hoa độc dung hợp hoa linh oán khí, độc tính càng mãnh liệt hơn, xử lý vô ý, bị oán độc xâm nhập tâm thần, cũng là phiền toái không nhỏ.

Tần Tang đương nhiên không sợ những này, coi như bình thường kịch độc xử lý, thế cục không rõ, là mau chóng khôi phục, hắn không có nếm thử để độc châu hấp thu, mà là vận chuyển tịch độc quang hà, khu trừ ra ngoài.

Không lâu lắm, chỉ thấy Tần Tang làn da đầu tiên là toát ra nhàn nhạt hắc khí, sau đó có các loại quang hoa liên tiếp lấp lóe, từng tia từng sợi khí độc bị bài trừ bên ngoài cơ thể.

Những này khí độc tự hành trôi hướng Tần Tang trước ngực, bị một tầng tịch độc quang hà trói buộc, không cách nào tiêu tán.

Dần dần, theo thể nội bức ra kịch độc gặp ít, Tần Tang khí sắc rốt cục khôi phục bình thường, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, khoan thai tỉnh dậy.

Trong mắt thần quang trầm tĩnh, nghiễm nhiên khôi phục như lúc ban đầu!

Tần Tang mắt nhìn trước mặt khí độc, bàn tay hư nắm, khí độc co rút lại thành một viên hạt châu, nhưng màu sắc hỗn tạp, kém xa ác quỷ thể nội viên châu tinh khiết.

Hắn tùy ý thu nhập Thiên Quân giới, mắt nhìn cửa ngầm, đứng dậy hướng sơn quật bên trong đi đến.

Bạch ngọc lão nhân như cũ, đứng ở bàn thờ, đồng thời không khác hình.

Tần Tang đã có lực lượng, làm càn dò xét bạch ngọc lão nhân, sau cùng ánh mắt rơi vào cẩm nang bên trên, lấy tay một chiêu, cẩm nang tự hành bay tới.

Không ngoài sở liệu, chính là giới tử loại pháp khí.

Trước đó chủ nhân không có tại cẩm nang bên trên lưu lại đặc thù cấm chế, cũng là bớt đi Tần Tang một phen công phu.

Mở ra cẩm nang, bên trong chi vật thu hết vào mắt.

Cẩn thận phân biệt trong chốc lát, Tần Tang nhưng dần dần nhíu mày.

Trong túi gấm phần lớn là một ít vụn vặt chi vật, cùng Tần Tang dự đoán không tương xứng, hắn không tìm được có thể chứng minh màu đen hài cốt thân phận đồ vật, cũng không có ngọc giản những vật này, không cách nào thông qua công pháp, bí thuật phán đoán lai lịch của hắn.

Chỉ có thể đánh giá ra người này cực thiện độc đạo.

Rất đáng tiếc, không có tìm được cùng cánh đồng hoa tương quan đồ vật, vẫn là phải bản thân tìm kiếm đường ra.

Tần Tang liếc mắt bạch ngọc lão nhân, trầm ngâm một lát, quyết định trước đi ra ngoài một chuyến.

Sở dĩ nóng lòng ra ngoài, một là nghĩ chi tiết hiểu rõ mảnh không gian này, hai là tìm kiếm Thanh Đạm Nguyên Quân cùng Bá Hiền Sơn Nhân.

Giả sử nhị vị chân nhân cũng bất hạnh rơi vào cánh đồng hoa, mà không cách nào rời đi, đoán chừng nhanh đến cực hạn.

Bọn hắn nhiều lần dò xét nơi đây, tất nhiên biết được một chút bí ẩn không muốn người biết, có lẽ có thể điều tra rõ cánh đồng hoa lai lịch, tìm tới đường ra.

Tần Tang làm việc từ trước trước hết nghĩ tốt đường lui, có đường lui lại tìm tòi nghiên cứu bạch ngọc lão nhân, vạn nhất sinh biến, cũng có thể kịp thời thoát hiểm.

Chi như vậy cẩn thận, vẫn còn một nguyên nhân.

Tần Tang phân tích hoa độc, lại không cách nào cùng độc chết Lâu Cô Sơn mấy chân truyền đệ tử kỳ độc liên hệ tới, nói rõ nơi này vẫn ẩn giấu đi cái khác nguy hiểm.

Hắn bước nhanh trở lại trước cửa, chưởng sờ cửa đá, trước đó giải độc thời điểm, Thiên Mục Điệp đã xem cửa đá cấm chế mạch lạc thấy nhất thanh nhị sở, chiếu vào trong lòng.

Quang mang lóe lên, Tần Tang tại bên ngoài cửa đá hiện thân.

Vốn đã khôi phục an bình cánh đồng hoa lập tức táo động, hoa linh, những đám mây oán độc lập tức đánh tới, điên cuồng đuổi giết Tần Tang.

Bay lên không trung, ngắm nhìn bốn phía, núi non trùng điệp ở giữa đồng thời không cảnh tượng kì dị, chợt Tần Tang thúc khiến cho lôi độn, bay vọt núi non trùng điệp, lại muốn trở về chỗ sâu nhất cánh đồng hoa.

Chỗ sâu nhất hai khối cánh đồng hoa đối ứng lưỡng tòa chính điện, Tần Tang rơi vào bên trái cánh đồng hoa, hiện tại đi chính là một cái khác khối.

Kiếm thuật lôi pháp cùng xuất hiện, mở ra một đầu đường lớn.

Kiều nghiên linh hoa, từng chồng bạch cốt, đập vào mi mắt, khối này cánh đồng hoa ở bên trong thi cốt trắng noãn, phẩm chất cực tốt.

Vô số hoa linh điên cuồng hướng mà đến, không có ác quỷ, cũng tương tự không thể tìm tới nhị vị chân nhân.

Chẳng biết hoa linh có thể hay không thôn phệ huyết nhục, như nhị vị chân nhân nuốt hận ở đây, rất có thể đã hóa thành bạch cốt.

Thần thức cuồng quét toàn bộ cánh đồng hoa, không có nhị vị chân nhân di vật.

Lúc này, Tần Tang đột nhiên ngưng mắt nhìn cánh đồng hoa hậu phương , dựa theo cung điện bố cục, nơi đó hẳn không có cánh đồng hoa, tầm mắt bên trong chỉ có dãy núi trùng điệp.

Lúc này, Tần Tang lại phát hiện nơi đó tựa hồ có chút dị dạng.

Răng rắc!

Ngũ Lôi Thiên Tâm chính ấn lại xuất hiện, đánh chết sát hoa linh, Tần Tang bay tới chỗ cao, thấy rõ ràng.

Tại hai khối cánh đồng hoa chính hậu phương, có mấy ngọn núi rõ ràng so với địa phương khác âm u, phảng phất bao phủ tại một lớp bụi màn bên trong, lờ mờ, quỷ dị không hiểu.

Nhìn nhiều hai mắt, Tần Tang lại có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Đến hắn cảnh giới cỡ này, Linh giác chi nhạy cảm, gần như không có khả năng xuất hiện ảo giác, chỉ có một khả năng, nơi đó vô cùng nguy hiểm!




