




Chương 2149: Độc nguyên (1/2)


Sơn quật hẳn là màu đen hài cốt động phủ.

Đột nhiên, trong động phủ vang lên tiếng xương nứt.

Thanh âm ngột ngạt.

Tần Tang ngón tay vân vê màu đen bột phấn, vừa mới bóp nát màu đen hài cốt một cây xương cốt.

Liệt độc thấm vào cốt tủy, hài cốt hoàn toàn mục nát, toàn thân không nhìn thấy một tia màu trắng.

Bột xương theo đầu ngón tay rì rào rơi xuống.

Tần Tang ngưng mắt nhìn bạch ngọc lão nhân thật lâu, ánh mắt lấp lóe, Độc Thần Điển bên trong từng câu kinh văn không ngừng tại não hải hiện lên.

Bộ này độc đạo Thánh Điển có thể xưng Kỳ Quỷ, thường nhân đạt được tất nhiên tránh chi như hổ, Tần Tang nhưng từ bên trong thu được một chút dẫn dắt, thậm chí toát ra một cái thân thân nếm thử ý niệm trong đầu.

Hắn chẳng biết lúc nào tại bàn thờ trước ngồi xếp bằng xuống, hai mắt hơi khép, ngưng thần suy nghĩ tìm tòi, theo hắn đối Độc Thần Điển lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, ý nghĩ kia cũng càng thêm mãnh liệt.

Độc Thần Điển là một bộ hoàn chỉnh truyền thừa, trong đó kể cả căn bản công pháp cùng tương ứng thần thông, rất nhiều ngự độc chi thuật, thế gian vạn độc tên ghi, một chút độc dược phối phương, cùng với trọng yếu nhất dẫn độc luyện thể bí thuật.

Công pháp cao nhất có thể lấy tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong, đột phá Ngũ Phù pháp vị, cũng chính là bước vào Luyện Hư kỳ mới thôi.

Đây không phải một bộ trực chỉ đại đạo công pháp, Độc Thần Điển bên trong không có bộ, cuốn các loại chữ, có thể là sáng chế công pháp chi nhân dừng bước ở đây, không cách nào tiếp tục thôi diễn xuống dưới.

Ngẫm lại cũng bình thường, dù sao loại này phương pháp tu hành quá cực đoan, tìm đường sống trong chỗ chết.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương tại sát bên trong Ngộ Đạo, nhưng theo cảnh giới tăng lên, có thể dần dần áp chế sát tính, mà Độc Thần Điển trước sau không thay đổi dự tính ban đầu, sáng tạo pháp chi nhân tựa hồ phi thường bướng bỉnh.

Cái này công pháp người khai sáng không khỏi là hạng người kinh tài tuyệt diễm, cũng tương tự gặp phải khó có thể tưởng tượng nguy hiểm, một bước đạp sai tức vạn kiếp bất phục.

Đại chân nhân thêm ra Đạo môn, Tần Tang tại Cụ Sơn Trị kết giao đạo hữu không phải số ít, nghe bọn hắn lời nói, Cụ Sơn Trị trong tông môn, chỉ có thể xác định Âm Thiên Cung có Đại chân nhân tọa trấn.

Sáng chế Độc Thần Điển chi nhân có thể đi đến Luyện Hư kỳ, lại lưu lại như thế hoàn thiện truyền thừa, phi thường không tầm thường, có tư cách lấy độc thần làm hiệu.

Tần Tang trợn mắt nhìn về phía bạch ngọc lão nhân, phía trên điêu khắc lão giả, chẳng lẽ chính là người khai sáng?

Màu đen hài cốt nếu là lão giả hậu nhân, đối mặt tổ sư tượng thánh, thành kính lễ bái, cũng là bình thường.

Tinh thần của hắn một lần nữa trở về Độc Thần Điển.

Môn kia dẫn độc tôi thể bí thuật, hắn khẳng định là muốn nếm thử, năm đó đáp ứng Thanh Đạm Nguyên Quân, cũng có môn này bí thuật nguyên nhân tại, Tần Tang bây giờ suy nghĩ là, như thế nào lợi dụng Độc Thần Điển căn bản công pháp.

Dựa theo Độc Thần Điển bên trong miêu tả, luyện độc hóa nguyên, chỉ cần cung cấp sung túc thượng thừa độc dược, có thể tăng lên cực lớn tốc độ tu luyện, đây là Tần Tang tâm động nhất địa phương.

Đổi công pháp tuyệt đối không thể, mất đi Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương bảy viên Sát phù, tốc độ tu luyện của hắn lập tức hạ một mảng lớn.

Giả sử Độc Thần Điển là trực chỉ đại đạo chính thống công pháp vẫn thì thôi, mạnh đi độc đạo, dù cho nhất thời đến lợi, lại con đường phía trước chưa biết, đơn giản cân nhắc liền biết được không bù mất.

Như vậy, mình liệu có thể tham khảo Độc Thần Điển chi tinh diệu, biến hoá để cho bản thân sử dụng đâu?

Độc Thần Điển hạch tâm kinh nghĩa chính là thôn phệ liệt độc, hóa thành độc nguyên, lấy đạt tới nhanh chóng tăng cao tu vi mục đích.

Thông qua lĩnh hội công pháp, Tần Tang phát hiện, bộ công pháp kia căn bản chính là vây quanh luyện độc hóa nguyên sáng tạo, mà luyện độc hóa nguyên bản chất là mượn nhờ ngoại vật tu luyện, người bên ngoài cũng có thể tham khảo.

Tần Tang ý nghĩ là chỉ nhắc tới lấy ra luyện độc hóa nguyên bộ phận, dung nhập bản thân chi đạo, chọn mà dùng.

Loại chuyện này, Tần Tang rất sớm đã đã làm, Thiên Yêu Luyện Hình môn công pháp này chính là bỏ cùng yêu tộc huyết mạch có liên quan bộ phận, gượng ép tu luyện.

Không tu luyện hoàn chỉnh công pháp, cùng công pháp tương ứng độc đạo thần thông không cách nào thi triển, nhưng cái này không trọng yếu, chỉ cần có thể phụ trợ Tần Tang tu hành như vậy đủ rồi.

Mặt khác, Độc Thần Điển công pháp nhất định là là độc nguyên tỉ mỉ chế tạo, không tu phương pháp này, chỉ sợ độc nguyên không cách nào làm được điều khiển như cánh tay, trái lại thành tai hoạ ngầm, thậm chí chân nguyên hỗn loạn, dao động căn cơ.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương có một chút so với khác công pháp chỗ đặc biệt, hắn thoát thai từ sát đạo, công pháp vô tướng, vô tướng mà có thể bao dung, cho nên Tần Tang mới có dung hợp độc nguyên ý nghĩ. Dù cho hiệu quả không tốt, hắn vẫn còn độc châu, có thể ước thúc độc nguyên.

Tần Tang sở dĩ không để ý Độc Thần Điển tai hoạ ngầm, dám động ý nghĩ này.

Thứ nhất tự nhiên là nhìn thấy xác thực có nhất định khả năng, mà lại tiền cảnh phi thường mê người.

Thứ hai, hắn có lòng tin đem tai hoạ ngầm xuống tới thấp nhất.

Độc châu có thể vì hắn áp chế độc tố, kéo dài độc phát thời gian.

Thôn phệ Vạn Độc Sơn thánh vật, phục hồi như cũ thị huyết chướng linh thời điểm, Tần Tang xác nhận, thôn phệ càng nhiều thượng đẳng độc dược, độc châu cũng sẽ cùng một chỗ trưởng thành, chí ít hiện tại vẫn chưa tới độc châu cực hạn.

Như vậy cũng có thể nhìn ra Tằm mập thiên phú cỡ nào thâm bất khả trắc, tách ra một viên độc châu liền kỳ lạ như vậy.

Sao trời luyện thể, dẫn độc tôi thể, nhục thân đạt được song trọng rèn luyện, có thể tưởng tượng tăng lên tốc độ đem cỡ nào kinh người.

Cho dù hắn tu vi không thể kịp thời tiến giai Luyện Hư, chỉ cần mưu cầu nhục thân đột phá, cũng có thể hóa giải nguy nan. Độc Thần Điển bên trong minh xác ghi chép, nhục thân cùng chân nguyên, có một cái đột phá liền có thể biến nguy thành an.

Chỉ cần là Đạo môn lập xuống đầy đủ công lao, liền có thể mời được Đại chân nhân xuất thủ, thi phù dẫn Tinh nguyên quán thể, điểm ấy không cần lo lắng.

Thậm chí, giả sử dẫn độc tôi thể Chân Như trong bí thuật miêu tả như vậy thần kỳ, đối Tinh nguyên yêu cầu khả năng sẽ còn thấp một chút.

Độc Thần Điển lớn nhất hạn chế là khó mà tìm được đầy đủ thượng đẳng độc dược, mà cái này vừa vặn là Tần Tang không thiếu hụt nhất.

Ngoại giới to như vậy cánh đồng hoa, chẳng biết tích lũy nhiều ít hoa lộ. Không thể thật tốt lợi dụng, có phần thật là đáng tiếc.

Nghĩ tới đây, Tần Tang trong lòng hơi động, đứng dậy đi ra động phủ.

'Két. . .'

Cửa đá mở ra, Tần Tang cất bước đi ra.

Xa lạ khí tức lập tức kinh động hoa linh, từng mai từng mai kén hoa theo trong nhụy hoa hiện lên.

Lúc này, Tần Tang đơn chưởng bấm một cái cổ quái ấn quyết, trở tay đặt tại trước ngực mình, khí tức nhất thời cải biến.

Trong phút chốc, cánh đồng hoa khôi phục yên tĩnh, rung động nhè nhẹ kén hoa không có tiếp tục mở ra, chậm rãi rơi vào nhụy hoa, hoa linh tiếp tục ngủ say.

Hắn thi triển chính là Độc Thần Điển bên trong một môn cải biến khí tức bí thuật, có thể che đậy hoa linh cảm giác, coi là đồng loại, bồi dưỡng loại này độc hoa nhất định phải hiểu được môn này bí thuật.

Gặp bí thuật có hiệu quả, Tần Tang âm thầm gật đầu, lặng yên bay lên một ngọn núi đỉnh, sau đó dọc theo không gian biên giới bay một vòng, xem xét nơi đây linh trận, một đường không làm kinh động bất luận cái gì hoa linh.

Cánh đồng hoa phẩm giai có khác, chỗ sâu nhất hai khối là cực phẩm cánh đồng hoa.

Tần Tang đi vào hai khối cực phẩm cánh đồng hoa hậu phương, nhìn ra xa trước đó kinh sợ thối lui hắn sơn phong.

Tại Độc Thần Điển ghi chép bên trong, nơi này có thể xem như cánh đồng hoa một chỗ khiếu mắt, có tác dụng đặc biệt.

Loại này độc hoa, đại lượng trồng có một cái tai hoạ ngầm.

Như không thể kịp thời thu lấy hoa lộ, cùng oán khí dung hợp phía dưới, sẽ ở hoa linh bên trong dựng dục ra hoa tiên.

Hoa tiên chính là bị Tần Tang chém giết ác quỷ.

Độc Thần Điển bí thuật chỉ có thể mê hoặc hoa linh, không thể giấu diếm được hoa tiên.




