




Chương 2150: Độc nguyên (2/2)


Hoa tiên trời sinh liền bị oán khí đâm sâu vào, không cách nào hóa giải, trời sinh tính tàn nhẫn, sẽ liều lĩnh giết chết nhìn thấy bất luận cái gì sinh linh, ngược lại cho cánh đồng hoa chủ nhân mang đến nguy hiểm.

Vì phòng ngừa cánh đồng hoa đản sinh ra cường đại hoa tiên, tu hú chiếm tổ chim khách, đặc biệt làm bố trí, hoa lộ thời gian dài không người thu thập, liền sẽ chảy về phía hốc mắt.

Màu đen hài cốt chẳng biết chết đi bao lâu, không khô vào, khó có thể tưởng tượng hốc mắt ở bên trong tích súc nhiều ít hoa lộ.

Nồng đậm địa độc tố theo hốc mắt tiêu tán đi ra, bao phủ sơn phong, Tần Tang xa xa liền cảm thấy vô cùng nguy hiểm, không dám tới gần.

Hốc mắt sẽ không sinh ra hoa tiên, tạm thời sẽ không ảnh hưởng cánh đồng hoa, Tần Tang trước không định xử lý, về sau có năng lực lại đi vào tìm tòi.

Hắn lấy ra viên kia viên châu, cầm trong tay thưởng thức.

Viên châu nhìn như tinh khiết, kì thực tích tụ kinh người oán lực, không thích hợp lấy ra tu luyện.

Luyện hóa viên châu, cố nhiên có thể được đến đại lượng độc nguyên, đồng thời cũng sẽ bị oán lực ảnh hưởng tâm thần, dẫn đến tính tình đại biến.

Cho nên, hái hoa lộ thời cơ là có giảng cứu, nhất định phải là tinh khiết nhất hoa lộ.

Chỉ cần một mực dùng tinh khiết hoa lộ, sẽ không thụ oán khí ảnh hưởng.

"Độc hoa, hoa linh, hoa tiên. . ."

Tần Tang thì thào đọc lên mấy cái này từ ngữ.

Tinh khiết hoa lộ coi là thật sẽ không dẫn đến tính tình cải biến sao?

Tần Tang quay người nhìn về phía cánh đồng hoa.

Đủ loại hoa chập chờn, sao mà diễm lệ.

Độc Thần Điển bên trên ghi chép, hoa này danh tự chính là hoa linh, hoa này linh không phải kia hoa linh, chính là linh hoa bản thể, tịnh vô thần trí.

Có thể loại độc này hoa quá yêu dị, còn có thể có thai dục ra hoa tiên, nói rõ có thông linh khả năng, Tần Tang không dám hoàn toàn tin tưởng ghi chép.

Oán khí tẩm bổ ra hoa lộ, coi là thật tinh khiết sao? Công pháp bên trong, phải chăng còn có không muốn người biết tai hoạ ngầm?

Tỉ như, bạch ngọc lão nhân không phải người khai sáng, mà là Tà Thần tượng thần.

Tu luyện Độc Thần Điển, cuối cùng sẽ oán lực quấn thân, đem bản thân biến thành Tà Thần tín đồ cùng tế phẩm.

Tần Tang cười lạnh, oán lực tất nhiên tác dụng tại nguyên thần, Độc Thần Điển nếu là Tà Thần cạm bẫy, tìm nhầm mục tiêu.

Đương nhiên, Tần Tang hiện tại còn chưa phát hiện cùng Tà Thần có liên quan dấu hiệu, chỉ là một loại suy đoán.

Ngọc Phật cho Tần Tang nếm thử lực lượng, nhưng hắn sẽ không lỗ mãng.

Tần Tang đại khái có một cái kế hoạch.

Trước thử luyện hóa thị huyết chướng linh chi độc, xác nhận mình có thể tu thành độc nguyên, sau đó lại luyện hóa cái này viên viên châu, xác định ngọc Phật có thể khu trừ oán lực, như thế liền có thể yên tâm tu luyện.

Tần Tang nhìn quanh toàn bộ không gian, giả sử hết thảy có thể thực hiện, nơi đây chính là hắn quật khởi chi địa, dựa vào những này cánh đồng hoa, lấy thời gian cực ngắn đến khó có thể tưởng tượng độ cao.

So với cùng giai tu sĩ, hắn tuổi tác còn nhỏ, tựa hồ không cần nóng lòng cầu thành, nhưng muốn tại Đạo môn trước đó tìm tới phi thăng con đường, nhất định phải nhanh tăng thực lực lên.

Huống hồ, đã đạt được cơ duyên, cân nhắc trôi qua bất hoà phong hiểm về sau, không có bỏ qua đạo lý.

Thời gian tổng sẽ không ngại nhiều, sớm ngày đột phá, thời gian tới liền nhiều một tia thành tựu đại đạo khả năng.

Đến mức luyện độc hóa nguyên cùng dẫn độc tôi thể sẽ cho bản thân mang đến đau đớn, Tần Tang cũng không thèm để ý, lớn hơn nữa thống khổ có thể so sánh được biến thành luyện thi sao?

Nghĩ tới đây, Tần Tang cấp thiết muốn muốn trở về động phủ, nhưng muốn trước làm một chuyện.

Hắn thân ảnh chớp liên tục, bay đến trong không gian một ngọn núi đỉnh, khoanh chân ngồi xuống, thần thức tứ tán, cảm ứng cả tòa đại trận.

Sau một lát, dãy núi chấn động, ầm ầm tiếng vang tại dãy núi ở giữa quanh quẩn.

Thiên khung phía trên, không gian tứ phương, linh trận hình thành vặn vẹo chi lực kịch liệt chấn động, hình thành phong bạo, cuốn về phía không trung.

Mắt thường nhìn lại, phảng phất có nhân ở trên trời huy hào bát mặc.

Tần Tang cực kì bận rộn, liên tục gảy mười ngón tay, chân nguyên đổ xuống mà ra, hóa thành từng đạo phù cấm bay hướng bốn phương tám hướng.

Cử động lần này là tại chữa trị linh trận.

Năm tháng dời chuyển, linh trận biến hình, cánh đồng hoa bại lộ, Tần Tang hiện tại muốn đem không gian một lần nữa bắt đầu phong tỏa, ngăn trở những người khác xâm nhập, đem cánh đồng hoa chiếm làm của riêng.

Ngoại giới dị tượng so với không gian nội bộ mãnh liệt.

Nguyên bản cung điện nơi ở, cuồng phong gào thét hướng ra phía ngoài khuếch tán, đoàn sương mù nhao nhao vỡ vụn, sinh ra mới phong tuyền, quét sạch bát phương.

Đây không phải đơn giản phong, dung hợp sương độc, trong cuồng phong đản sinh ra mảng lớn mảng lớn thanh sắc tiểu Hoa, chợt lại tảng lớn mảng lớn vỡ vụn, sinh tử biến ảo, tỏ rõ lấy hư không phảng phất sắp vỡ vụn.

Lúc này, độc hồ bên ngoài, Thanh Đạm Nguyên Quân cùng Bá Hiền Sơn Nhân ngồi xuống một lập, hai người vừa mới ăn vào đan dược, thay phiên chữa thương giải độc.

Bọn hắn nhạy cảm phát giác được độc trong hồ dị biến, ngồi xếp bằng Thanh Đạm Nguyên Quân bỗng nhiên đứng dậy, cùng Bá Hiền Sơn Nhân liếc nhau, lập tức quay về độc hồ.

Xuyên qua ngoại tầng độc thủy, bọn hắn lập tức nhìn thấy một cái to lớn sương mù đoàn, sương mù đoàn bên trong tràn ngập cực kì hỗn loạn lực lượng, xen lẫn độc cấm chi mang, nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Nhị vị chân nhân thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Dị biến trước đó, Tần Tang có lẽ vẫn còn một chút hi vọng sống, độc trong hồ bộ sụp đổ, Tần Tang ở vào sụp đổ trung tâm, thập tử vô sinh.

Trừ phi xuất hiện kỳ tích.

Cho dù bọn họ cam mạo kỳ hiểm, xâm nhập sương mù đoàn, chỉ sợ ngay cả người đều tìm không thấy nữa.

Trầm mặc thật lâu, Bá Hiền Sơn Nhân than nhẹ, "May mắn đạo hữu đạt được gốc kia Linh Thụ, chỉ tiếc Thanh Phong đạo trưởng. . . . ."

Thanh Đạm Nguyên Quân cũng phát ra thở dài, "Sống không thấy người, chết không thấy xác, bần đạo thế nào hướng Chấp Kiếm chân nhân bàn giao?"

Theo bọn hắn hiểu rõ, vị này Thanh Phong đạo trưởng là cô gia quả nhân, không có sư môn đệ tử, nhưng Chấp Kiếm chân nhân đối với hắn phi thường coi trọng, thậm chí tại nhà mình đạo tràng là Thanh Phong đạo trưởng mở động phủ.

Cánh đồng hoa bên trong.

Tần Tang ngửa đầu nhìn lên trời, thông qua linh trận nhìn thấy nhị vị chân nhân rời khỏi độc hồ, hướng linh trận đánh ra mấy đạo cấm chế,

Thu tầm mắt lại, đảo qua cánh đồng hoa, Tần Tang phát hiện có chút hoa lộ đã thành thục, là thu thập thời điểm.

Hắn theo Thiên Quân giới lấy ra một cái bình ngọc, rơi vào một khối cánh đồng hoa, lơ lửng tại một gốc linh hoa phía trên.

Linh hoa cực đại.

Trong nhụy hoa cũng như bồn bạc.

Hoa linh ngay tại trong nhụy hoa ngủ say, Tần Tang đưa tay phải ra, lòng bàn tay phun ra nuốt vào chân nguyên, một hồi biến hóa về sau, hình thành một cây trong suốt châm dài.

Nhẹ nhàng đem cây kim thăm dò vào.

Linh hoa phảng phất bị đau, nhụy hoa đột nhiên khẩn rụt lại, cánh hoa run rẩy, một lát sau mới vừa rồi chầm chậm giãn ra.

Tần Tang rút ra châm nhỏ, tiếp theo lại bay về phía tiếp theo gốc.

Theo hắn thu thập linh hoa càng ngày càng nhiều, cây kim chỗ dần dần ngưng tụ ra một giọt óng ánh, đây cũng là tinh khiết hoa lộ, thuần túy hoa độc!

Ngưng tụ thành một giọt liền thu nhập bình ngọc.

Tần Tang như hái hoa ong bướm, tại cánh đồng hoa ở bên trong bận rộn, cuối cùng đi đến hai khối cực phẩm cánh đồng hoa.

Khác biệt cánh đồng hoa sản xuất hoa lộ, phẩm chất khác biệt không lớn, chỉ là cực phẩm cánh đồng hoa ngưng tụ một giọt hoa lộ cần linh hoa càng ít

Động tác của hắn càng thêm thuần thục, rất nhanh liền hái xong sở hữu hoa lộ, bàn tay vung lên, từng cái bình ngọc lơ lửng tại trước mặt.

Tần Tang mỉm cười, thu hết trong tay áo, trở về động phủ.

Hắn lại đem thần thức dò vào bạch ngọc lão nhân, đem Độc Thần Điển nhìn mấy lần, khắc trong tâm khảm, tĩnh tọa bất động.

Độc trong hồ không biết thời gian.

Nơi đây không người quấy rầy, Tần Tang chẳng biết nhập định bao lâu, rốt cục bắt đầu động tác.

Độc châu bay ra đan điền, tịch độc quang hà lóe lên mà hiện, mang ra một sợi liệt độc.

Tần Tang hít sâu một hơi, đặt vào thể nội!
--
Cầu ủng hộ kinh phí duy trì truyện!




