




Chương 2152: Quyết ý (2/2)


"Thiên Mục Điệp cũng có thể ở một mức độ nào đó hưởng thụ ngọc Phật bảo hộ, hẳn là không cần lo lắng, ta quan tưởng ra chân tướng bên trong cũng mang theo ngọc Phật khí tức, không phải cái khác hộ đàn thần tướng có thể so sánh, chỉ là chẳng biết Hỏa Ngọc Ngô Công có thể kiên trì bao lâu. Nếu có thể kiên trì ba năm năm còn tốt, luyện khí chi đạo không thể nửa đường hủy bỏ, hướng Chấp Kiếm chân nhân thỉnh giáo kiếm đạo, là Thiên Mục Điệp lấy Huỳnh Hoa Đan, ta nửa đường khẳng định phải trở về, thuận tiện giúp nó khôi phục, nếu không. . . Chẳng lẽ mời người đại nuôi?"

Tần Tang triệu hoán Lục Đàn, gọi ra Hỏa Ngọc Ngô Công.

Trong mười năm, Hỏa Ngọc Ngô Công ăn Thiên Mục Điệp ăn thừa linh dược, tiến cảnh rõ rệt, nếu có thể thuận lợi lột xác, có thể miễn cưỡng đuổi theo bước tiến của hắn, không phải cuối cùng rồi sẽ trở thành gân gà.

"Lại xem vận mệnh của ngươi!"

Tần Tang lẩm bẩm nói, đã có quyết định, vô luận như thế nào, lấy bản thân tu hành làm chủ.

Trước lúc này, cần trở về Cụ Sơn Trị một chuyến, còn có một ít chuyện, nhất định phải thích đáng an bài.

Tần Tang ở trong lòng liệt ra từng cọc từng cọc từng kiện, hai tay liên tiếp đánh ra ấn quyết, cũng không tiếc linh tài, tại chỗ luyện chế trận khí, tận hắn có khả năng chữa trị trận này.

Nơi đây chính là đạo trường của hắn, tự nhiên muốn bố trí tỉ mỉ một phen.

Một hồi bận rộn, linh trận rực rỡ hẳn lên, Tần Tang bay đến không trung, quan sát đại địa, lộ ra vẻ hài lòng, tâm niệm vừa động, mở ra linh trận một cái khác trọng biến hóa.

Không gian bên ngoài, sương độc cùng cuồng phong càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng ngoại tầng độc thủy cũng nhận trùng kích, tràn ngập dòng nước xiết, vòng xoáy, tịnh lấp lóe nguy hiểm độc cấm chi mang, làm người ta chùn bước.

Mạnh như Đạo Đình Tiên quan, tại Cụ Sơn Trị Trị Đàn nhìn thấy loại cảnh tượng này, cũng muốn nhượng bộ lui binh, tình nguyện đi vòng, trừ phi có không thể không tiến lý do.

Tiếp theo, Tần Tang lại lấy ra một chút trận kỳ, tầng tầng bố trí.

Dù cho có nhân chui vào độc hồ, cũng sẽ mê thất ở giữa, không có khả năng tìm tới mảnh này cánh đồng hoa không gian.

Bảo đảm vạn vô nhất thất, Tần Tang mới vừa rồi dừng lại động tác, nhìn xem đạo trường của mình, trên mặt nụ cười.

Hắn lựa chọn sử dụng cao nhất nơi đây phong, cái khác mở ra một tòa động phủ, tịnh tại hốc mắt chung quanh bố trí nhiều lớp phong ấn.

Tần Tang hoài nghi, hạ độc chết Lâu Cô Sơn chân truyền đệ tử kỳ độc chính là xuất xứ từ hốc mắt.

Loại độc này mạnh, Tần Tang cũng không dám khinh thị.

Hốc mắt sẽ không vô duyên vô cớ bộc phát, nhưng Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc tranh đấu khả năng sẽ còn dẫn phát loại kia kim quang, dẫn đến hốc mắt sinh biến, cần sớm đề phòng.

Trừ cái đó ra, gần như không có cái khác cải biến.

Tần Tang điều tức một lát, nhoáng một cái thoát ra không gian.

Nơi đây dị tượng đều do linh trận diễn sinh, không đả thương được Tần Tang, hắn thân ảnh chớp liên tục, mục tiêu lại không phải độc hồ lối ra, mà là tiếp tục đi sâu vào.

Không lâu lắm, Tần Tang đến độc hồ khác một bên, thân ảnh tại biên giới hiển hiện.

"A, nơi này lại có mảng lớn tường vân. . ."

Tần Tang đi ra độc hồ, phát hiện độc hồ cùng chỗ tiếp theo huyễn cảnh khoảng cách lấy tường vân.

Bước vào tường vân trong nháy mắt, lập tức có ầm ầm Lôi Minh tiếng vang truyền vào trong tai, Tần Tang xuyên qua tường vân, nhìn thấy phía trước càng là đen kịt một màu.

Đêm tối vô ngần, lại không bình tĩnh.

Trong lúc đó, thiểm điện xé tan bóng đêm, như cùng ở tại hư không phá vỡ một vết nứt, thanh uy đáng sợ.

Tại thiểm điện xuất hiện nháy mắt, huyễn cảnh bên ngoài Tần Tang trái tim trùng điệp nhảy một cái, lại sinh ra cảm giác nguy cơ.

Đến thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục, lần lượt tu ba loại lôi phù, Tần Tang đối lôi đình chi lực phi thường nhạy cảm, xác nhận đó cũng không phải chân chính thiểm điện, nhưng so với thiểm điện nguy hiểm hơn.

'Thiểm điện' chớp mắt là qua, đợi rất lâu, mới có khác một đạo thiểm điện rơi xuống, uy thế kiêu ngạo mảy may.

Thời gian còn lại, đêm tối trước sau yên lặng, là một loại quỷ dị yên tĩnh.

"Về sau lại đến thăm dò đi, " Tần Tang thầm nghĩ.

Tại Độc vực tu luyện, có nhiều thời gian.

Đây cũng là Tần Tang lựa chọn lưu lại mục đích một trong, một mình mở ra một đầu thông hướng Trị Đàn chỗ sâu đường , chờ đợi Mạc Hành Đạo tin tức.

Trở về an bài, cũng chủ yếu cùng Mạc Hành Đạo có quan hệ.

Tần Tang lại tại phụ cận băn khoăn một đoạn thời gian, quan sát một phen, liền hướng ra phía ngoài bay đi.

Nhị vị chân nhân đã bước lên đường về.

Tần Tang đường cũ trở về, cho đến Trị Đàn cửa vào cũng không có gặp được những người khác, liền một thân một mình tại Nghiệt Nguyên ghé qua, trên đường tịnh không ngại khó khăn, sau đó không lâu Cụ Sơn Trị ngay trước mắt.

Trở lại Cụ Sơn Trị, Tần Tang hơi chút điều chỉnh, thẳng đến Kiếm Tâm Đảo.

Ở trên đảo trải rộng kiếm tâm lan, sinh cơ bừng bừng, rừng rậm ở giữa thấp thoáng lấy mấy chỗ cung điện.

Tần Tang vừa trên bầu trời Kiếm Tâm Đảo hiện thân, lập tức kinh động Kiếm nô.

Kiếm nô bay nhanh hướng không trung, nhìn thấy Tần Tang, lập tức đại hỉ, "Chân nhân bình yên trở về!"

Tần Tang thần sắc hơi động, "Thanh Đạm Nguyên Quân cùng Bá Hiền Sơn Nhân tới qua?"

Kiếm nô liên tục gật đầu, "Trước đây không lâu, nhị vị chân nhân tới ở trên đảo bái phỏng, mà nói chân nhân gặp khó khăn. . ."

Đang khi nói chuyện, Kiếm nô lấy ra một viên lệnh bài bóp nát, hớn hở ra mặt, "Chủ nhân không tại động phủ, đang muốn triệu tập nhân thủ đi Nghiệt Nguyên nghĩ cách cứu viện chân nhân, biết được chân nhân bình yên vô sự, chắc chắn phi thường vui mừng."

Tần Tang khẽ giật mình, không nghĩ tới Chấp Kiếm chân nhân có thể vì hắn làm được loại trình độ này, im lặng một lát, cùng Kiếm nô cùng một chỗ trở về trong đảo.

Chờ đợi không lâu, đảo bên ngoài liền có tiếng xé gió, độn quang chạy nhanh đến.

Tần Tang đứng dậy, không thấy bóng người, trước nghe cười sang sảng, "Lão đệ quả nhiên người hiền tự có thiên tướng!"

Lời còn chưa dứt, ba người nối đuôi nhau mà vào.

Người nói chuyện chính là Chấp Kiếm chân nhân, đi theo phía sau Bá Hiền Sơn Nhân cùng U Hoàng chân nhân.

Bá Hiền Sơn Nhân thần sắc có chút mỏi mệt, nhìn thấy Tần Tang, lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, chắp tay thi lễ, "Lại là chúng ta liên lụy chân nhân, vạn hạnh! Vạn hạnh!"

U Hoàng chân nhân đôi mắt đẹp nhìn quanh, che miệng cười khẽ, "Thế nào? Ta liền nói Thanh Phong chân nhân bản lĩnh bất phàm, không phải chúng ta có thể so sánh. Buồn cười nhị vị chân nhân như thế vội vàng. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tần Tang, "Chấp Kiếm chân nhân được nghe tin dữ, lập tức liên lạc chúng ta, bốn phía bôn ba, không tiếc bất cứ giá nào vơ vét tịch độc bảo vật, nghĩ cách cứu viện chân nhân, sống phải thấy người chết phải thấy xác! Chân nhân chậm thêm một ít trở về, Cụ Sơn Trị tịch độc bảo vật sắp bị chúng ta vơ vét không còn gì."

Bá Hiền Sơn Nhân cũng nói: "Thanh Đạm đạo hữu ngay tại Đạo môn đi lại, lập tức liền muốn đuổi tới hội hợp."

Tần Tang nghiêm túc, đánh cái đạo cung, khom người thi lễ, thiên ngôn vạn ngữ rót thành một câu tạ ngữ.

Bởi vì cái gọi là hoạn nạn mới biết được nhân tâm.

Nhìn ra được, Chấp Kiếm chân nhân là chủ đạo người.

Thanh Đạm Nguyên Quân, Bá Hiền Sơn Nhân cùng hắn giao tình hời hợt, không có Chấp Kiếm chân nhân bức bách, chưa hẳn như thế tận tâm.

"Tu hành đường gian, tu sĩ chúng ta nên giúp nhau canh gác, không cần phải nói, " Chấp Kiếm chân nhân vỗ vỗ Tần Tang đầu vai, "Lão đệ trở về liền tốt, có này một phen ma luyện, chưa chắc là chuyện xấu."

Đám người ngồi xuống, hỏi Tần Tang kinh lịch.

Tần Tang tất nhiên là chuẩn bị một phen lí do thoái thác, nói đến mạo hiểm chỗ, chư vị chân nhân cũng là vì đó biến sắc.

Chấp Kiếm chân nhân ra lệnh Kiếm nô thiết yến là Tần Tang an ủi.

Tiệc xong, đã tới đêm khuya, nhị vị chân nhân tận hứng mà về.

Tần Tang cùng Chấp Kiếm chân nhân đối nguyệt uống rượu.

"Không dối gạt đạo huynh, lần này mặc dù mạo hiểm vạn phần, cũng là một trận cơ duyên, đối ta ngày sau tu hành rất có ích lợi. Bất quá, về sau không cách nào tiếp tục lưu lại Kiếm Tâm Đảo tu luyện, cần rời đi thời gian rất lâu."

"Ồ?"

Chấp Kiếm chân nhân uống cạn trong chén quỳnh tương.

Tu Tiên Giới, nhân họa đắc phúc sự tình cũng không hiếm thấy.

Hắn bất giác kinh ngạc, cũng không hỏi là cơ duyên gì, chỉ nói: "Lão đệ nhưng có chút cần, cứ mở miệng."

Tần Tang lắc đầu, cười nói: "Cùng đạo huynh luận kiếm ước hẹn, bần đạo một mực khắc trong tâm khảm. Về sau sẽ còn thường xuyên trở về, quấy rầy đạo huynh."

--




