




Chương 2153: Săn hung ngộ đạo (1/2)


Trăng lên giữa trời.

Hai người tửu hứng chính nồng nàn.

Chấp Kiếm chân nhân thừa hứng mà lên, tùy ý tại kiếm tâm lan bẻ một cây mọc lá, lấy lá làm kiếm, trong chớp nhoáng liền có kiếm ảnh hoành không, không gây sát phạt chi khí, không linh chi ý cùng đêm trăng như thế tương xứng, có thể xưng tuyệt diệu.

Tần Tang thấy chuyên tâm, nương theo lấy Chấp Kiếm chân nhân giảng giải, có thể nói là hắn lần thứ nhất tại kiếm thuật đạt được như vậy chỉ điểm.

Thanh Trúc tiền bối là thầy tốt bạn hiền, đáng tiếc bọn hắn gặp nhau quá muộn, chỉ cấp Tần Tang lưu lại một bộ kiếm kinh.

Tần Tang chỉ có thể ngẫu nhiên xen vào, mặc dù bọn hắn lúc này nghiên cứu thảo luận cùng Thừa Ảnh Kiếm truyền thừa có quan hệ.

Chấp Kiếm chân nhân chưa lấy được truyền thừa, lại có thể tại Tần Tang miêu tả cùng biểu thị sau suy một ra ba, cho Tần Tang mang đến đủ loại dẫn dắt, hắn trên kiếm đạo tạo nghệ cùng thiên phú, làm cho Tần Tang mặc cảm.

Uống cạn sau cùng một chén quỳnh tương.

Tần Tang vẫn đắm chìm trong kiếm đạo bên trong, Kiếm nô muốn lên tới tục rượu, mới đưa hắn thức tỉnh.

Chấp Kiếm chân nhân khoát tay áo, vẫy lui Kiếm nô, xem kỹ Tần Tang, cười nói: "Lão đệ cũng là kiếm si."

Tần Tang cười khổ lắc đầu, khom người thi lễ, "Được đạo huynh chỉ điểm, mới lãnh hội kiếm đạo phong cảnh."

Chấp Kiếm chân nhân nghiêng người tránh đi, gảy nhẹ Lan Diệp, loong coong như có âm thanh, "Bần đạo vẫn chờ lão đệ kiếm đạo đại thành, hoàn thành luận kiếm ước hẹn."

Dứt lời, vung lên ống tay áo, thản nhiên hướng động phủ đi đến.

Tần Tang nhìn xem Chấp Kiếm chân nhân bóng lưng, suy nghĩ một chút nói: "Nhưng có sai khiến, xác định không phụ trọng thác."

Chấp Kiếm chân nhân cười sang sảng, "Bần đạo đương nhiên sẽ không cùng ngươi khách sáo."

Đêm trăng tịch liêu.

Trong động phủ không có trọng yếu đồ vật.

Tần Tang cùng Kiếm nô tạm biệt, liền rời đi Kiếm Tâm Đảo, kính vãng đi về phía đông, theo Tả Đái Quan cưỡi tiểu na di trận, tiến vào yêu quốc địa giới.

Tại Cụ Sơn Trị rất nhiều yêu quốc bên trong, có một cái yêu quốc bị Bạch vĩ Yêu Lang nhất tộc thống trị, ở vào Cụ Sơn Trị Đông Bắc bộ, bởi vì vị trí tương đối vắng vẻ, này quốc hiếm khi cùng nhân tộc phát sinh tranh đấu, an phận ở một góc, cũng là an bình.

Tần Tang tiến vào yêu quốc, cuối cùng đi đến núi hoang chi đỉnh một tảng đá lớn, khoanh chân ngồi xuống, tựa hồ đang chờ đợi người nào.

Ba ngày sau.

Ngoài núi, rừng cây ở giữa, một cái thấp bé thân ảnh cực tốc xuyên thẳng qua, xem hắn thân ảnh là một con yêu thú, hình dáng tướng mạo như chó như cáo, Ẩn Nặc Thuật bất phàm, đi tiếp ở giữa không gây mảy may ba động.

"Vèo!"

Này yêu nhảy lên đỉnh núi, vừa lúc đối đầu Tần Tang con mắt, không khỏi sợ run cả người, lộ ra nịnh nọt vẻ mặt, đầu rạp xuống đất, ngữ khí kích động, "Tiểu yêu tham kiến thượng tiên!"

"Xem ra ngươi đã được đến Yêu Lục, " Tần Tang thản nhiên nói, "Sao không hóa thành hình người?"

Người đến chính là Bái Yêu.

Năm đó hắn thả đi Bái Yêu, để nó từ mưu Yêu Lục, này yêu tính tình gian xảo, quả nhiên thành công.

Bái Yêu quỳ xuống đất, không dám đứng dậy, "Tiểu nhân hóa hình không hoàn toàn, hình dáng tướng mạo xấu xí, sợ dơ bẩn thượng tiên pháp nhãn."

Tần Tang giống như cười mà không phải cười nhìn xem nó, "Hiện tại có phải hay không cái kia xưng ngươi là bái thần đại nhân?"

Bái Yêu ngẩng đầu, bỗng nhiên lộ ra lòng đầy căm phẫn vẻ mặt, "Những cái kia Yêu Lang dùng người không khách quan, chỉ có hắn bản tộc người thân mới có tư cách xây miếu phong thần, tiểu nhân không bị tín nhiệm, rất thù hận không cách nào là thượng tiên dò cơ mật!"

"Ồ? Vẫn còn việc này."

Tần Tang trước đó vậy mà không biết sắc phong Yêu Thần có ý tứ gì, những yêu ma này càng nặng xem, nói rõ Yêu Thần càng trọng yếu.

Trên thực tế, Tần Tang đến nay cũng không rõ ràng Quỷ Phương Quốc đến cùng tại mưu đồ cái gì, Đạo Đình cũng đối với cái này giữ kín như bưng.

Bái Yêu nói một trận, chứng thực yêu ma phong làm Yêu Thần về sau, một mực cao cư miếu đường, hưởng thụ cung phụng hương hỏa, chí ít trước mắt nhìn không ra cùng phong thần trước có thay đổi gì.

Tần Tang vẻ mặt không có chút nào gợn sóng.

Đoán không ra Tần Tang tâm tư, Bái Yêu thấp thỏm trong lòng, chợt nghĩ tới một chuyện, vội nói: "Thượng tiên cho bẩm, tiểu yêu cùng đầu kia yêu xà một mực có liên lạc, nó hiện tại trở thành một gã yêu hầu tọa hạ Yêu Soái, thật là không uy phong, nghe nói sẽ bị phái đi Nghiệt Nguyên. Không bằng hiện tại ra lệnh nó mau tới tham kiến thượng tiên. . ."

Tần Tang khẽ vuốt cằm, hắn lần này vốn là nghĩ liên lạc nhị yêu.

Trước đó liền suy đoán xà yêu đạt được truyền thừa không đơn giản, quả nhiên không ngoài sở liệu.

"Gọi nó tới, bần đạo ở chỗ này chờ các ngươi, " Tần Tang thản nhiên nói.

Bái Yêu khom người lui ra, mặt lộ vẻ thất vọng.

Nó nghĩ trăm phương ngàn kế, không cách nào giải khai thể nội ẩn núp chi độc, cả ngày tâm thần hoảng sợ, sợ Tần Tang đưa nó quên, đột nhiên mất mạng.

Rốt cục trông Tần Tang, lại không đề cập tới ban thưởng đan giải độc sự tình.

Bái Yêu trong lòng than khóc, vội vàng rời đi.

. . .

Trên núi hoang.

Hôi Oanh kiếm lơ lửng giữa không trung, chung quanh hư không lại tựa hồ có chút vặn vẹo, trong chớp nhoáng, linh kiếm trốn vào hư không, chợt kiếm ảnh lúc ẩn lúc hiện.

Dưới núi truyền đến tất tất tác tác thanh âm.

Một bái một xà cùng nhau mà tới.

Tại ngoài núi bọn chúng liền hiển hóa yêu thân, lấy đó thần phục chi ý, thành thành thật thật bò lên đỉnh núi, nhìn thấy Tần Tang chính thôi diễn kiếm thuật, cung cung kính kính đứng hầu một bên.

Mấy ngày về sau, Tần Tang chậm rãi thu kiếm.

Nhị yêu lập tức quỳ xuống đất thăm viếng.

"Đứng lên đi, " Tần Tang thản nhiên nói, nhìn về phía xà yêu, còn chưa mở miệng, xà yêu liền đem nhiều năm qua kinh lịch từng cái nói rõ.

Tần Tang sau khi nghe xong, hỏi: "Yêu hầu muốn phái ngươi đi Nghiệt Nguyên lập miếu xưng thần, giáo hóa quỷ dân, trở thành Yêu Thần liền lưu tại Nghiệt Nguyên?"

Nguyên lai, xà yêu cầm tín vật tiến vào Quỷ Phương Quốc, rất nhanh đến mức đến tiếp kiến, mà lại là một vị Yêu Vương tọa hạ yêu hầu.

Tịnh bởi vậy biết được, truyền thừa nhưng thật ra là vị kia yêu hầu phụng Yêu Vương chi mệnh, bốn phía du lịch lúc lan ra đạo chủng.

Đạt được loại này truyền thừa yêu tu, lại càng dễ chuyển thành Yêu Thần, bọn chúng tản mát các nơi.

Quỷ Phương Quốc hành động thời điểm, đem thông qua viên kia tín vật phát ra mệnh lệnh, đến lúc đó tất cả đều xưng thần, lấy cường tráng thanh uy.

Bất quá, vị kia Yêu Vương có chút ái tài, liền ra lệnh yêu hầu lưu tin, nếu có thiên phú thật tốt chi yêu, có thể đi Quỷ Phương Quốc, đang tọa tiền thính dụng.

Xà yêu dựa vào Tần Tang mới thuận lợi đến Quỷ Phương Quốc.

Hắn thiên phú còn có thể, lại khó khăn vào Yêu Vương pháp nhãn, ngay cả Yêu Vương chân dung đều không thể gặp một lần.

Yêu hầu phong nó là tọa hạ Yêu Soái, tịnh ban thưởng rất nhiều bảo vật, xà yêu không chỉ có khỏi hẳn thương thế, tịnh thuận lợi đột phá trung kỳ, nếu không có Tần Tang uy hiếp, tự giác đã đi đến đời này đỉnh phong.

Nhưng không ngờ, nó gần nhất đột nhiên biết được, lại muốn bị phái vào Nghiệt Nguyên làm Yêu Thần.

Cùng là Yêu Thần, tại Nghiệt Nguyên cùng ở bên trong địa há có thể đánh đồng, giả sử Đạo Đình hành miếu hoang sự tình, tiêu diệt toàn bộ Yêu Thần, nhất định là theo Nghiệt Nguyên bắt đầu, bọn chúng đứng mũi chịu sào, cùng lưu vong không khác.

Xà yêu lập tức cảm thấy bấp bênh, tiền đồ chưa biết, những cái kia chỗ tốt quả nhiên không phải được không.

"Tiểu yêu cũng không biết, nghe nói trở thành Yêu Thần sau có thể dừng lại lâu một chút, nhưng mỗi cách một đoạn thời gian, vẫn muốn trở về Quỷ Phương Quốc một chuyến. . ."

Xà yêu không dám giấu diếm, một năm một mười nói ra.

Tần Tang như có điều suy nghĩ, gặp hỏi không ra cái gì, liền không còn xoắn xuýt, ánh mắt đảo qua nhị yêu, trong nháy mắt đánh ra hai đạo linh quang, bắn về phía bọn chúng mi tâm.

Nhị yêu run lên, không dám phản kháng.

Linh quang chui vào, càng là một môn tôi thể bí thuật.

"Vẫn không nhập định, " Tần Tang trầm giọng nói.

Nhị yêu lập tức tuân mệnh làm việc, vận chuyển bí thuật, Tần Tang giơ tay lên, lăng không ấn xuống tại nhị yêu đỉnh đầu.

Tiếp theo, nhị yêu liền cảm giác thể nội ẩn núp chi độc bị dẫn xuất một bộ phận, truyền bá toàn thân, bị bọn chúng vận chuyển bí thuật luyện hóa.

Hồi lâu sau, nhị yêu tỉnh dậy, kinh dị phát hiện nhục thân quả thật mạnh lên, không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.




