




Chương 2154: Săn hung ngộ đạo (2/2)


"Về sau các ngươi cũng có thể sưu tập độc dược luyện thể, nhớ lấy không được lòng tham. Về sau bần đạo như không thể kịp thời giải độc cho các ngươi, có thể dùng này thuật áp chế một đoạn thời gian, nhưng. . ."

Tần Tang cười lạnh, "Không có ý đồ luyện hóa thể nội chi độc, gây nên độc phát, thần tiên khó khăn cứu!"

"Tiểu yêu không dám!"

Nhị yêu quỳ xuống đất hô to, "Tạ thượng tiên ban thưởng pháp!"

Môn này bí thuật đến từ Độc Thần Điển, Tần Tang lấy ra một bộ phận, hiệu quả không bằng nguyên bản, nhưng tương đối an toàn, hơi chút cải biến lấy phù hợp yêu tu.

Ân uy tịnh thi, mới có thể làm cho nhị yêu thần phục.

"Tốt, ngày sau tận tâm tận lực, bần đạo sẽ không bạc đãi các ngươi, còn có việc muốn các ngươi làm. . ."

Tần Tang mặt thụ tuỳ cơ hành động, sau đó không lâu liền cùng nhị yêu tách ra, đường cũ trở về, thẳng đến Hồ Trung Đảo mà đi.

Hắn đầu tiên là đi vào thuê phàm nhân viện lạc.

Chăm sóc viện lạc Trần lão lại nhiều hơn mấy phần vẻ già nua, nhưng hắn được Tần Tang ban thuốc, ám thương khỏi hẳn, thân cường thể kiện, tinh thần so với năm đó còn tốt.

Tần Tang đi vào hậu đường tĩnh thất.

Trong tĩnh thất linh trận như cũ, không có Mạc Hành Đạo tín tiên.

Mười năm, Tần Tang tại Kiếm Tâm Đảo tĩnh tu, không hề rời đi qua Cụ Sơn Trị, cũng không biết Mạc Hành Đạo hiện tại tình cảnh như thế nào.

Tần Tang lấy ra một viên trống không Linh phù, trầm ngâm một lát, khắc lên mới liên lạc phương pháp, cong ngón búng ra.

Linh phù bắn về phía linh trận, như đá đầu thủy, tạo nên sóng xanh, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Hắn phải đi Cụ Sơn Trị Trị Đàn tu hành, không cách nào thường xuyên đến này xem xét, trước đó liên lạc phương pháp không thể lại dùng.

Xà yêu bị phái đi Nghiệt Nguyên lập miếu xưng thần, vừa lúc có thể thay đưa tin, thuận tiện rất nhiều.

Hắn làm xong an bài, đến lúc đó để Mạc Hành Đạo truyền tin cho Bái Yêu, lại chuyển đạt xà yêu. Tần Tang cùng Mạc Hành Đạo sớm đã thiết thật tối nhớ, dù cho tiết lộ người khác cũng không rõ nó ý.

Mặt khác, Tần Tang còn đưa xà yêu cùng Bái Yêu một cái nhiệm vụ, tại Quỷ Phương Quốc giúp hắn thu thập cần thiết linh dược.

Tần Tang vung tay áo xóa đi sở hữu vết tích, đi ra tĩnh thất, gặp Trần lão cung kính canh giữ ở phía ngoài, hỏi: "Trần lão, nhưng có con cháu tại thế?"

Trần lão sửng sốt một chút, "Khởi bẩm lão gia, lão nô có một chất nhi tại Hồng Động Đảo, chỉ là nhiều năm không có liên hệ."

"Ta về sau sẽ không trở về."

Nói xong, Tần Tang lấy ra một chút tiền bạc cùng mấy khối linh thạch, "Khu nhà nhỏ này cùng những này đều đưa cho ngươi đi, đã đủ an độ lúc tuổi già. Nhớ kỹ, linh thạch muốn dùng cẩn thận."

Trần lão chợt cảm thấy cánh tay trầm xuống, không biết làm sao, lại hoàn hồn Tần Tang đã không thấy tăm hơi, quỳ xuống đất lễ bái không thôi.

Rời đi viện lạc, Tần Tang lại đi Tề đại sư phủ đệ, nói rõ ý đồ đến, không lâu liền lại bay ra Hồ Trung Đảo, tại Kiếm Tâm Đảo cũng lưu lại khẩn cấp liên lạc phương pháp.

Cơ bản an bài thỏa đáng, không cần ở lâu.

Tần Tang lập tức điều khiển độn quang, hướng về hướng Bắc phi độn.

Quay về Nghiệt Nguyên, Tần Tang không ngừng lao vùn vụt, đến Cụ Sơn Trị Trị Đàn phụ cận nhưng không có dừng lại, tiếp tục hướng Bắc bay. Dần dần, Tần Tang càng thêm đi sâu vào.

Đến nơi đây, đã là chưa có nhân đến, Hóa Thần hậu kỳ cường giả cũng chỉ sẽ ở săn giết hung thú lúc tới chỗ như thế.

Tần Tang mục đích của chuyến này chính là săn hung.

Một là kiếm lấy yêu Thi yêu đan, đổi lấy linh dược, hai là xác minh bản thân trước đó giết nhau nói lĩnh ngộ.

Chẳng biết là bởi vì lần trước Cụ Sơn Trị Trị Đàn chấn động ảnh hưởng, vẫn là nguyên nhân gì khác, Tần Tang tìm kiếm lâu như vậy, lại không có nhìn thấy một con Hóa Thần kỳ hung thú.

Vèo. . .

Tần Tang đi sâu hơn, sau cùng rơi vào một chỗ đỉnh núi, nhìn thấy phía trước xanh um tươi tốt, mênh mông vô bờ trong rừng tràn ngập nồng đậm địa mộc linh chi khí.

"Là chỗ tốt, " Tần Tang lẩm bẩm nói.

Nơi này mộc linh chi khí đủ để chèo chống một trận đại chiến.

Tần Tang quay chung quanh rừng cây bay một vòng, lại làm một ít bố trí, bắt đầu ở rừng cây chung quanh tìm kiếm.

Lại hướng hướng Bắc, Tần Tang đi một khoảng cách liền ngừng lại, nhíu mày nhìn qua phía trước, trầm ngâm một lát, đi vòng phía bên trái.

Tiếp tục thâm nhập sâu, có lẽ rất nhanh liền có thể gặp được mục tiêu, nhưng theo Tần Tang nghe được nghe đồn, Nghiệt Nguyên nơi cực sâu không chỉ có hung thú, vẫn còn quỷ dị khó lường Dạ Xoa quỷ vật, so với hung thú càng kinh khủng.

Những này quỷ vật tại Nghiệt Nguyên chỗ sâu du đãng , bình thường sẽ không đi tới, chưa có nhân nhìn thấy. Nghe nói gặp được quỷ vật liền sẽ có đáng sợ nguy hiểm, ai cũng không muốn nhìn thấy bọn chúng.

Có người nói là âm phủ đi ra ác quỷ, thậm chí tương đạo trải qua bên trong liên quan tới Địa Ngục truyền thuyết an cho Nghiệt Nguyên.

Liên quan tới quỷ vật, đa số lời đồn đại, Tần Tang không rõ nội tình, không hiểu rõ năng lực của bọn nó, tự nhiên là tránh được nên tránh.

Hắn lấy kia phiến rừng cây làm trung tâm, không ngừng mở rộng tìm kiếm khu vực, rốt cục đang tìm được một chỗ khe nước lúc, cảm ứng được cường đại khí tức!

'Oanh!'

Tần Tang vừa thả ra khí tức, khe nước lập tức dâng lên to lớn bọt nước, một đạo ngân quang mang theo hung mãnh vô song khí thế, thẳng đến nó mà tới.

Thiên Mục Điệp thấy rõ ràng, ngân quang là một con dáng như con nghé con, sinh ra sừng hươu, lưng mọc ra cửu cái bướu thịt quái dị hung thú.

Đầu này Quái Ngưu cảm ứng được ngon huyết nhục, hai mắt lộ ra tham lam, trong miệng thèm nhỏ dãi.

"Hóa Thần trung kỳ!"

Tần Tang âm thầm gật đầu.

Đồng dạng Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, ở chỗ này đã muốn phân ra tâm thần chống cự thiên địa ăn mòn, gặp được Hóa Thần trung kỳ yêu thú cũng muốn cân nhắc một phen.

Tần Tang không nhiều như vậy lo lắng, lập tức thi triển lôi độn, phá không trốn xa.

Quái Ngưu há có thể trơ mắt nhìn xem con mồi đào tẩu, theo đuổi không bỏ.

Lôi quang cùng ngân mang tranh giành, lập tức dẫn tới chung quanh đại loạn, Tần Tang khống chế tốc độ bay, treo Quái Ngưu.

Không lâu lắm, rừng cây ngay trước mắt.

'Ầm!'

Tần Tang rơi xuống đất, mặt đất hung hăng rung động run một cái, nhìn lại một chút, mắt lộ ra sát cơ, thân ảnh khoảnh khắc đại biến.

'Vù!'

Vóc người có thể so với cổ thụ thụ nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên, cùng hắn so sánh, Quái Ngưu lại có vẻ hơi nhỏ nhắn xinh xắn.

Quái Ngưu cảm nhận được uy hiếp, gầm nhẹ một tiếng, lại cũng theo điên cuồng phát ra, biến thành có thể so với như ngọn núi nhỏ Cự Ngưu, đầu hơi phục, hung hăng phóng tới Tần Tang.

Chỉ cần mộc linh chi khí sung túc, Tần Tang dám cùng Hóa Thần hậu kỳ cao thủ đối đầu, tu vi chưa hồi phục liền có thể chém giết Ly Hầu, huống chi một con Quái Ngưu.

'Hưu!'

Kiếm quang hiện, bầu trời đêm bao phủ rừng cây, kiếm tinh treo cao, chứng kiến song phương đại chiến.

Thiên Mục Điệp thoải mái nhàn nhã, bay lên một viên kiếm tinh, với tư cách cảnh giới, miễn cho dẫn tới hung thú khác cùng quỷ vật.

'Đông! Đông! Đông!'

Đại địa chấn động.

Tần Tang không cam lòng yếu thế, phát lực chạy như điên, phóng tới Quái Ngưu, lại muốn cùng nó đang đối mặt lay.

Ngay tại sắp va chạm nháy mắt, Quái Ngưu cuồng hống, mi tâm lóe lên, vòng xoáy màu bạc cực tốc khuếch tán, trong nháy mắt bao trùm thiên địa, muốn thôn phệ hết thảy, chỉ tiếc đánh vào không trung.

Tần Tang hư không tiêu thất, theo Quái Ngưu sau lưng một gốc cổ thụ bên trong đi ra, một phát bắt được Quái Ngưu đuôi dài, hung hăng hất lên.

Quái Ngưu thân thể một nghiêng, lại tại chỗ bị quật bay thật xa, đem bên cạnh một tòa Thạch Phong đụng thành hai đoạn.

'Oanh!'

Quái Ngưu theo loạn thạch bên trong xông ra, gầm thét như sấm, không ngờ một đạo sáng chói tinh quang từ trên trời giáng xuống, hung hăng trảm tại hắn trên đỉnh đầu, tại chỗ lại bay ngược trở về, ngã cái bốn vó chỉ lên trời.

Khi nó giãy dụa muốn bò lên lúc, lại bị một đạo bóng tối bao phủ, một cái bàn tay khô gầy mang theo cổ quái kình lực ấn về phía ngực của nó bụng.

'Phốc!

Quái Ngưu liều mạng tránh đi yếu hại, toàn thân ngân mang đại phóng, phá địa mà chạy, theo một chỗ khác mặt đất chui ra ngoài lúc, ngực bụng máu me đầm đìa.

Mất đi một chiêu tiên cơ, không ngờ thụ thương.




