




Chương 2155: Thức tỉnh (1/2)


Quái Ngưu há mồm phun một cái, phun ra một luồng màu bạc sương mù, sương mù mang theo nồng đậm yêu khí, tản mát ra cực kì tanh hôi mùi, trống rỗng hình thành ngập trời phong bạo, điên cuồng hướng mà tới.

Tần Tang theo trong sương mù cảm nhận được âm tà chi khí, tâm niệm vừa động, lập tức liền có tia lôi dẫn theo mi tâm bắn ra, giữa không trung hiển hóa thần phù chi hình.

Thần phù lại không phải một đạo, mà là ba đạo!

Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù.

Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu.

Cùng với Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù!

Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù cùng Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu tuy là gánh chịu sơ giai cùng nhị giai Pháp Lục thần phù, nhưng khả năng trở thành Pháp Lục, không thể nghi ngờ là Đạo môn tiên hiền ngưng tụ tâm huyết chi tác, huyền diệu vạn đoan, không được cùng phổ thông thần phù đánh đồng.

Theo tu sĩ tu vi tăng lên, thần phù uy lực cũng sẽ tùy theo mạnh lên, vẫn nhưng làm bàng thân thần thông, lại thu phát tùy tâm, cực kì thuận tay.

Càng quan trọng hơn là, giống nhau Pháp Lục ở giữa nhất mạch tăng theo cấp số nhân, hiểu thấu đáo thần phù, liền có thể đem thần phù dung hợp, lấy khí xuyên chi.

Là lấy, Tần Tang ngộ ra Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù vẫn không phải phần cuối, lúc nào có thể đem tam phù dung hợp, một mạch thông xuyên, mới là mạnh nhất năm Lôi Ấn!

Hắn bây giờ có thể làm được đem Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù cùng Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu dung hợp, nhưng muốn ngộ ra Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù, không phải Luyện Hư không được, tam phù dung hợp càng là xa xa khó vời.

Bất quá, liền thi hai phù, lại thi triển Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù, vẫn có thể có lôi uy gia trì tác dụng.

'Răng rắc!'

Lôi Đình trống rỗng sinh ra.

Chiến trường thượng không, trong nháy mắt chiếu rọi bầu trời đêm, từng đạo lôi xà ở trên không rong ruổi, thoáng chốc lôi như mưa xuống.

Hạ xuống không chỉ có là thiểm điện, vẫn còn từng đoàn từng đoàn Lôi Hỏa.

Lôi Hỏa đầy trời, tiêm nhiễm thương khung, phảng phất thần tiên đá ngã lăn đan lô, từ trên trời rơi đập, tại biển lửa phía trên, lại thật có một đạo thiên thần hư ảnh.

Hắn lợi dụng thần xa mà đến, liệt Hỏa Tướng theo, thiên địa oanh minh, phảng phất chu du chư thiên lôi đem thoáng qua tức tiêu, lưu lại vô tận Lôi Hỏa.

Tại Vạn thần lôi ti tiên dẫn bên trong, xác thực có thần tên Lưu Kim Hỏa Linh đại tướng quân, cũng là nhị giai Pháp Lục bên trong một cái duy nhất có thể được mời thần thần tướng.

Lúc này, tuy không phải Chân Thần đến, mang tới Lôi Hỏa thanh thế thật lớn, như muốn đốt núi nấu biển.

Trong lúc nhất thời.

Thiểm điện cuồng vũ, lưu hỏa trên trời rơi xuống.

'Oanh!'

Một tiếng Lôi Minh chấn động thiên địa.

Trắng lóa chi mang chiếu khắp chiến trường, thiên kết Lôi Ấn, lôi uy cái thế! Cùng đạo này lôi quang so sánh, thiểm điện cùng Lôi Hỏa đều có chút ảm đạm.

Tam phù cùng xuất hiện, Tru Tà phá uế.

Tới gần Tần Tang yêu khí tán loạn, mất đi tại thần lôi phía dưới, bộc lộ ra băng băng mà tới Quái Ngưu.

"Đông đông đông. . ."

Hỏa lôi như mưa, không ngừng đánh vào Quái Ngưu trên thân, tiếng như nổi trống.

Quái Ngưu giận dữ gào thét, đỉnh đầu sừng hươu tản mát ra ánh sáng kỳ dị, lột xác thành ngọc chất óng ánh sừng hươu, tiếp theo sừng hươu mũi nhọn lấp lóe ngân mang.

Ngân mang xoay tròn, cực tốc phóng đại.

Trong khoảnh khắc, trong hư không liền xuất hiện một cái to lớn khay bạc, không chỉ có đem hỏa lôi nhận tiếp xuống, hắn tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, cuối cùng biến thành một cái ngân luân, phóng tới Tần Tang.

Vừa nhìn liền biết ngân luân tất nhiên cực kì sắc bén, hơi không cẩn thận liền có thể có thể bị ngân luân phân thây.

'Vèo!'

Ngân luân bay vụt mà đến, cắt chém hư không, chớp mắt đi vào Tần Tang trước mặt, hắn lại không tránh không né, nâng lên tay phải, lòng bàn tay đối diện ngân luân.

So sánh cùng nhau, bàn tay sao mà yếu ớt, lại không có bị ngân luân cắt, một mực đem nó nắm trong tay.

Lúc này, Chân bảo mảnh vỡ xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, hóa thành sóng nước, ngăn trở ngân luân.

Thấy cảnh này, cho dù rơi vào cuồng bạo Quái Ngưu cũng không khỏi ngẩn ngơ, sau đó càng thêm tức giận, trực tiếp đem sừng hươu trở thành vũ khí, điên cuồng đâm mà tới.

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, cánh tay một khúc duỗi ra, liền làm cho kia ngân luân dịch chuyển, sượt qua người, đồng thời thân ảnh nhoáng một cái, quỷ dị xuất hiện đang trách thân bò bên cạnh, song quyền trùng điệp nện vào Quái Ngưu vai.

Quái Ngưu thân thể một cái lảo đảo, nhưng hắn da dày thịt béo, những này tổn thương còn chưa đủ lấy trí mệnh.

Trừ phi dẫn tới hung thú khác, Tần Tang cũng không muốn tốc chiến tốc thắng, hắn dựa vào cường đại năng lực phòng ngự cùng Quái Ngưu làm quen, ngự sử Hôi Oanh kiếm chủ công.

Không trung không ngừng có kiếm tinh lạc dưới, đang trách trên thân trâu lưu lại từng đạo vết thương, Tần Tang mượn nhờ Quái Ngưu xác minh trước đó đoạt được, lĩnh hội kiếm thuật.

Quái Ngưu rơi vào giống như Ly Hầu quẫn cảnh, như muốn phát cuồng, trước mắt con mồi phảng phất bảo bọc một tầng mai rùa, nó mọi việc đều thuận lợi thần thông hôm nay gặp khắc tinh.

Quân bất kiến, tại Tần Tang cùng Quái Ngưu vật lộn thời điểm, trong rừng cổ thụ mảng lớn mảng lớn khô héo.

Đây là mộc linh chi khí bị hút khô nguyên nhân, tại linh mộc thân thể không ngừng hấp thu phía dưới, trong rừng dần dần tràn ngập tử khí.

Như thế bắt mắt dấu hiệu, đổi lại thần trí bình thường đối thủ, lập tức liền có thể nhìn thấu Tần Tang dựa vào, nghĩ ra sách lược ứng đối

Đáng tiếc Quái Ngưu chỉ có một thân man lực.

. . .

Thiên Tinh dị động.

Một đạo Kiếm quang bắt nguồn từ đệ nhất túc Khuê túc, bắn về phía còn lại tinh tú, trải qua sáu lần gãy vọt, cuối cùng bắn vào tuy túc, mỗi gãy vọt một lần, Kiếm quang liền sẽ ngưng thực một phần, khi lại từ tuy túc bắn ra lúc, gần như biến thành một thanh chân chính linh kiếm.

"Hưu!"

Tựa như trảm tiên kiếm, chính chính trảm tại Quái Ngưu trên thân, đâm xuyên qua Quái Ngưu có thể so với kiên khải bối giáp, sâu đủ thấy xương, máu tươi bão táp phong.

Quái Ngưu bị đau, tiếng rống thê lương, trên sống lưng bướu thịt nhao nhao vỡ tan, màu đỏ sậm nùng huyết bắn ra, ngay sau đó liền ngưng tụ thành đoàn, biến thành từng đầu giống như rắn quái vật.

Quái vật phần đuôi cùng Quái Ngưu nối liền thành một thể, thân trên đầu rắn, tổng cộng chín đầu, đồng loạt nhìn hằm hằm Tần Tang, vô cùng quỷ dị.

Tần Tang liền giật mình, nhất thời cũng đắn đo khó định là Quái Ngưu thần thông biến thành, vẫn là Quái Ngưu trên thân ký sinh lấy một cái khác hung thú.

'Ầm ầm!'

Lôi phù tái xuất.

Chín đầu quái xà vẫn diệt tại thần lôi phía dưới, lại lập tức lại tập hợp thân hình, mà lại lẫn nhau dây dưa, lại biến thành một đầu cự mãng. Quái Ngưu cùng quái xà lại thực giống như hai đầu hung thú, phối hợp cực kì ăn ý, giáp công Tần Tang.

Quái xà miệng phun huyết vụ, rất nhanh bao phủ hơn phân nửa hư không, tản mát ra làm người ta buồn nôn mùi, uy lực cũng không thể khinh thường.

Đổi lại người bên ngoài, có thể muốn luống cuống tay chân một phen, Tần Tang Pháp Thể Song Tu, ứng phó cũng không cảm giác mệt mỏi.

Hắn không chút nào yếu thế, huy động tráng kiện hai tay, tấn công mạnh Quái Ngưu, Hôi Oanh kiếm lấy tập trung quái xà.

Trong lúc đó, trời sáng choang.

Bầu trời đêm biến mất, nguyên lai là Tần Tang thu hồi Thất Túc Phân Dã kiếm trận, tiếp theo lại có bảy đạo hư ảnh trống rỗng xuất hiện đang quái xà bên cạnh, giây lát hóa thành sáng chói kiếm mang.

Thất Phách Sát Trận!

Thất Túc Phân Dã kiếm trận có thể công có thể thủ nhưng khốn, phi thường toàn diện, nhất là phối hợp hắn thân thể mạnh mẽ, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, từ lĩnh ngộ môn này kiếm trận, Tần Tang hiếm khi vận dụng Thất Phách Sát Trận.

Thất chuôi sát phạt chi kiếm đan xen, hóa thành một thanh kinh thế Sát kiếm, mang theo vô tận sát khí, nhanh trảm mà xuống.

'Phốc!'

Chỉ gặp một đạo kiếm mang thật sâu xuyên qua quái xà đầu, dọc theo hắn dáng người dong dỏng cao, tại chỗ đem nó xé ra hai nửa.

Nùng huyết phân hoá chín đám, vặn vẹo không chừng, chợt trọng hóa hình rắn.

Tần Tang muốn nhìn một chút quái xà đến tột cùng là cái gì, cho nên Thất Phách Sát Trận chỉ tập trung quái xà, hiện tại xem ra, lại tập hợp về sau quái xà khí tức trở nên yếu đi, mà Quái Ngưu gầm thét liên tục, có thể thấy được hẳn là Quái Ngưu thần thông, mà không phải bên kia hung thú.




