




Chương 2156: Thức tỉnh (2/2)


Chín đầu quái xà vừa mới tụ hình nháy mắt, Hôi Oanh kiếm run lên, nhất điểm khó mà phát giác mịt mờ kiếm mang theo mũi kiếm bắn ra, lóe lên chui vào một đầu quái xà mi tâm.

Đang cùng Quái Ngưu vật lộn Tần Tang động tác hơi ngừng lại, một kích này tựa hồ có phần hao tổn tâm thần.

Đầu kia quái xà đột nhiên cứng ngắc, ầm ầm nổ tung.

Không có dấu hiệu nào, bên cạnh một cái khác đầu quái xà cũng cứng đờ, đầu nổ thành máu mủ, lưu lại thân thể tàn phế lắc lư.

Tần Tang khẽ nhả một hơi, âm thầm lắc đầu.

Hắn theo Thừa Ảnh Kiếm trong truyền thừa đạt được một môn kiếm thuật, nhưng chưa hoàn toàn lĩnh ngộ, lúc này thi triển đi ra, quả nhiên phi thường miễn cưỡng.

Lại kinh lịch một phen triền đấu, Quái Ngưu thần thông ra hết, lại không làm gì được Tần Tang.

Tần Tang còn muốn lợi dụng nó lĩnh hội, không muốn cho nó giải thoát, nhưng Thiên Mục Điệp truyền đến ý niệm.

Nghiệt Nguyên chỗ sâu có mây đen hướng nơi này vọt tới, dãy núi bị nhanh chóng bao phủ, có hung thú hoặc quỷ vật bị hấp dẫn đến đây, tựa hồ không chỉ một đầu.

Tần Tang thần sắc ngưng lại, Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm rời khỏi tay.

Kiếm tinh tái hiện, Bạch Hổ lâm thế, hổ khiếu dãy núi. Hắn song quyền nắm chặt, bao tay bên trên duỗi ra huyết thứ, sát khí lộ ra.

Tại vùng rừng tùng này bên ngoài, nhìn thấy chỉ có hắc ám, cùng với thỉnh thoảng lấp lóe Kiếm quang cùng tinh quang.

Mặt đất chấn động mãnh liệt không chỉ, không ngừng có tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh truyền tới, sau đó lại xen lẫn thống khổ rống to.

Mây đen dần dần tới gần.

Đột nhiên, hắc ám như thủy triều lui bước.

Tần Tang rung thân biến trở về hình người, một tay mang theo Quái Ngưu thi thể, hướng về sau nhìn thoáng qua, sau lưng mọc lên lôi dực, phá không mà đi, lưu lại cảnh hoang tàn khắp nơi.

Trong rừng cổ thụ khô héo bảy thành trở lên, may mắn còn tồn tại cũng nhiễm lên khô héo, gần như biến thành rừng chết, trong rừng sơn phong đổ sụp vài tòa, mặt đất càng là trải rộng cái hố.

Lôi độn tốc độ cực nhanh, không lâu lắm liền không nhìn thấy sau lưng mây đen.

Lại bay ra một khoảng cách, Tần Tang dừng lại, xác nhận sau lưng không có truy binh, bốn phía quét qua, tìm cái núi hoang hạ xuống.

"Ầm!"

Quái Ngưu thi thể nện ở mặt đất.

Tần Tang ngự sử Hôi Oanh kiếm phân thây, Quái Ngưu trên người yêu đan, sừng hươu, cùng với chín đám máu mủ là quý giá nhất, phân loại cất kỹ.

Cấp tốc chia cắt xong chiến lợi phẩm, Tần Tang ngồi khoanh chân tĩnh tọa.

Hắn muốn thể ngộ lần này đại chiến thu hoạch.

Mấy canh giờ sau.

Tần Tang chậm rãi trợn mắt, trong mắt lóe lên do dự chi sắc.

Quái Ngưu cùng Ly Hầu cùng là Hóa Thần trung kỳ, đồng dạng là hắn lấy sức một mình chém giết, hai tràng chiến đấu mang đến cho hắn lĩnh ngộ nhưng lại có chênh lệch rõ ràng.

Cũng không phải là lần lượt có khác.

Tần Tang mi tâm khóa chặt, ẩn ẩn cảm giác được, bản thân trước đó lý giải có sai lầm.

Khả năng bởi vì đối thủ lần này là hung thú, thần trí mê loạn.

Không phải vẻn vẹn khiêu chiến thực lực mạnh đối thủ liền có thể.

Tần Tang nhớ tới chém giết Ly Hầu lúc một nháy mắt thoải mái, đó là một loại phát tiết, nghĩ hết tất cả biện pháp cùng địch nhân đấu trí đấu dũng, cuối cùng thắng được đắc ý.

Đương nhiên, vẫn còn báo thù sảng khoái!

Sát đạo công pháp, sát phạt người nào?

Chém giết chí cường chi địch, tìm kiếm tuyệt xử phùng sinh, vẫn là phản sát sát ta chi nhân, hay là cùng có đủ cả.

Theo cảnh giới tăng lên, Tần Tang càng phát ra có thể trải nghiệm "Đạo" trọng yếu, công pháp người khai sáng không còn là lạm sát, từ đó đi ra con đường của bản thân. Nếu không thể lĩnh hội, sau này mình tu hành sẽ không thuận lợi.

Như như đoán như vậy, bản thân khả năng không cách nào một mực ở ẩn tĩnh tu, cũng may phản sát Ly Hầu một trận chiến thu hoạch cực lớn, săn giết hung thú ít nhiều có chút trợ giúp, không cần nóng lòng xuất thế.

Tần Tang hiện lên này niệm, than nhẹ một tiếng, biến mất tại chỗ.

. . .

Hai tháng sau.

Cụ Sơn Trị Trị Đàn Đông Nam, trụi lủi trên sườn núi, xà yêu phủ phục tại Tần Tang trước mặt.

"Khởi bẩm thượng tiên, nơi này chính là tiểu yêu đất phong."

Tần Tang đảo qua mảnh này hoang vu địa vực, trong núi có động quật, quỷ dân ở chỗ này gian nan sinh tồn.

Đất phong, Quỷ Phương Quốc chẳng lẽ đã đem Nghiệt Nguyên coi là của mình rồi?

Tần Tang đánh giá một chút khoảng cách, về sau xà yêu đóng giữ nơi đây, theo Cụ Sơn Trị Trị Đàn tới dễ dàng hơn, là chuyện tốt.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Xà yêu thấy hoa mắt, trên mặt đất liền thêm ra mấy thứ đồ, đều là da cốt nhục nhục chi lưu.

"Những vật này, ngươi cầm đi đổi lấy linh dược, " Tần Tang chỉ chỉ trong đó một cái bình ngọc nhỏ, "Bình này yêu huyết, ngươi có thể dùng riêng."

Cảm nhận được thi cốt bên trên truyền đến khí tức, xà yêu lập tức rùng mình một cái, trong lòng kinh hãi vạn phần.

Nó mặc dù nhìn không ra đầu hung thú này khi còn sống tu vi, nhưng có thể khẳng định, so với nó phụ thuộc Yêu Soái mạnh, mà lại vừa mới chết đi không lâu.

Người này có thể một mình chém giết loại hung thú này!

Xà yêu kinh sợ phía dưới, cũng không dám lại có nửa phần tâm tư, tiếp theo nghe được Tần Tang ban thưởng huyết, lại bị cuồng hỉ chiếm hết, liên tục dập đầu: "Tiểu yêu tất nhiên toàn tâm toàn ý là thượng tiên sưu tập linh dược, ra sức trâu ngựa. . ."

Những này chỉ là lần này thu hoạch ở bên trong một phần rất nhỏ, lấy xà yêu tu vi, ngẫu nhiên xuất ra một hai khối còn có thể nói còn nghe được, nếu không dễ dàng dẫn tới nghi kỵ.

Xà yêu nhiệm vụ là tìm hiểu tin tức, gặp được rất nhiều linh dược, có thể ngăn chặn đối phương, các loại Tần Tang trở về, ngụy trang thành yêu tu đi giao dịch.

Sau đó, Tần Tang chọn lấy chỗ bí mật, cho xà yêu bày ra một tòa linh trận, liền trở về Cụ Sơn Trị Trị Đàn.

. . .

Độc hồ vẫn như cũ.

Tần Tang xuyên qua linh trận, quay về bạch cốt cánh đồng hoa.

Tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, bạch cốt cánh đồng hoa không có biến hóa.

Tần Tang vòng quanh cánh đồng hoa tuần sát một vòng, trước hái thành thục hoa lộ, tiếp theo hất lên tay áo, từng kiện trận khí bay về phía các nơi.

Trước đó linh tài không đủ, lần này trở về, Tần Tang đặc biệt mượn Tề đại sư hỏa thất đem sở hữu trận khí luyện thành, triệt để chữa trị toà này linh trận.

Nhìn bằng mắt thường không ra biến hóa gì, linh trận uy lực không thể nghi ngờ được tăng lên nhiều, mà lại khôi phục mấy tầng biến hóa, hơn nữa ẩn núp.

"Nên bế quan thời điểm. . ."

Tần Tang liếc nhìn một chút, thì thào nói, lách mình tiến vào động phủ.

Động phủ chi môn đóng cửa.

Tần Tang nội thị bản thân, một lát sau tĩnh tọa nhập định, Thiên Mục Điệp theo đan điền bay ra ngoài, rơi vào Tần Tang đầu vai, rúc vào hắn bên cổ, hai cánh nhẹ nhàng khép mở.

Động phủ không hề có một tiếng động, tĩnh mịch chi ý tràn ngập.

Chỉ có Tần Tang khí tức khi thì ba động, khi thì trầm ổn.

Cùng trước đó bế tử quan khác biệt, cách mỗi ba năm năm, Tần Tang đều muốn xuất quan ra ngoài một lần, gặp xà yêu cùng Chấp Kiếm chân nhân.

Nhiễm ngọc Phật khí tức chân tướng bên trong, có thể che chở Hỏa Ngọc Ngô Công lâu như vậy, không cần mời người khác đại nuôi.

Ở giữa vô sự, Tần Tang mỗi lần đều là vội vàng đi tới đi lui, thỉnh thoảng sẽ chui vào Quỷ Phương Quốc, che giấu tung tích giao dịch, cũng sẽ không lưu lại.

. . .

Năm tháng như thoi đưa.

Ba mươi năm thời gian ung dung mà qua.

Theo bạch cốt cánh đồng hoa bên trong, không cảm giác được dấu vết tháng năm, linh hoa vẫn là như vậy kiều diễm, hoa linh vẫn như cũ đẹp như tiên nữ. Trong động phủ.

Tần Tang khí huyết lưu động, chính lấy độc tôi thể, khí huyết chi tràn đầy viễn siêu ba mươi năm trước, tiến bộ có thể xưng kinh người.

Bỗng nhiên, Tần Tang nhíu mày lại, cưỡng ép dừng lại bí thuật, vung tay áo lấy ra Thái Dương Thần Thụ.

"Ngươi rốt cục tỉnh."

Chu Tước ấu linh lần này ngủ say, kéo dài gần trăm năm.

"Ngươi còn chưa có chết a."

Thái Dương Thần Thụ ở bên trong truyền ra thanh thúy nữ đồng thanh âm, trong giọng nói mang theo mỏi mệt chi ý, tiếp theo ngừng lại một chút, kinh ngạc nói, "A, đây là nơi nào? Ngươi thế nào biến thành này tấm quỷ bộ dáng?"

--
Cầu donate ủng hộ converter!




