




Chương 2157: Kỳ Lân (1/2)


Lúc này Tần Tang, toàn thân mọc đầy bộ lông màu xanh, kể cả bộ mặt, rậm rạp lông tóc trải rộng toàn thân, chừng dài hơn một tấc, tươi tốt vô cùng, hiển nhiên một cái lông xanh quái vật.

Người bên ngoài nhìn thấy, đoán chừng sẽ hoài nghi mình gặp phải là một con lông xanh yêu vượn.

Nhìn kỹ liền biết, trên người hắn cũng không phải là chân chính lông tóc, càng giống từng cây cây cỏ, như là tinh tế dày đặc cây rong.

Đây là tu luyện độc công hậu quả một trong, hoa lộ chi độc tại thể nội ứ đọng biểu hiện.

Mới vừa vào độc hồ thời điểm, Tần Tang đã từng có gặp gỡ tương tự, nhưng lần đó độc thảo vẻn vẹn bám vào tại bên ngoài thân, với hắn vô hại.

Những này độc thảo lại là theo hắn trong máu thịt mọc ra, cắm rễ ở kinh lạc, để đan đạo tông sư nhìn thấy, đều muốn nói một câu độc vào bệnh tình nguy kịch.

Một khi độc thảo nở hoa, càng là mang ý nghĩa tử kỳ sắp tới, thần tiên khó khăn cứu.

Đồng dạng tu luyện Độc Thần Điển tiền bối, thấy cảnh này, cũng muốn trợn mắt hốc mồm, khó có thể tưởng tượng có nhân dám điên cuồng như vậy.

Độc Thần Điển kiếm tẩu thiên phong, tu luyện chi nhân liền càng phải chú ý cẩn thận, dù cho độc dược sung túc, cũng cần tiến hành theo chất lượng, không dám một lần hấp thu quá nhiều, để tránh thể nội chồng chất đại lượng độc tố mà mất khống chế.

Tần Tang lại giống như không hề cố kỵ, thậm chí có chút độc thảo đã sinh ra nụ hoa hình thức ban đầu.

Hắn cũng là đi qua lần lượt nếm thử, tìm tới độc châu cực hạn, sau đó liền rơi vào trong tu luyện điên cuồng.

Chém giết hoa tiên đạt được viên châu đã bị hắn hoàn toàn luyện hóa, không có chút nào lãng phí, lúc này hoa lộ ngay tại tiêu hao.

Chiếu cái này tình thế, lớn như vậy không gian, mảng lớn mảng lớn cánh đồng hoa sản xuất hoa lộ, thời gian tới rất có thể cung không đủ cầu.

Sáng chế môn này độc công tiền bối, khẳng định cũng không nghĩ ra hậu thế lại có một cái điên cuồng như vậy truyền nhân.

Dạng này tu luyện, hiệu quả tự nhiên cực kì kinh người, Tần Tang tu vi cùng thực lực, mỗi thời mỗi khắc đều tại lấy thường nhân khó có thể tưởng tượng tốc độ, phi tốc tăng lên.

Hắn có dự cảm, Thiên Yêu Luyện Hình đột phá tầng thứ năm trung kỳ, ngay tại trong vòng mấy năm.

Nếu như không cân nhắc bình cảnh, độc dược sung túc, một kiếp bên trong, không chỉ có Thiên Yêu Luyện Hình có thể tu luyện tới tầng thứ năm đỉnh phong, thậm chí có cơ hội đụng chạm đến Luyện Hư kỳ cánh cửa.

Ngắn ngủi ba trăm năm, phần lớn Hóa Thần tu sĩ chỉ dám kỳ vọng đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Từ xưa đến nay, có bao nhiêu người có thể tại một kiếp bên trong trùng kích Luyện Hư?

Huống chi, Tần Tang vẫn là pháp cơ thể đồng tu!

Bất quá, cùng Thiên Yêu Luyện Hình so sánh, Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương tiến cảnh kém một chút.

Nhanh như vậy tốc độ tu luyện, không cần chấp nhất tại ai chủ ai phụ, Tần Tang lấy tăng thực lực lên làm đầu.

Dù sao Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương còn muốn cầu giết nhau nói lĩnh ngộ, hắn một mình bế quan, hiếm khi tiếp xúc ngoại nhân, thiếu khuyết chém giết cơ hội.

Mà Thiên Yêu Luyện Hình tu luyện có chút thuận lợi, đột phá ở trong tầm tay.

Tần Tang thầm vận độc châu, lộ ra diện mục, nhìn về phía Thái Dương Thần Thụ bên trên trong đó một con Thần Điểu.

Chu Tước chi linh phụ thân Thần Điểu, lộ ra ghét bỏ vẻ mặt.

"Ta còn tưởng rằng ngươi phải ngủ say mấy trăm năm mới có thể khôi phục, " gặp Chu Tước chi linh thao túng Thần Điểu, Tần Tang ngoài ý muốn nói.

Nó vốn là ấu linh, sức một mình ngự sử Thiên Phượng chân vũ phá giới, tiêu hao khẳng định cực lớn.

Chu Tước chi linh kiều hừ, nhìn về phía Tần Tang ánh mắt phi thường bất mãn, "Vốn có có thể ngủ thật lâu, nhưng bên cạnh ngươi quá loạn, ngủ không an ổn! Vốn Chu Tước vẫn ở vào suy yếu bên trong, ngươi mơ tưởng để vốn Chu Tước lại làm cái gì."

Tần Tang trong bụng hiểu rõ, xem ra Chu Tước chi linh mặc dù đang ngủ say, cũng có thể cảm nhận được giữa thiên địa nghịch loạn chi khí ba động, mặc dù hắn đem Lục Đàn Đàn trận bao trùm Thái Dương Thần Thụ, vẫn là đem nó đánh thức.

"Ta còn muốn hỏi ngươi, đến cùng đem ta mang tới nơi nào?"

Tần Tang đơn giản đem giới này miêu tả một phen.

Chu Tước chi linh ngẩng đầu lên, một mặt ngạo nghễ, "Chỉ là nghịch loạn chi khí, chỉ cần tại bản mệnh chân vũ bên trong ngủ say, tiếp qua mấy ngàn mấy vạn năm, cũng không ảnh hưởng tới vốn Chu Tước!"

Chẳng biết nó là nói khoác, vẫn là Chu Tước chân vũ thực thần kỳ như thế.

Tần Tang không cùng nó tính toán, để nó cẩn thận hồi ức, có không có liên quan tới giới này manh mối.

Chu Tước chi linh thu hồi ngạo sắc, rủ xuống đầu, suy tư một hồi lâu, ánh mắt lộ ra mờ mịt, " Nghiệt Nguyên. . . Nghiệt Hải. . . . . Nghiệt. . . Nghiệt. . . "

Sau cùng, nó tựa hồ nhớ lại cái gì, dùng không xác định giọng nói: "Ta. . . Nhớ kỹ, có một cái phi thường địa phương đáng sợ, giống như cũng gọi nghiệt. . . . . Nghiệt. . . . . Nghiệt. . . ."

Chu Tước chi linh "Nghiệt" nửa ngày, lại vô luận như thế nào cũng nhớ không nổi đến tột cùng gọi nghiệt cái gì, lập tức tức hổn hển bắt đầu.

Tần Tang thần sắc nghiêm túc, cái kia vô định chi địa tất nhiên vô cùng nguy hiểm, in dấu thật sâu khắc ở Chu Tước chi linh tâm bên trong.

Chu Tước chi linh cùng Tiên điện đến từ cùng một giới, cái chỗ kia rất có thể tại đại thiên thế giới!

Nếu như Nghiệt Nguyên cùng Chu Tước chi linh nói địa phương có quan hệ, chẳng lẽ giới này chính là đại thiên thế giới, tất cả mọi người bị khốn ở Nghiệt Nguyên, không cách nào tiếp xúc ngoại giới?

Lại liên tưởng đến Mạc Hành Đạo thuyết pháp, Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử đối phi thăng con đường hứng thú không lớn.

Có lẽ, chưa hẳn không ai có thể tiếp xúc ngoại giới!

Đạo môn Chân Quân xác định sẽ không cam lòng an phận ở một góc, không biết sao co đầu rút cổ tại đây. Thường nhân căn bản là không có cách đi ra Nghiệt Nguyên, Nghiệt Hải, không có biết được chân tướng tất yếu.

Nghĩ tới đây, Tần Tang lại chần chờ.

Giới này là đại thiên, Phong Bạo Giới Đạo Tiêu Chi Môn thông hướng nơi nào? Chẳng lẽ là đại thiên thế giới khác một cái cửa ra?

Chu Tước chi linh chỉ nhớ rõ nhiều như vậy, tút tút thì thầm, chửi mắng không dứt, hận chết hại nó kẻ cầm đầu.

Trăm mối vẫn không có cách giải, Tần Tang liền không đồ hao tổn tâm thần, tu vi đến tự nhiên có thể tiếp xúc đến chân tướng.

"Ngươi tỉnh lại vừa vặn, bần đạo có chuyện muốn thỉnh giáo ngươi, " Tần Tang giọng nói vừa chuyển, nói.

Nghe thấy lời ấy, Chu Tước chi linh lập tức đem không nhanh không hề để tâm, đầu ngang cao hơn, nhìn xuống Tần Tang, một mặt kiêu căng, thanh âm cũng rất thản nhiên.

"Giảng."

Tần Tang rất hiếu kì, Chu Tước chi linh loại này tính tình, sao có thể nhịn xuống, ở bên cạnh hắn ẩn núp lâu như vậy.

Hắn lắc đầu, nói: "Trước đây không lâu, luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng lúc gặp phải một vấn đề, bần đạo đắn đo khó định."

Nói xong, mi tâm lóe lên, hỏa liên chầm chậm bay ra.

Ánh lửa diễm diễm, Kỳ Lân nguyên chủng ở vào tâm sen.

Tần Tang tâm niệm vừa động, Kỳ Lân nguyên chủng chậm rãi trồi lên tâm sen, thoạt nhìn cùng ban sơ không có thay đổi gì.

Hắn chậm rãi nói ra bản thân gặp được nan đề.

Cứ việc đi tới gần trăm năm, khoảng cách triệt để luyện hóa kém xa lắm, nhưng ở trong quá trình luyện hóa, Tần Tang mơ hồ cảm giác được, Kỳ Lân nguyên chủng bên trong tựa hồ có ba động kỳ dị.

Hắn suy đoán, ba động rất có thể đến từ Chu Tước chi linh nói qua, Kỳ Lân chân linh linh giấu.

Cũng là tại lúc này, Tần Tang phát hiện vấn đề.

Tại hắn không ngừng rút ra luyện hóa nguyên chủng tinh khí trong quá trình, Kỳ Lân linh giấu ba động cũng tại suy yếu, mà lại tốc độ xa so với trong tưởng tượng nhanh, không đợi hắn luyện hóa nguyên chủng, Kỳ Lân linh giấu liền triệt để tiêu vong.

Mà hắn lo lắng nhất chính là Kỳ Lân tại nguyên chủng ở bên trong lưu lại cái gì ám thủ, trực tiếp mất đi linh giấu, đem Kỳ Lân bản nguyên bí mật vĩnh viễn chôn giấu.

Tần Tang cũng không muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Chu Tước chi linh minh Bạch, Tần Tang lo lắng rất có đạo lý, Kỳ Lân Thần thú khi còn sống nhất định là bậc đại thần thông, có hậu thủ mới bình thường.




