




Chương 2158: Kỳ Lân (2/2)


Nó bất chấp giả vờ giả vịt, nghiêng đầu, rơi vào trầm tư.

Thật lâu, Chu Tước chi linh nhãn thần đột nhiên sáng tỏ, nói: "Ngươi có muốn hay không muốn một con Thần thú tọa kỵ?"

Tần Tang khẽ giật mình, nhìn về phía Kỳ Lân nguyên chủng, "Ngươi nói là nó. . . . ."

"Ừm! Ừm!"

Chu Tước chi linh liên tục gật đầu, "Đã ngươi lo lắng Kỳ Lân linh giấu tiêu vong, mang đi bí mật, liền để nó ấp đi ra tốt. Cho nó lưu một chút tinh khí, sau khi tỉnh dậy khẳng định phi thường suy yếu, lật không nổi sóng gió gì. Ta giúp ngươi tại nó ấp lúc lưu lại lạc ấn, ấp về sau, khẳng định ngoan ngoãn nghe ngươi mệnh lệnh, ngươi chính là chủ nhân của nó."

Kỳ Lân a, ai không tâm động?

Cưỡi Kỳ Lân đi tuần, cỡ nào uy phong!

Người tu luyện nuôi dưỡng linh thú chính là chuyện thường, Linh thú cũng là một sự giúp đỡ lớn.

Tần Tang thiếu khuyết Linh thú cùng tọa kỵ, một là cơ duyên chưa tới, trước kia Linh thú bởi vì các loại nguyên nhân rời đi, hai là nuôi dưỡng linh thú cùng linh trùng, cần hao phí tinh lực cùng tài nguyên.

Hắn nhíu mày, chần chờ nói: "Giả sử nó sau khi tỉnh dậy phản bội..."

Thượng cổ Thần thú, sao lại tình nguyện thua kém người khác?

Loại đại thần thông này người, cho dù có thể tại đối phương suy yếu lúc áp chế nhất thời, Tần Tang cũng không có lòng tin áp chế một thế.

Để Kỳ Lân theo bên người, thời khắc cần đề phòng đối phương quay giáo một kích, Tần Tang ngẫm lại liền đau đầu.

"Loại này Kỳ Lân nguyên chủng chỉ có thể phong ấn nhất điểm chân linh, không có khả năng mang theo Kỳ Lân khi còn sống sở hữu ký ức, huống chi bị năm tháng làm hao mòn lâu như vậy. Nhiều nhất đem mấu chốt bí mật khắc họa xuống tới, chân chính ký ức khẳng định phong ấn tại Kỳ Lân bản nguyên. Đến lúc đó nó mang theo chúng ta tìm tới Kỳ Lân bản nguyên, không cho nó cùng ký ức dung hợp chính là, ta có biện pháp! Ngươi yên tâm, Kỳ Lân sau khi tỉnh dậy sẽ chỉ xem ngươi là người thân nhất chi nhân, " Chu Tước giọng nói nhẹ nhàng, giải thích nói.

Tần Tang tim đập thình thịch, trong mắt lại lộ ra xem kỹ, ý vị thâm trường nói: "Không nghĩ tới ngươi sẽ thực tình giúp ta."

Trước đó chạy nạn, Chu Tước chi linh liều lĩnh thôi động Thiên Phượng chân vũ, là bởi vì nó cũng nhận uy hiếp tính mạng.

Chu Tước chi linh tức giận, "Vốn Chu Tước bị ngươi liên lụy, hết thảy thành trống không, báo thù xa xa khó vời, Kỳ Lân bản nguyên là hi vọng duy nhất, chỉ có dạng này mới có thể vạn vô nhất thất! Vẫn còn, Thiên Phượng chân vũ muốn chia cho ta phân nửa!"

"Tốt!"

Tần Tang gật đầu đáp ứng.

Gặp hắn sảng khoái như vậy, Chu Tước chi linh cũng hơi kinh ngạc.

Tần Tang mỉm cười, Chu Tước chi linh tương đương với cứu hắn một mạng, đem Thiên Phượng chân vũ tống xuất cũng không sao, huống chi chỉ là nửa cái.

Hiện nay, bọn hắn là trên một sợi thừng châu chấu, Chu Tước chi linh khôi phục, cũng có thể giúp hắn càng nhiều.

Chu Tước chi linh trầm mặc một lát, nói: "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng, ấp cùng thuần phục Kỳ Lân, mỗi một bước đều muốn cầu cẩn thận nhập vi, cần thật lâu."

Ý vị này Tần Tang thời gian dài không cách nào toàn lực thôi động thần thức, trong lúc này cũng không thể luyện hóa bất luận cái gì linh hỏa.

Bất quá không ngại, Thiên Yêu Luyện Hình tiến cảnh có thể xưng phi tốc, đối thực lực của hắn ảnh hưởng không lớn.

Sau đó, trong động phủ không ngừng vang lên Chu Tước chi linh thanh âm líu ríu, có khi vẫn còn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép than khóc, thừa cơ răn dạy hai câu, qua qua chủy ẩn.

Tần Tang không chấp nhặt với nó, tâm thần trút xuống tại tâm sen Kỳ Lân nguyên chủng, thay đổi trước đó sách lược, mọi cử động phi thường ôn nhu, tựa như tại trấn an bất an linh hồn.

Hồi lâu, trong động phủ ánh lửa sáng choang, chợt biến mất.

Hỏa liên nuốt vào Kỳ Lân nguyên chủng, khôi phục như lúc ban đầu, chầm chậm bay trở về Tử Phủ.

Tần Tang tĩnh tâm thể ngộ một lát, âm thầm gật đầu, thu hồi tâm thần, nhìn về phía Thái Dương Thần Thụ, đem một đạo ấn quyết đánh về phía thần thụ bên trong Thiên Phượng chân vũ, giải khai một đạo cấm chế.

Về sau Chu Tước chi linh có thể không cần trải qua hắn đồng ý, trực tiếp hấp thu Thiên Phượng chân vũ ở bên trong Phượng Hoàng Chân Hỏa.

Chu Tước chi linh ngáp một cái, hừ nhẹ nói: "Tính ngươi có chút lương tâm!"

"Nhớ kỹ thật tốt hồi ức..."

Lại nói một nửa, Tần Tang liền gặp Thái Dương Thần Điểu thần sắc ngốc trệ, âm thầm lắc đầu, đem Thái Dương Thần Thụ thu hồi.

Ngắn ngủi sự việc xen giữa qua đi, Tần Tang tiếp tục nhập định tu luyện, động phủ khôi phục trước kia tĩnh mịch.

Theo thời gian trôi qua, Tần Tang trên người lông xanh dần dần rút ngắn, cuối cùng bại rút vào nhập thể nội, thân thể khôi phục bình thường.

Lại qua mấy ngày, Tần Tang đem mới hoa lộ thu thập trở về, lưu lại một bình, đem hoa lộ nuốt vào, tiếp tục bế quan.

. . .

Như thế ngày qua ngày.

Lại qua ba năm.

Tần Tang ra ngoài rồi một chuyến, bay ra độc hồ về sau, hắn không có trực tiếp rời đi, mà là tại huyễn cảnh ở giữa nhanh chóng xuyên thẳng qua.

"Ám ký đều còn tại..."

Tần Tang lẩm bẩm nói.

Những này ám ký bố trí tại lần trước tranh đấu chi địa phía trước, như Quỷ Phương Quốc cùng Đạo Đình phái người tiến đến, phá hư ám ký, hắn liền có thể phát giác.

Cũng may, những năm gần đây Trị Đàn phi thường yên lặng, chưa có nhân đến, hắn tới lui không trở ngại.

Giống như trước đây, đi trước gặp mặt đã trở thành Yêu Thần xà yêu, sau đó lần lượt đi Chấp Kiếm chân nhân cùng Tề đại sư phủ thượng bái phỏng, cầu mua linh dược, sau đó liền vội vàng trở về.

Sau đó, lại bế quan một năm, Tần Tang bỗng nhiên thức tỉnh, đánh thức Thiên Mục Điệp, lấy ra một viên Huỳnh Hoa Đan đút cho nàng.

Thiên Mục Điệp nuốt vào Huỳnh Hoa Đan, trên thân tản mát ra mùi thơm ngào ngạt hương hoa, hai cánh như lây dính óng ánh thủy lộ, truyền lại tới hưng phấn cùng quấn quýt ý niệm.

Tần Tang mỉm cười, các loại Thiên Mục Điệp tiêu hóa đan dược, nói khẽ: "Đến lượt ngươi cho ta hộ pháp."

Thiên Mục Điệp vòng quanh Tần Tang nhẹ nhàng bay lượn, sau cùng bay về phía cửa ra vào.

Nơi đây không muốn người biết.

Hơn ba mươi năm, không có những người khác xâm nhập độc hồ, hộ pháp có cũng được mà không có cũng không sao.

Thiên Mục Điệp muốn làm chính là nhìn chằm chằm chỗ kia hốc mắt, cứ việc nhiều năm qua hốc mắt không có chút nào dị trạng, nhưng Tần Tang thói quen cẩn thận.

Động phủ lại khôi phục yên tĩnh.

Chẳng biết đi tới bao lâu, Thiên Mục Điệp đột nhiên chấn động một cái cánh bướm, tiếp theo liền có tiếng sấm rền truyền ra.

Thanh âm đến từ Tần Tang thể nội.

Tần Tang ngồi xếp bằng, lù lù bất động, khí huyết lại như kinh đào hải lãng, đột nhiên bạo động, mạnh mẽ khí huyết trong phút chốc quét ngang động phủ, bảo hộ phủ đại trận chịu đến trùng kích, lại cũng chấn động mãnh liệt bắt đầu.

Thể nội tinh khí du tẩu, tự sinh tuần hoàn, Tần Tang trong thoáng chốc tựa hồ nhìn thấy tinh khí tại thể nội huyễn hóa ra đủ loại kỳ cảnh, ngũ tạng lục phủ, huyết nhục màng da phảng phất tự thành thiên địa, mỗi lần diễn biến khí huyết liền mạnh mẽ một phần.

Công pháp thôi động đến cực hạn, Phượng dực đột nhiên mở ra, ẩn ẩn hình như có một tiếng phượng gáy truyền ra, Thanh Loan pháp tướng lại xuất hiện.

Mặc dù vẫn là hư ảnh trạng thái, có thể rõ ràng nhìn ra, Thanh Loan so với mấy chục năm trước ngưng thật, đã có Thần thú mấy phần thần tuấn chi tư.

Pháp tướng hiện.

Tần Tang kêu lên một tiếng đau đớn, hai tay bấm niệm pháp quyết, tiếp theo màng da nâng lên, thể nội phảng phất có vô số long xà du tẩu, xương cốt bạo hưởng, nội phủ càng là truyền ra rồng ngâm hổ gầm thanh âm.

Sau một khắc, khí tức điên cuồng phát ra!

Tần Tang bên người bỗng nhiên bộc phát ra một luồng khí huyết phong bạo, cuồng quyển mà ra, nếu không phải linh trận bảo hộ, động phủ tại chỗ liền muốn bị san thành bình địa.

Kia cỗ khí huyết bay thẳng mà thành, xuyên qua Thanh Loan pháp tướng, lại có một bộ phận bị Thanh Loan pháp tướng hấp thu.

Cái này một màn kỳ dị không người trông thấy, Thanh Loan pháp tướng nhiễm lên một tầng huyết sắc, lại dần dần biến mất.

Pháp tướng tựa hồ càng ngưng thật.

Mà Tần Tang lần này bộc phát sau bỗng nhiên phát ra thét dài, trong tiếng huýt gió mang theo nồng đậm mừng rỡ cùng thư sướng.

Thiên Yêu Luyện Hình Đệ Ngũ Biến trung kỳ.

Đột phá!

--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ kinh phí!




