




Chương 2159: Khỏi bệnh (1/2)


Bảo hộ phủ đại trận chấn động kéo dài thật lâu.

Theo chấn động dần dần biến mất, Tần Tang khí tức hạ xuống, cuối cùng an định lại.

Hắn mở ra hai mắt, ánh mắt bên trong khó nén hưng phấn chi mang, trước lúc này, hắn cũng vạn vạn nghĩ không ra, chỉ dùng ba mươi năm liền đột phá Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ năm trung kỳ.

Bình phục nỗi lòng, Tần Tang nội thị bản thân, lần này đột phá cũng không để lại cái gì tai hoạ ngầm, nhẹ nắm song quyền, nhục thân phảng phất có lấy mãi không hết lực lượng.

Lúc này, Tần Tang nhớ tới cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu Thanh Loan pháp tướng.

Theo đột phá, Thanh Loan pháp tướng biến hóa rất rõ ràng, hư ảnh hơn nữa ngưng thực, chậm rãi hướng chân thực chuyển hóa, mặc dù xa xa không cách nào cùng nhìn thoáng qua Yêu Vương pháp tướng đánh đồng.

Tần Tang muốn biết chính là, Thanh Loan pháp tướng mỗi lần lột xác có thể mang đến cho mình chỗ tốt gì.

Công pháp bên trên cũng không nói rõ.

Có lẽ khác biệt pháp tướng tác dụng khác biệt, lại hoặc là cùng huyết mạch có quan hệ, có được huyết mạch truyền thừa yêu tu, khả năng trong cõi u minh liền có thể lĩnh ngộ, mà hắn chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Lấy thân người tu Yêu Tộc Công Pháp, kiểu gì cũng sẽ gặp được đủ loại phiền phức, Tần Tang sớm thành thói quen, lúc này thu nạp tâm thần, cảm ứng pháp tướng.

. . .

Một năm sau.

Trong động phủ có kim quang nhàn nhạt lấp lóe, chiếu rọi ra Tần Tang thân ảnh hình dáng.

Hai tay của hắn kết ấn, chính là Thất Sư Phật Ấn thức thứ nhất Cát Tường Ấn.

Bởi vì cái gọi là tay ký khế ước ấn, miệng tụng chân ngôn, tâm xem tôn phật, Tần Tang tạo nghệ sớm đã đạt tới tâm ấn, lại như cũ lấy tay kết ấn.

Bất quá, cùng là Cát Tường Ấn, cùng trước kia có cách biệt một trời.

"Vẫn chưa được. . ."

Tiếng thở dài vang lên.

Tần Tang mở to mắt, nhìn xem hai tay của mình, rơi vào thật sâu trầm tư.

Rất hiển nhiên, hắn tại lĩnh hội cùng thôi diễn Thất Sư Phật Ấn, để cầu đạt tới thất ấn hợp nhất.

Khoảng cách cùng Chân Như Tôn giả ước định vẫn còn năm năm.

Lúc trước, Tần Tang cho rằng năm mươi năm ước hẹn đầy đủ rộng rãi, bản thân nhất định có thể hiểu thông thất ấn hợp nhất, không ngờ ngoài ý muốn đạt được Độc Thần Điển, ngay sau đó Tần Tang chuyên tâm tu luyện, đem Thất Sư Phật Ấn để ở một bên.

Trước tăng lên cảnh giới, sau khi đột phá lại lĩnh hội Phật ấn khẳng định lại càng dễ.

Không ngoài sở liệu, sau khi đột phá một năm này, Tần Tang tăng nhanh như gió, đã làm được năm ấn dung hợp, còn lại sau cùng lưỡng ấn, Kim Cương Thiên Trụ Ấn cùng Kim Cương đại tự tại ấn.

Hắn hiện tại chính tiến hành dung hợp Kim Cương Thiên Trụ Ấn, tại thời khắc sống còn gặp bình cảnh.

Phật ấn dung hợp, càng nhiều càng khó, Tần Tang có chuẩn bị tâm lý, tự lẩm bẩm: "Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác nhạt, vẫn là phải phối hợp chiến đấu xác minh mới được. . ."

Xác minh Phật ấn, đối thủ tốt nhất chính là hung thú, còn có thể lĩnh hội sát đạo, thu hoạch được trân quý linh tài, quả thật một công nhiều việc.

Tần Tang đứng dậy, Thiên Mục Điệp lập tức rơi xuống đầu vai của hắn.

Xuất phủ, hái thành thục hoa lộ, đi vào hai khối cực phẩm cánh đồng hoa, Tần Tang nhìn thấy hốc mắt, dừng lại động tác.

Ngưng mắt nhìn một lát, Tần Tang thân ảnh nhoáng một cái, lần thứ nhất vượt qua cánh đồng hoa, tới gần hốc mắt.

Hốc mắt chung quanh sương độc tràn ngập, ảm đạm bên trong tựa như ẩn náu đáng sợ nguy cơ, Tần Tang tuy có độc châu hộ thể, bản thân lại tu luyện độc công, tại ở gần chỉ là, vẫn không hiểu có loại cảm giác không thoải mái.

Cuối cùng, hắn tại vài dặm bên ngoài một cái ngọn núi dừng lại, ngóng nhìn hốc mắt.

Theo Độc Thần Điển ghi chép cùng linh trận phán đoán, hốc mắt vị trí là chân núi chỗ sâu.

Thôi động Thiên Mục thần thông, có thể nhìn thấy, tại chân núi vị trí có một cái hình tròn hang đá.

Cửa hang sương độc cuồn cuộn, liên tục không ngừng từ bên trong xuất hiện, nồng đậm địa tan không ra.

Dựa theo lẽ thường, hốc mắt không có khả năng tích súc nhiều như vậy độc tố, tới trình độ nhất định liền sẽ bị xử lý, những này cánh đồng hoa chẳng biết tồn tại bao lâu.

Tần Tang âm thầm tại Cụ Sơn Trị tìm hiểu qua, Cụ Sơn Trị cùng Đạo môn bên trong, có chút môn phái truyền thừa có độc đạo công pháp, nhưng như Lâu Cô Sơn sở trường độc đạo rất ít, cùng Độc Thần Điển tịnh không nguồn gốc.

Cụ Sơn Trị cũng không có liên quan tới "Độc thần" truyền thuyết.

Đứng ở chỗ này, Tần Tang chần chờ, cuối cùng không có tới gần cửa hang.

"Ít nhất chờ đột phá Hóa Thần trung kỳ về sau, lại đến dò xét."

Tần Tang thầm nghĩ.

Một là cảm giác trong động vô cùng nguy hiểm, thực lực bản thân không đủ, hai là độc châu uy năng không đủ.

Tằm mập tách rời độc châu lúc chỉ là tứ biến linh trùng, độc châu đến trong tay hắn, thôn phệ tịnh trở lại như cũ thị huyết chướng linh chi độc mới thu hoạch được tăng lên, mà lại là đến từ chết đi côn trùng Thi.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang chuyên chú vào bản thân tu luyện, độc châu chủ yếu làm phụ trợ dùng để tu luyện, chỉ được chia chút ít hoa độc, tăng lên chậm chạp.

Theo Tần Tang tu vi đề cao, thôn phệ độc dược tốc độ càng lúc càng nhanh, khẳng định cũng muốn đem độc châu tăng lên đi lên, mới có thể áp chế tàn độc.

Bất quá, kể từ đó, hoa lộ càng thêm giật gấu vá vai, hắn sớm tối phải vào hốc mắt tìm tòi hư thực.

Sau cùng mắt nhìn hang đá, Tần Tang lui trở về, tịnh trực tiếp rời đi độc hồ.

Hắn thói quen điều tra ám ký, phát hiện ám ký tất cả.

Bất tri bất giác trôi qua hơn bốn mươi năm, Quỷ Phương Quốc cùng Đạo Đình tựa hồ đã quên mất Cụ Sơn Trị Trị Đàn.

Quỷ Phương Quốc đại hưng thần đạo, một lòng tụ lại tín đồ, Yêu miếu khắp nơi trên đất, Đạo Đình thì án binh bất động.

Có lẽ, hai thế lực lớn đang xem không thấy nữa địa phương đấu sức đi.

Tần Tang âm thầm lắc đầu, rời đi Trị Đàn, hướng về Nghiệt Nguyên chỗ sâu bay đi.

. . .

"Chính là chỗ này."

Mênh mông vô bờ màu đen trong vũng bùn, Tần Tang giẫm tại một cây trên chạc cây, ngóng nhìn phía trước vũng bùn.

Ngưng thần cảm ứng, đầu hung thú kia vẫn còn ở đó.

Trước đó Tần Tang liền phát hiện đầu hung thú này, nhưng phụ cận vẫn còn lưỡng cái hung thú sào huyệt, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Gần đây đột phá, niềm tin của hắn càng đầy.

Tại vũng bùn tiềm hành tuần hành một tuần, phát hiện mặt khác hai đầu hung thú chẳng biết lúc nào rời đi, càng không có thu tay lại lý do, liền không hề cố kỵ buông ra khí tức, thẳng đến vũng bùn.

'Xoạt!'

Nê sóng ngập trời, xông ra một con đầu rắn rùa thân hung thú, ánh mắt hung hãn gắt gao tập trung Tần Tang.

. . .

Đi ra Trị Đàn hai tháng sau, Tần Tang mang theo một thân huyết sát chi khí trở về, Thiên Quân giới ở bên trong nhiều hai cái Hóa Thần kỳ hung thú yêu đan.

Mặc dù không có gặp được cần toàn lực ứng phó hung thú, cái này hai tràng đại chiến cũng đủ để xác minh hắn đối Phật ấn lý giải.

Bình cảnh xuất hiện buông lỏng, chắc hẳn không lâu liền có thể Lục Ấn dung hợp.

Tần Tang không vội ở trở về động phủ, bế quan lâu như vậy, nên trở về Cụ Sơn Trị một chuyến.

Hướng đông nam phương hướng bay như tên bắn một khoảng cách, Tần Tang liền liễm tức lặn hình, Quỷ Phương Quốc càng ngày càng hung hăng ngang ngược, Yêu miếu dọc theo Cụ Sơn Trị bắc bộ tại Nghiệt Nguyên khuếch trương, đã lan tràn đến Tinh Đảo Tiên Hồ bắc phương, ngăn cản Cụ Sơn Trị tu sĩ ra vào Nghiệt Nguyên đường.

Nghe nói nam bộ có Đạo Đình đại quân áp chế, không dám vượt tuyến, có thể Cụ Sơn Trị bắc bộ tông môn không có cùng Quỷ Phương Quốc chống lại năng lực, chỉ có thể nén giận , chờ đợi Đạo Đình động tác.

Tần Tang quen thuộc xuyên qua một chút Yêu Thần lãnh địa, đi vào xà yêu thần miếu.

Thần miếu là dùng thô ráp tảng đá xây dựng mà thành, kiên cố lại tràn ngập cổ sơ khí tức.

Thần miếu trước có một tôn xà yêu tượng thần, sinh động như thật, có phun ra nuốt vào Nhật Nguyệt khí thế, phi thường uy vũ.

Xà yêu tại lãnh địa bên trong thu nạp tín đồ, không đơn thuần là quỷ dân, vẫn còn Sơn Tiêu mộc khách.

Những này tinh quái đang sinh ra sau sẽ dần dần bị Lục thiên cố khí xâm nhiễm, biến thành hung thú.




