




Chương 2161: Thanh phi (1/2)


Nữ tử bóp nát lưu quang, trầm ngâm một lát, lập tức dung quang tiêu giảm, một bộ bệnh nặng mới khỏi dáng vẻ.

Nàng chậm rãi đứng dậy, đẩy cửa ra ngoài, chỉ thấy mặt ngoài núi xanh xanh biếc, nước sông quay quanh, cảnh trí tuyệt hảo.

Động phủ trước có một đầu đá xanh lát thành tiểu đạo, uốn lượn thông hướng dưới núi.

Nàng không có thả người lợi dụng vân, chậm rãi mà đi, càng lộ vẻ yếu đuối, phảng phất không chịu được gió núi quét, nhìn quanh ở giữa làm người ta thương tiếc, thường nhân nhìn thấy đều muốn nhịn không được ôm vào lòng trấn an.

Vừa đi tới lưng chừng núi chỗ, trong rừng chợt chuyển ra một người.

Người này dáng người khôi ngô, thân mang hắc giáp, phía sau đan có một đầu kim hoàng sắc đuôi hổ, có thể thấy được là một con hóa hình hổ yêu.

"Chẳng biết Thanh phi muốn hướng về nơi nào? Thuộc hạ cái này liền đưa tin Hầu phủ, mời Hầu gia loan giá tùy hành. Hầu gia có ra lệnh, lễ tiết không được phế, không được đọa Hầu phủ thanh uy."

Hổ yêu ngăn tại nữ tử trước người, khom người cúi đầu, không kiêu ngạo không tự ti hỏi.

Được xưng là Thanh phi nữ tử ánh mắt lưu chuyển, giữa lông mày tản mát ra nhiếp nhân tâm phách vũ mị phong tình.

Đáng tiếc cái này mị nhãn lại là vứt cho mù lòa.

Hổ yêu lại nhìn không chớp mắt, không nhúc nhích chút nào, một mực ngăn trở Thanh phi đường đi.

Thanh phi không cách nào, ho nhẹ một tiếng, ôn nhu nói: "Ta muốn đi phủ thượng bái phỏng Hầu gia, không cần phiền toái như vậy, còn không mau mau dẫn đường?"

Hổ yêu liền giật mình, cũng không nhiều hỏi, lúc này ôm quyền thi lễ, "Thuộc hạ tuân mệnh!"

Nói xong, hổ yêu vung lên cánh tay phải, Lâm Trung Lập khắc xông ra một hàng yêu binh, giơ lên một đỉnh tú khí hồng la kiệu nhỏ.

Thanh phi vẫy một cái yếu đuối không xương vòng eo, tiến vào trong kiệu.

Yêu binh lập tức ở hổ yêu suất lĩnh dưới chân đạp yêu phong, leo lên trong mây, vùng ven sông thủy mà đi.

Hầu phủ vị trí cách nơi đây cũng không xa, tại Thanh phi nhập chủ trước, núi này lại được xưng là Hầu phủ biệt viện.

Không lâu lắm, cái này đội yêu binh từ trên trời giáng xuống, thẳng đến bờ sông một tòa hạc giữa bầy gà kỳ phong.

Chưa tới gần, trên đỉnh liền có cuồn cuộn yêu khí đằng không mà lên, hướng bọn hắn bay tới.

Yêu khí bên trong chính là một đội thân mang giáp trụ, uy vũ bất phàm yêu binh, giáp trụ chế thức cùng hổ yêu các loại yêu có chút khác nhau.

Dẫn đầu là một cái mũi như móc câu cong, sau lưng mọc lên hai cánh thủ lĩnh, đang muốn há mồm quát lớn, bỗng nhiên thấy rõ hổ yêu cùng hồng la kiệu nhỏ, lập tức đổi lại nụ cười, ra lệnh thuộc hạ nhường đường hai bên, chờ lấy linh kiệu tới gần, đại lễ thăm viếng: "Thuộc hạ tham kiến Thanh phi! Hầu gia ngay tại phủ thượng thanh tu. Hầu gia từng có ra lệnh, Thanh phi có thể thẳng vào trung phủ, không cần thông báo."

Hổ yêu hướng bọn chúng nhẹ gật đầu, dẫn đội vào núi, đi vào Hầu phủ trước, thượng thư Hạ Hầu phủ" ba chữ.

Chúng yêu vào tới Hầu phủ hậu quả như thông suốt, thẳng vào trung phủ.

Tuy là yêu tu phủ đệ, Hầu phủ bố cục bày biện cực kì trang nhã, so với nhân tộc một chút tông môn còn muốn phồn hoa.

Ngược lại là Đạo môn chân nhân, nhiều không nặng xa hoa, có vẻn vẹn ba lượng nhà tranh dung thân liền đã đủ.

Là lấy có nhân chế giễu yêu tu họa hổ không thành trái lại loại chó, chẳng biết như thế nào đại đạo.

Trung phủ là yêu hầu tẩm cung, không có yêu hầu mệnh lệnh, hổ yêu không còn dám hướng phía trước, Thanh phi một mình tiến vào, dáng người như gió phật liễu, bóng lưng lại cũng mang theo dị dạng mị hoặc.

Nhấc kiệu yêu binh xem ngây dại, bị hổ yêu hung hăng quăng lưỡng cái bàn tay, cúi đầu không còn dám xem.

"Đạo hữu rốt cục nguyện ý tới gặp bản hầu, thế nhưng là đã nghĩ thông suốt, đáp ứng làm bản hầu yêu phi?"

Thanh Hồ đi vào một tòa giả sơn hà trì trong đình viện, lập tức liền có thanh âm hùng hậu truyền đến, cửa phòng mở ra, từ đó đi ra một người mặc cẩm bào nam tử.

Người này dáng người thon dài, mắt như lãng tinh, dưới hàm để râu, dài ba tấc cần nửa bên hắc, nửa bên Bạch, tóc dài cũng giống như vậy, giới hạn rõ ràng, rất là đặc biệt.

Hắn chính là Hạ Hầu, cùng những cái kia yêu binh khác biệt, từ trên người hắn nhìn không ra mảy may yêu tu đặc thù, triệt để hóa thành nhân hình, như che giấu một thân yêu khí, không có nhân hoài nghi lai lịch của hắn.

Thanh phi đi đến hà trì bên trên cầu đá, tại cầu tâm bát giác đình dừng bước lại, dao thị Hạ Hầu, cười lạnh nói: "Ta không đáp ứng ngươi thì sao? Ngươi để những thuộc hạ kia luôn mồm xưng ta là Thanh phi, đến cùng có chủ ý gì!"

Hạ Hầu cười ha ha một tiếng, long hành hổ bộ, đi vào trong đình, "Nói rõ bản hầu chi tâm mọi người đều biết! Chúng tiểu nhân không biết lễ số, không che đậy miệng, va chạm đạo hữu, bản hầu chắc chắn trách phạt bọn chúng."

Không có tại việc này bên trên tiếp tục dây dưa, Thanh phi nhìn về phía trong ao thịnh nhất mở một đóa hoa sen, trầm giọng nói: "Thương thế của ta tốt."

"Ồ?" Hạ Hầu nghe ra ý ở ngoài lời, trên dưới dò xét Thanh phi một chút, "Ngươi nghĩ hiện tại liền đi, có thể hay không quá vội vàng?"

Thanh phi khẽ nói: "Gấp gáp? Chẳng lẽ chờ các ngươi lại lớn náo Trị Đàn, triệt để đảo loạn Trị Đàn, thần thông huyễn cảnh đại biến, khắp nơi hoàn toàn thay đổi lại động thủ?"

Hạ Hầu như có điều suy nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu, "Đạo hữu lo lắng không phải không có lý, xem ra đạo hữu cũng đã nhìn ra. Chúng ta cùng Đạo Đình tại tất nhiên tại Cụ Sơn Trị Trị Đàn có một trận chiến, nghe vương gia ý, trận chiến này cực kỳ trọng yếu, liên quan đến ta Quỷ Phương Quốc căn bản, thật có khả năng xáo trộn Trị Đàn. Mà lại Yêu Thần dần dần khuếch trương đến Đạo Đình địa giới, Đạo Đình sớm muộn cũng sẽ nhịn không được, đến lúc đó bản hầu tiếp nhận vương mệnh, khó mà theo chiến trường thoát thân, hiện tại động thủ đúng là thời cơ tốt nhất."

Nghe được những này, Thanh phi sắc mặt thay đổi mấy lần, Hạ Hầu mặc dù không có lộ ra chân chính bí mật, nhưng theo những nội dung này liền có thể nhìn ra Quỷ Phương Quốc vạch kế hoạch chi sâu.

Hạ Hầu suy nghĩ tìm tòi về sau phát hiện Thanh phi không nói lời nào, nhìn mình chằm chằm, trong bụng giật mình, mỉm cười, "Đạo hữu cứ yên tâm, bản hầu cái này liền hướng Đại Vương cầu lấy hồ huyết. Nghe nói kia hồ huyết chính là trong truyền thuyết cửu vĩ linh hồ nhất tộc linh huyết, trân quý phi thường, nếu không phải bản hầu đối Đại Vương trung thành tuyệt đối, coi như dựng vào thân gia tính mệnh cũng đổi không ra một bình, đạo hữu không nên để bản hầu thất vọng."

Thanh phi chỉ quan tâm linh huyết khi nào tới tay.

"Cứ dựa theo trước đó ước định, bản hầu đạt được món kia Hậu Thiên Linh Bảo, lập tức đem hồ huyết giao cho đạo hữu, như thế nào?" Hạ Hầu nói.

Thanh phi lắc đầu, "Ta mang ngươi tìm tới Linh Bảo, liền đem hồ huyết cho ta, có thể hay không lấy đi Linh Bảo, xem chính ngươi bản sự."

Hạ Hầu lại khăng khăng không cho phép, "Đạo hữu chớ có quên, ngươi đã từng nói, món kia bảo vật chỉ là khả năng có được khí linh, chưa chắc là Hậu Thiên Linh Bảo. Bản hầu mặc dù đối đạo hữu hâm mộ vạn phần, thực sự không thể đem việc này coi là trò đùa."

Thanh phi lông mày sít sao nhăn lại, lạnh giọng a nói: "Bảo vật này có được khí linh, xác thực không thể nghi ngờ! Ta đem tình hình thực tế cáo tri ngươi, là cảm niệm trị cho ngươi tổn thương chi ân, bày ra ngươi lấy thành, ngươi hẳn là muốn lật lọng!"

Hạ Hầu bất vi sở động, thần sắc không thay đổi, nói: "Đạo hữu đa tâm, vô luận bảo vật này vì sao cơ duyên dựng dục ra chân chính khí linh, cho dù không có đạt tới Hậu Thiên Linh Bảo phẩm giai, đổi lấy hồ huyết dư xài, bản hầu tuyệt sẽ không keo kiệt, nhưng muốn đích thân xác nhận mới được."

Gặp Hạ Hầu không hề nhượng bộ chút nào nửa bước, Thanh phi mặc dù không vui, nhưng cũng không cách nào bức bách Hạ Hầu, chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hôm nay liền xuất phát."

Hạ Hầu lôi lệ phong hành.

Thanh phi cũng không ngờ tới, kinh ngạc hỏi: "Không mời một ít giúp đỡ?"

Bọn hắn chuyến này chính là tiến vào Trị Đàn chỗ sâu, nguy cơ tứ phía, Hạ Hầu tuy có Động Huyền hậu kỳ tu vi, cũng muốn cẩn thận.

Hạ Hầu hừ lạnh, "Mời cái gì giúp đỡ? Là muốn truyền đến đầu kia lông trắng hầu tử trong lỗ tai sao?"

Thanh phi mặt lộ vẻ giật mình.




