




Chương 2163: Minh hữu (1/2)


U tĩnh trong hư không, phiêu đãng từng đoàn từng đoàn lục sắc ánh sáng.

Lục quang rất nhạt, chính là lá xanh bóng loáng mặt ngoài phản xạ ra ánh sáng, lớn chừng bàn tay lá xanh sít sao chất chồng, sau cùng khép chặt thành đoàn.

Toàn bộ hư không, chỉ có cái này một loại đồ vật, những này lá xanh tựa như lục bình không rễ, tại hư không trôi nổi.

Lá xanh bên trong kì thực là trống không, từng cây cứng như sắt thép cành đan xen bện, bên trong có có thể dung nạp mấy người không gian, phảng phất từng cái lồng giam.

Hiện tại, sở hữu lồng giam ở bên trong đều không có tù phạm.

Chính là những này 'Lồng giam' cung cấp mộc linh chi lực, có thể cung cấp linh mộc thân thể.

Tần Tang mang theo chim bói cá về tới đây, bay đến ở vào ở giữa một cái "Lồng giam" đứng vững, kiểm tra một vòng, bấm một cái ấn quyết.

Lập tức một chút lục sắc quang đoàn ở bên trong loé lên dị dạng hào quang, đều là Tần Tang sớm bố trí ở này trận kỳ.

Hắn đã lần nữa thiết hạ thiên la địa võng, chỉ chờ Hồng Vũ Tử vào cuộc.

Ghé mắt nhìn chim bói cá một chút, chim bói cá không nhúc nhích, nếu như tử vật.

Tần Tang xếp bằng ở 'Lồng giam" phía trên, nhắm mắt nhập định, chậm đợi thời cơ.

Một bên khác, Hồng Vũ Tử cùng Mạc Hành Đạo chính xuyên qua khắp nơi huyễn cảnh, tiến đến lần trước sau cùng đến địa phương, cũng là dẫn đến Hồng Vũ Tử thụ thương chỗ kia huyễn cảnh.

Cùng lúc đó, Hạ Hầu cùng Thanh phi cũng hai tay tiến vào Cụ Sơn Trị Trị Đàn, xuyên qua Cửu Khúc Tinh Hà.

Chỉ có Thanh phi biết được món kia Hậu Thiên Linh Bảo vị trí, bởi nàng dẫn đường, Hạ Hầu đi sát đằng sau.

Nhị yêu nhanh chóng xuyên qua trùng điệp huyễn cảnh, như Hồng Vũ Tử cùng Mạc Hành Đạo lúc này nhìn thấy nhị yêu hành động quỹ tích, chắc chắn quá sợ hãi, nhị yêu đi tiếp phương hướng lại cùng bọn hắn hoàn toàn nhất tề.

Mà lại tốc độ so với Hồng Vũ Tử cùng Mạc Hành Đạo càng nhanh, phảng phất tại truy đuổi bọn hắn.

Thanh phi tu vi mặc dù không bằng Hạ Hầu, nhưng cũng là một vị Hóa Thần trung kỳ đại yêu, mạnh hơn Mạc Hành Đạo.

Một chút Mạc Hành Đạo cảm giác nguy hiểm, cố ý lách qua địa phương, Thanh phi cùng Hạ Hầu có thể mạnh mẽ đâm tới.

Thanh phi hiển nhiên đối với nơi này hết sức quen thuộc, vô luận nguy hiểm gì đều có thể kịp thời né tránh, tịnh nhắc nhở Hạ Hầu.

Hạ Hầu thoải mái nhất, ngẫu nhiên xuất thủ tương trợ, dù bận vẫn ung dung theo ở phía sau, tán thưởng Thanh phi mê người bóng lưng.

. . .

"Đến."

Xuyên qua một mảnh đá vụn mang, Mạc Hành Đạo ngừng lại, quay đầu đối Hồng Vũ Tử nói, thanh âm tràn ngập mỏi mệt.

Lúc này, hai người phía trước kim quang chói mắt.

Một khối so với dãy núi càng lớn lớn trên đá lớn mới, không đến cỏ cây, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững lấy tám cái kim trụ.

Kim trụ mặt ngoài chạm khắc có Kim Long, sinh động như thật, tựa như tùy thời có thể sống tới, theo kim trụ bên trên đập ra tới.

Mỗi cái kim trụ độ cao giống nhau, là bảy bảy bốn mươi chín trượng, kim trụ chóp đỉnh là bình, hình thành hình tròn bình đài.

Trên thực tế, Kim Long quả thật có thể sống tới.

Nơi này chính là hai người lần trước gãy kích chi địa.

Càng đi Trị Đàn chỗ sâu càng nguy hiểm, nhưng cũng có một chút địa phương an bình tương hòa, nhiều năm diễn biến phía dưới đã phi thường ổn định, có thể làm nghỉ chân chi địa.

Nơi đây chính là thứ nhất, lần trước hai người riêng phần mình chọn một cây kim trụ điều tức, kim quang bắn ra thời điểm, Kim Long bỗng nhiên bị thức tỉnh, giương nanh múa vuốt nhào đi ra.

Chỉ một thoáng, hung thần ngập trời.

Tại Kim Long gào thét bên trong, kim trụ càng là bắn ra kinh người kiếm khí, phảng phất không phải tám cái kim trụ, mà là tám chuôi tuyệt thế thần kiếm.

Dị biến đột phát, hai người vội vàng không kịp chuẩn bị, nếu không phải Hồng Vũ Tử bảo vệ, Mạc Hành Đạo tại chỗ liền muốn bị loạn kiếm phân thây, Hồng Vũ Tử thì bởi vậy trọng thương.

Hiện tại, kim trụ cùng Kim Long khôi phục như lúc ban đầu, nơi này lại biến an bình tường hòa bắt đầu.

Chỉ có bọn hắn mới biết được an bình phía sau ẩn núp cái gì.

Hai người nhìn chằm chằm kim trụ, xác nhận Kim Long không có phục sinh, Mạc Hành Đạo trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, tại cự thạch biên giới ngồi xếp bằng điều tức.

Dù cho nơi đây không có chút nào dị trạng, hắn cũng không dám lại tới gần kim trụ.

Mạc Hành Đạo tiêu hao rất nhiều, sau cùng mấy chỗ huyễn cảnh, dựa vào Hồng Vũ Tử thân xuất viện thủ mới thuận lợi xông qua, chỉ dựa vào chính hắn, còn muốn có một phen khó khăn trắc trở.

Hồng Vũ Tử chắp tay đứng tại Mạc Hành Đạo bên cạnh, kiên nhẫn chờ hắn điều tức, một mực dò xét kim trụ, tựa hồ muốn tìm tòi nghiên cứu kim trụ bí mật.

Bất quá, bọn hắn chuyến này không phải vì kim trụ mà đến, cho nên Hồng Vũ Tử không có tùy tiện xuất thủ.

Nhiều lần, Mạc Hành Đạo dần dần khôi phục.

Hắn cũng không thụ thương, chỉ là tiêu hao quá độ.

"Mạc đạo hữu, có hay không phát hiện mới?"

Gặp Mạc Hành Đạo tỉnh dậy, Hồng Vũ Tử mở miệng hỏi.

Mạc Hành Đạo đứng dậy, ánh mắt vượt qua tám cái kim trụ, xem hướng phía sau.

Ở hậu phương có một đen một trắng lưỡng chủng khí tức, giống như là mảng lớn mây đen cùng mây trắng giao hội, giới hạn rõ ràng.

Rất rõ ràng, phía trước có lưỡng cái huyễn cảnh, mà lại là vừa lúc là lưỡng cái huyễn cảnh giao hội chi địa.

Mạc Hành Đạo ngóng nhìn một lát, khẽ lắc đầu, chỉ vào mây trắng nói: "Vẫn là theo lần trước kế hoạch làm việc đi, làm phiền đạo hữu."

Tiếp tục thâm nhập sâu, tại không hiểu rõ huyễn cảnh tình huống dưới, lấy tu vi của hắn, đi không xa.

Nhất định phải bởi Hồng Vũ Tử mở đường, hắn ở một bên phối hợp tác chiến.

Hồng Vũ Tử nói một tiếng "Tốt", tâm niệm vừa động, thần phù tự sinh, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía Mạc Hành Đạo.

Mạc Hành Đạo tại chỗ bất động, thản nhiên tiếp nhận, một lát sau trên thân nhiều một thân ngân giáp.

Hắn khôi lỗi thân thể cường hãn, lại thêm phù giáp, đủ để ứng phó đại bộ phận nguy hiểm.

Chính Hồng Vũ Tử cũng không lấy giáp, chỉ là lấy ra một cây phất trần, hướng về phía trước nhẹ nhàng vung lên.

Tinh mảnh bột phấn phiêu đãng mà lên, tại hai người trước mặt trải thành một đầu nhàn nhạt con đường ánh sáng, chui vào mây trắng chỗ sâu.

Hai người một trước một sau, xuôi theo con đường ánh sáng mà đi.

Tại những này huyễn cảnh ở bên trong, cho dù là Hồng Vũ Tử, cũng vô pháp mạnh mẽ đâm tới, khi thì thi triển các loại bảo vật thần phù thăm dò, khi thì dừng lại trầm tư.

Như thế vừa đi vừa nghỉ, hai người liên tiếp xông qua ba khu huyễn cảnh, cũng là hữu kinh vô hiểm.

Từ đầu đến cuối, Mạc Hành Đạo không nói lời nào, đen nhánh hai mắt thỉnh thoảng đảo qua Hồng Vũ Tử, không có cố ý dẫn dắt, tựa hồ đã quên đi cùng Tần Tang ước định.

Mà tại lúc này, Thanh phi cùng Hạ Hầu cũng theo sát mà đến, thấy được cự thạch cùng với tám cái kim trụ.

"Không tệ, đằng sau nếu có không cùng, có thể trở về nơi đây nghỉ ngơi."

Hạ Hầu phát hiện nơi đây tịnh không có nguy hiểm, có chút ngoài ý muốn, lập tức bay lên một cây kim trụ chóp đỉnh.

Thanh phi lại một mực đợi ở phía dưới, tựa hồ phát hiện cái gì dị dạng, đại mi cau lại, vòng quanh kim trụ đi qua đi lại, sau cùng đi đến mây trắng biên giới, đứng thẳng thật lâu.

Hạ Hầu bị Thanh phi cử động cổ quái hấp dẫn, nghi ngờ nói: "Đạo hữu phát hiện cái gì? Chẳng lẽ tìm lộn chỗ?"

Thanh phi lắc đầu, không nói một lời, thân ảnh lóe lên, vọt thẳng tiến mây trắng huyễn cảnh.

. . .

Trị Đàn chỗ sâu.

Một mảnh hoa mỹ cung điện lẳng lặng đứng sừng sững ở huyễn cảnh ở giữa, trong cung điện không có một ai, yên tĩnh mà chết.

Cung điện rất có thể cũng là thần thông huyễn hóa ra tới, bởi vì những cung điện này quá hoàn chỉnh, rường cột chạm trổ, mái hiên kiều sừng, thậm chí ngay cả tường ngoài cũng không có chút nào tổn hại, như là mới xây.

'Oanh!'

Cung điện tường sau đột nhiên rung mạnh, mấy đạo khe hở xuyên qua bức tường, tiếp theo nơi đây ầm vang đổ sụp.

Hồng Vũ Tử cùng Mạc Hành Đạo theo trong bụi mù đi tới.

"A, không nghĩ tới Trị Đàn chỗ sâu vẫn còn như thế khoáng đạt địa phương, khó được! Khó được! Mạc đạo hữu mau nhìn, có hay không cảm giác quen thuộc, " Hồng Vũ Tử vừa nhấc phất trần, chỉ hướng phía trước.

--
Converter cầu ủng hộ kinh phí!




