




Chương 2165: Ngũ Hành Miện (1/2)


Lấy Tần Tang đối Thanh Hồ Thánh Vương hiểu rõ, này yêu hồ mặc dù tâm ngoan thủ lạt, hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ đối Mạc Hành Đạo thống hạ sát thủ.

Bọn hắn đã hợp lực xông Quy Khư, dù cho Thanh Hồ Thánh Vương không niệm cùng cùng chung hoạn nạn kinh lịch, cũng hiểu được cân nhắc được mất.

Hiện tại Mạc Hành Đạo bị quản chế tại nhân, cứu ra Mạc Hành Đạo liền có thể thu hoạch được một cái đáng tin minh hữu, lưu tính mạng hắn so với giết có dùng.

Mạc Hành Đạo như thế hoảng loạn, tựa như gặp thiên địch.

Hai người chẳng lẽ tại Quy Khư kết thù hận, hay là Mạc Hành Đạo trên người có Thanh Hồ Thánh Vương nhất định được chi vật?

Tần Tang bình tĩnh phân tích, cho rằng trong đó tất có ẩn tình, uy áp tập trung chim bói cá, xem Mạc Hành Đạo giải thích thế nào.

Hắn cùng Thanh Hồ Thánh Vương có thù không giả, nhưng sẽ không bởi vì thù hận mà mất lý trí, lầm đại sự, càng không muốn bị người lợi dụng,

Bị Tần Tang chộp trong tay, chim bói cá toàn thân cứng ngắc, cánh bay nhảy mấy lần, tại lòng bàn tay không thể động đậy, ngọc châu trong con ngươi cấp sắc biến mất, khôi phục mấy phần bình tĩnh.

Im lặng một lát, nói: "Bởi vì Ngũ Hành Miện..."

Nghe Mạc Hành Đạo tường thuật, Tần Tang mới biết năm đó chân chính đi qua.

Trước đó cùng Tần Tang trao đổi lúc, Mạc Hành Đạo dù chưa lừa gạt Tần Tang, nhưng không thiếu Xuân Thu bút pháp, từ chối bản thân rơi vào hôn mê, ẩn giấu đi rất nhiều chi tiết.

Năm đó, bọn hắn gặp dị biến, Tuệ Quang Thánh giả chẳng biết tung tích, hắn cùng Thanh Hồ Thánh Vương bị quăng đến đây giới.

Bọn hắn đến dẫn phát Trị Đàn chỗ sâu rung chuyển, huyễn cảnh đại loạn, hai người đồng đều tiếp cận nỏ mạnh hết đà, lúc nào cũng có thể vẫn lạc, Thanh Hồ Thánh Vương muốn cầm Mạc Hành Đạo làm bàn đạp, lại bị Mạc Hành Đạo sớm cảnh giác, quay giáo một kích.

Bất quá, Mạc Hành Đạo cuối cùng cũng không thể thoát khỏi nguy hiểm, trước đó xưng bản thân hôn mê cũng không phải là nói láo, dầu hết đèn tắt lúc bị cuốn vào loạn lưu, bất tỉnh nhân sự, sau khi tỉnh lại đã ở Trị Đàn bên ngoài, bị Hồng Vũ Tử cứu.

Thanh Hồ Thánh Vương sống hay chết, Mạc Hành Đạo cũng không rõ ràng, nhưng ở dưới loại tình hình kia, tất nhiên dữ nhiều lành ít.

Hồng Vũ Tử vận dụng Đạo Đình thế lực tìm kiếm Thanh Hồ Thánh Vương, không thu hoạch được gì, một lần đem Tần Tang phi thăng thiên kiếp ngộ nhận thành Thanh Hồ Thánh Vương.

Về sau cùng Tần Tang gặp nhau, mới biết nội tình.

Hơn trăm năm đến, Quỷ Phương Quốc cũng không có Thanh Hồ Thánh Vương tung tích, Mạc Hành Đạo chỉ coi nàng đã bỏ mình.

Hai người thù hận chỉ là thứ nhất.

Cùng bọn hắn cùng đi đến đây giới vẫn còn Ngũ Hành Miện, hôn mê thời khắc, Mạc Hành Đạo tận mắt thấy Ngũ Hành Miện bị hút vào một chỗ huyễn cảnh bên trong.

Mạc Hành Đạo cố ý giấu diếm, vốn nghĩ các loại Tần Tang trợ hắn thoát thân về sau, âm thầm lấy đi cái này đã từng Trung Châu đệ nhất Linh Bảo.

Đi vào giới này mới biết, Linh Bảo phía trên có Hậu Thiên Linh Bảo, Ngũ Hành Miện sớm sinh ra khí linh, chỉ chờ độ kiếp thành công, liền có thể trở thành chân chính Hậu Thiên Linh Bảo.

Hồng Vũ Tử đường đường Đạo Đình Chính Tứ phẩm Tiên quan, chỉ có Linh Bảo bàng thân, có thể thấy được Hậu Thiên Linh Bảo cỡ nào trân quý, Mạc Hành Đạo tâm động, Thanh Hồ Thánh Vương tất nhiên cũng sẽ tâm động.

Mạc Hành Đạo suy đoán, Thanh Hồ Thánh Vương tìm tới hắn, nhất định là đang truy tra Ngũ Hành Miện hạ lạc, cùng với báo thù.

Lấy Mạc Hành Đạo đối Thanh Hồ Thánh Vương hiểu rõ, bản thân một khi rơi vào Thanh Hồ Thánh Vương trong tay, chỉ sợ sống không bằng chết, hậu quả khó mà lường được, còn không bằng đi theo Hồng Vũ Tử.

"Đối đạo hữu giấu diếm Ngũ Hành Miện, là Mạc mỗ không đúng, nhưng Mạc mỗ trước đó lời nói câu câu là thật, tịnh vô đối đạo hữu bất lợi chi niệm. Đạo hữu giúp ta vượt qua kiếp nạn này, Mạc mỗ xác định toàn lực trợ đạo hữu đạt được Ngũ Hành Miện..." Chim bói cá thanh âm càng ngày càng yếu ớt.

Tần Tang hừ lạnh, Mạc Hành Đạo coi hắn là thành cây cỏ cứu mạng, vô luận như thế nào sẽ không hướng hắn lộ ra Ngũ Hành Miện vị trí.

Ngũ Hành Miện chỉ là phụ.

Muốn tìm phi thăng con đường, Mạc Hành Đạo cùng Thanh Hồ Thánh Vương ở giữa, hắn nhất định phải lựa chọn một người liên thủ.

Hắn cùng Thanh Hồ Thánh Vương thù hận chưa hết, dù cho Tần Tang có thể lấy đại cục làm trọng, nhịn xuống ngụm kia ác khí, cũng muốn phòng bị Thanh Hồ Thánh Vương tùy thời phản bội.

Nếu không được, cũng không thể bỏ mặc Thanh Hồ Thánh Vương đạt được Ngũ Hành Miện.

Khách quan mà nói, Mạc Hành Đạo lại càng dễ nắm.

Tại huyễn cảnh ở giữa phi tốc xuyên thẳng qua, Tần Tang nhanh chóng hướng chiến trường tới gần, tịnh thông qua Mạc Hành Đạo hiểu rõ thế cục, không ngừng suy nghĩ tìm tòi đối sách.

Thanh Hồ Thánh Vương đột phá Hóa Thần trung kỳ, Tần Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Này yêu cũng đã vượt qua một lần phi thăng thiên kiếp.

Tần Tang là kinh nghiệm bản thân người, biết được phi thăng thiên kiếp sẽ cho tu sĩ mang đến bao lớn có ích.

Tại Trị Đàn bế quan những năm này, Tần Tang dùng hơn phân nửa thời gian tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương thời gian chỉ chiếm non nửa, vẫn lấy được tiến bộ kinh người.

Chính là bởi vì độc công cùng phi thăng thiên kiếp hợp lực gia trì.

Đợi hắn hoàn thành Chân Như Tôn giả ước hẹn, tịnh tại sát đạo tích lũy đầy đủ lĩnh ngộ, đột phá Hóa Thần trung kỳ cũng sẽ không quá lâu.

Thanh Hồ Thánh Vương Hóa Thần về sau tại Phong Bạo Giới dừng lại nhiều năm, rèn luyện tu vi, lại trải qua phi thăng thiên kiếp, tu vi tại thời gian ngắn bay vọt, đúng là bình thường.

Trừ Thanh Hồ Thánh Vương bên ngoài, vẫn còn một vị yêu tộc Hóa Thần hậu kỳ cường giả.

Song phương nhìn như nhân số tương đương, nhưng Mạc Hành Đạo thực lực không bằng Thanh Hồ Thánh Vương, lại đối phương là tập kích, Mạc Hành Đạo một phương rõ ràng rơi vào hạ phong. Truyện đăng nhanh nhất, chuẩn nhất tại bạch ngọc sách - Cầu donate ủng hộ converter.

Bất quá, bọn hắn muốn đánh tan Hồng Vũ Tử cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, đây cũng là Tần Tang vào cuộc cơ hội.

"Hai vị Hóa Thần hậu kỳ cường giả, một cái lão cừu gia, ngược lại là cảm ngộ sát đạo cơ hội tốt..."

Tần Tang tự lẩm bẩm, mắt lộ ra hàn mang.

Tại sát cơ đến trước đó.

Mạc Hành Đạo cùng Hồng Vũ Tử đối tới gần cường địch hoàn toàn không biết gì cả, chuyên tâm ứng đối huyễn cảnh ở bên trong nguy hiểm.

Bởi Mạc Hành Đạo chỉ đường, hướng Tần Tang vị trí dựa vào, tâm tình của hắn cũng càng thêm khẩn trương.

"A? Phía trước giống như không dễ đi lắm..."

Hồng Vũ Tử bỗng nhiên dừng lại.

Mạc Hành Đạo hơi kinh hãi, ngưng mắt nhìn lại, thấy phía trước có một đầu thật dài thanh lông mày tấm lụa.

Tiếng rít truyền đến, nguyên lai là một loại thanh sắc phong, hình thành cản đường phong tường.

Này phong đặc biệt, tuyệt không phải phàm phong, nhưng Mạc Hành Đạo nhìn không ra Linh phong nội bộ dị dạng, tự biết thị lực không bằng Hồng Vũ Tử, mở miệng hỏi thăm.

Hồng Vũ Tử mặt lộ vẻ trầm tư, ngưng mắt nhìn thật lâu, lắc nhẹ phất trần, nói: "Đi vào liền biết!"

Nói xong, Hồng Vũ Tử trong tay phất trần lấp lóe ánh sáng nhạt, vụn ánh sáng rì rào mà rơi, tại dưới chân hội tụ thành một cái to lớn chỉ riêng đài, đem Mạc Hành Đạo cùng nhau nâng, bay về phía Linh phong.

Hô hô...

Cuồng phong gào thét.

Bốn phía một mảnh xanh mờ mờ, khó phân biệt phương vị.

Này phong phảng phất có thể tiêu hồn thực cốt, thổi hết giữa thiên địa hết thảy gì đó.

Chỉ riêng đài mặt ngoài lấp lóe ánh sáng nhạt, hình thành móc ngược quang tráo, đem Linh phong ngăn cản ở ngoài.

Lúc này, Hồng Vũ Tử bỗng nhiên khẽ động.

Mạc Hành Đạo cũng nghe đến, trong tiếng gió tựa hồ xen lẫn thanh âm kỳ quái.

Sau một khắc, chung quanh bọn họ Linh phong có vài chỗ màu sắc thay đổi sâu, ngay sau đó lại biến thành từng bóng người.

Những bóng người này thân cao vượt qua một trượng, mọc tay mọc chân, tại cổ quái tiếng gào thét bên trong, mở ra dài nhỏ hai tay hướng bọn hắn đánh tới.

Hồng Vũ Tử ứng đối cực nhanh, cổ tay nhẹ rung, phất trần quét ngang, một đạo hồ quang bắn ra.

'Vù!'

Bọn chúng không có chút nào né tránh động tác, tất cả bóng người đều bị hồ quang quét đến, trúng ngay ngực.

Tiếp theo một màn quỷ dị xuất hiện, hồ quang xuyên qua bóng người thân thể.

Bọn chúng ngực thật giống như bị tẩy rơi mất, lưu lại trống không, thân thể đứt thành hai đoạn, lại giống như không hề ảnh hưởng, vẫn điên cuồng nhào về phía chỉ riêng đài.

Tốc độ nhanh nhất bóng người lại xuyên qua chỉ riêng đài quang tráo, không trở ngại chút nào, nháy mắt tới gần.




