




Chương 2166: Ngũ Hành Miện (2/2)


Những bóng người này phảng phất trầm luân ở đây, nóng lòng đoạt xá ác quỷ.

Hai người cùng nhau biến sắc.

Mạc Hành Đạo toàn thân bắn ra ô quang, cả người phảng phất bị quang kén bao khỏa, thể nội xương cốt bạo hưởng như sấm, giơ lên song quyền, hung hăng đánh phía gần nhất bóng người.

Hồng Vũ Tử mắt sáng lên, chợt đánh ra một đạo thần phù, phù ảnh chớp mắt là qua, nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn ra phù hình chi phức tạp.

Phù ảnh hóa thành một bộ Thiết gia, chia ra làm thập, loé lên một cái, bọc tại tất cả bóng người trên thân.

Chỉ một thoáng, tất cả bóng người người khoác gông xiềng, vô lực phản kháng.

Mạc Hành Đạo thấy thế lập tức thu hồi song quyền, Hồng Vũ Tử khẽ ngoắc một cái, đem một bóng người triệu đến trước mặt, đang muốn xem xét, bóng người lại hóa thành một luồng sương khói tiêu tán.

Biến hóa chỉ ở bỗng nhiên ở giữa, Hồng Vũ Tử không kịp ngăn trở, không khỏi sững sờ, lại nhìn cái khác Thiết gia, đồng đều trống rỗng.

Mà tại lúc này, chung quanh phong thanh gấp hơn, nháy mắt lại có bóng người hóa hình, mà lại nhân số nhiều mấy lần!

'Vù!'

Bóng người thành quần kết đội điên cuồng đánh tới.

Những quái vật này giết không được, khốn không được, một chút phòng ngự thủ đoạn cũng đối với nó nhóm vô hiệu, vô cùng quỷ dị, Hồng Vũ Tử cảm thấy khó giải quyết, khẽ quát một tiếng: "Đi nhanh!"

Hai người lập tức tăng thêm tốc độ, hướng bờ bên kia vọt mạnh.

Thiết gia thần phù không ngừng phân hoá, nhưng cuối cùng cũng có cuối cùng thời điểm, một nhóm người ảnh hóa phong tiêu tán, liền sẽ ngay sau đó sinh ra càng nhiều.

Rất nhanh, hai người chung quanh liền bị lít nha lít nhít bóng người vây khốn, Hồng Vũ Tử vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc dị thường.

Thần thông xuất hiện nhiều lần, từng đạo khác biệt thần phù liên tiếp hiển hóa.

"Vèo!"

Lại một đường thần phù hiện.

Phù toái, một đạo tia chớp màu bạc từ phù bên trong sinh ra.

Đây cũng không phải là chân chính thiểm điện, mà là một đạo màu bạc xiềng xích, xiềng xích như rắn, đột nhiên bắn lên, trong nháy mắt theo một bóng người mi tâm xuyên qua mà qua.

Tiếp theo liền gặp một đầu ngân xà trong đám người cực tốc xuyên thẳng qua, tất cả bóng người đều bị một đầu thật dài xiềng xích xuyên qua mi tâm, tỏa cùng một chỗ.

"Xoạt!"

Bóng người nhao nhao tán loạn, chung quanh trong nháy mắt thanh tĩnh.

Cái này không cách nào theo căn bản cải biến thế cục, chung quanh phong thanh cuồn cuộn như sấm, càng nhiều bóng người ra đời, như là sóng triều.

Bất quá, Hồng Vũ Tử biết rõ ứng đối phương pháp, ánh mắt của hắn hơi trầm xuống, tâm niệm vừa động, một tòa pháp đàn chầm chậm bay ra.

Hắn vậy mà tại nơi này triệu hoán ra Lục Đàn.

"Oanh!"

Pháp đàn chi môn mở rộng, thành đàn yêu binh bày trận mà ra.

Bát môn mở rộng Ngũ Môn, năm đội yêu binh đều quân kỷ sâm nghiêm, mỗi đội yêu binh đều là cùng một loại yêu thú, mà lại năm đội yêu binh chủng tộc khác biệt, vừa lúc đối ứng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành.

Thủy có rắn nước binh, thổ có địa hồn thú, mộc hữu Thụ Yêu, hỏa có Hỏa Linh Tước, kim có kim đồng báo đốm.

Ngũ Hành yêu binh, trận liệt sâm nghiêm, lấy kim đồng báo đốm là đầu mối then chốt, trong đó không thiếu hóa hình đại yêu.

Kim đồng yêu nhung thủ lĩnh chính là một cái khôi ngô tráng hán, cầm trong tay một cây bảo kỳ, hai mắt kim xán bức người, hung hãn tuyệt luân, rõ ràng là một con yêu hầu cấp bậc đại yêu!

Này yêu cũng là yêu binh thủ lĩnh, mở cái miệng rộng, tiếng rống như phích lịch, đột nhiên lắc lư trong tay bảo kỳ.

Binh theo làm cho chuyển, bắn ra Ngũ Hành quang diễm, phóng tới trên không.

Hồng Vũ Tử miệng lẩm bẩm, chân đạp cương bộ, ấn quyết liên biến, phía trên đột nhiên hiện ra phù văn.

Phù văn dày đặc lại vặn vẹo, nhìn kỹ cùng vừa rồi xiềng xích rất giống, phảng phất dùng từng cây xiềng xích viết thành.

Hắn hiện tại thi triển, chính là cùng mới vừa rồi cái kia đạo thần phù đồng nguyên phù đồ.

Binh mã tương trợ, thi triển phù đồ xa so với hắn một thân một mình dễ dàng lại nhanh chóng. Một khi phù đồ dựng thành, đủ bảo hộ bọn hắn xông ra Linh phong.

"Xoạt!"

Quang diễm trùng thiên.

Mắt thấy phù đồ sắp thành, chung quanh đột nhiên vang lên cuồng tiếu, "Lão Ngưu Tị Tử, bản hầu rốt cục chờ được ngươi! Ha ha. . . . ." Tiếng cười như là ma âm, ẩn chứa vô tận càn rỡ, liền tại bọn hắn phụ cận.

Sau một khắc, đám người hậu phương chợt bộc phát ra khí thế kinh người, Hạ Hầu trong nháy mắt xông phá đám người, vượt qua đám người ra.

Hắn cùng Thanh phi chẳng biết dùng biện pháp gì, vậy mà giấu ở trong gió , chờ đợi Hồng Vũ Tử bị buộc ra binh mã giờ khắc này! Nhìn thấy Hạ Hầu, Hồng Vũ Tử sắc mặt đại biến.

Nơi này tại sao có thể có yêu hầu!

Không còn kịp suy tư nữa ngọn nguồn, Hạ Hầu đã vượt không mà tới, sau lưng dâng lên hai màu trắng đen quang hoa.

Quang hoa lấp lóe, biến thành một con Thần Lộc.

Thần Lộc thân thể nửa bên màu đen, nửa bên màu trắng, kể cả sừng hươu cũng là như thế,

Này lộc hùng tráng vô cùng, tản mát ra khí thế kinh người. Hai mắt sâu nhìn chăm chú Lục Đàn, sở hữu binh mã cùng nhau trì trệ, kia yêu hầu cấp thủ lĩnh càng là sắc mặt đại biến.

"Pháp tướng!"

Hồng Vũ Tử kinh hô.

Ngũ Phù pháp vị, có thể so với Đại chân nhân yêu tu mới có thể lĩnh ngộ pháp tướng, nhưng nghe đồn cũng có thiên phú dị bẩm hạng người, tại Động Huyền hậu kỳ lĩnh ngộ pháp tướng, thực lực dị thường mạnh mẽ.

Nhưng loại thiên tài này rất ít, chính là phượng mao lân giác, lại bị hắn gặp được một vị.

Sau khi hết khiếp sợ, Hồng Vũ Tử rất mau nhìn ra Thần Lộc cũng không phải là chân chính pháp tướng, nhưng vẫn mang đến cho hắn cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Hạ Hầu hướng về phía trước trùng điệp đạp mạnh, Thần Lộc phấn khởi móng trước, miệng lớn gào thét, mang theo phá vỡ sơn ngược lại nhạc khí thế, hóa thành lưu quang điên cuồng xông trận. Truyện đăng sớm nhất tại Bạch Ngọc Sách - Cầu ủng hộ kinh phí cho converter!

Hồng Vũ Tử không dám chần chờ, há mồm phun ra một viên viên châu.

Viên châu toả ra ánh sáng chói lọi, phát ra chói mắt hào quang, từ từ bay lên, bảo vật này chính là Hồng Vũ Tử Linh Bảo, tên là Cửu Hoàn Châu.

Cửu Hoàn Châu lớn nhỏ vẻn vẹn tương đương với một viên trân châu, lại hình như có vạn quân chi lực, lấy so với cự lộc tốc độ nhanh hơn bay đi.

Đúng lúc này, dị biến tái khởi.

Trên không trung, bỗng nhiên sinh ra một cái vòng sáng, cực tốc rơi xuống, không nghiêng lệch bộ bên trong Cửu Hoàn Châu, cấp tốc co vào.

Vòng sáng tinh tế, tính bền dẻo bất phàm, Cửu Hoàn Châu hung hăng va chạm, lại không có đem ánh sáng giới đụng gãy.

Bất quá, vòng sáng quang mang cũng biến thành phi thường ảm đạm, bị ép đình chỉ co vào, mất đi vây nhốt chi lực.

Cho dù vòng sáng không cách nào vây khốn Cửu Hoàn Châu, ngắn ngủi trì trệ đủ để trí mạng!

'Rống!'

Kinh thiên nộ hống đánh thẳng vào mỗi cái yêu binh tâm thần.

Phù đồ sắp hoàn thành, bọn hắn không kịp thay đổi trận, Thần Lộc cũng đã điên cuồng hướng mà tới.

Yêu binh thủ lĩnh mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, dùng sức huy động bảo kỳ, ngũ sắc quang diễm kết hợp một luồng, bỗng nhiên quay đầu phóng tới Thần Lộc.

Chúng yêu binh cùng nhau gầm thét, nhanh chóng cải biến trận hình.

Nhưng gấp gáp ở giữa ứng đối há lại Thần Lộc đối thủ.

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, Thần Lộc hung hăng đụng vào quang diễm, sừng hươu như đao, phá vỡ tầng tầng quang diễm, thoáng chốc vô số lưu quang tứ tán.

Binh trong trận tiếng kêu rên liên hồi.

Đáng sợ lực phản chấn trực tiếp lĩnh rất nhiều yêu binh thổ huyết, ngã trái ngã phải, trận hình đại loạn.

Yêu binh thủ lĩnh nhìn qua khí thế hung hung Thần Lộc, muốn rách cả mí mắt, sở hữu yêu binh đều có thể lui, duy chỉ có không thể lui!

Nếu không, sau lưng yêu binh đem thảm tao tàn sát.

Những này yêu binh ngưng tụ Hồng Vũ Tử vô số tâm huyết, tuyển chọn tỉ mỉ, thậm chí liên quan đến đại đạo của hắn.

Yêu binh bị tàn sát, thậm chí so với chính Hồng Vũ Tử thụ thương hậu quả nghiêm trọng hơn.

Yêu binh thủ lĩnh ngửa mặt lên trời gào thét, hóa hình kim đồng báo đốm, ngưng tụ tàn binh chi lực, hung hãn không sợ chết, phản xung Thần Lộc.

"Ngươi dám!"

Hồng Vũ Tử giận dữ hét lớn, tay áo cấp bách vung, bay ra một quyển hoàng sách.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, Mạc Hành Đạo còn tại mê hoặc bên trong, hắn vốn cho rằng Tần Tang giấu diếm hắn khác làm bố trí, nhưng rất nhanh ý thức được không thích hợp.

Cùng lúc đó, Mạc Hành Đạo trong lòng không hiểu khẩn trương, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy một trương quen thuộc vũ mị gương mặt, cùng với cặp kia nguy hiểm con mắt.




