




Chương 2167: Bán khôi thân thể (1/2)


Mạc Hành Đạo cùng Hồng Vũ Tử tìm kiếm nhiều năm Thanh Hồ Thánh Vương, đột nhiên ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Mà lại, tại hai người vô luận như thế nào cũng dự kiến không đến địa phương thiết hạ cạm bẫy, mai phục tập kích!

Thanh phi, tức Thanh Hồ Thánh Vương, cảm ứng được Mạc Hành Đạo ánh mắt, có chút ghé mắt, cùng Mạc Hành Đạo bốn mắt nhìn nhau, nhếch miệng lên một cái kiều mị độ cong, sau đó đối thương thiên uyển chuyển hạ bái.

Cúi đầu, mặt trăng lên.

Phong thanh lại, linh hồ hiện.

Phía dưới trong hồ thủy sắc trong vắt, chiếu rọi ra to như khay bạc Minh Nguyệt, thủy nguyệt đụng vào nhau, cấm tỏa thiên địa.

Thanh Hồ Thánh Vương cùng Hạ Hầu hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, thủy nguyệt lồng giam đem Hồng Vũ Tử cùng Mạc Hành Đạo cùng nhau phong tỏa, Mạc Hành Đạo căn bản không kịp bỏ chạy, liền bị phong bế đường lui.

Cảnh tượng trước mắt, Mạc Hành Đạo quá quen thuộc.

Năm đó ở Vô Tướng Tiên môn cùng đi săn Cổ Ma, Thanh Hồ Thánh Vương chính là dùng này yêu hồ bái nguyệt chi thuật vây khốn ma thân.

Mạc Hành Đạo đã trợ Thanh Hồ Thánh Vương săn ma, bây giờ lại muốn đích thân thể nghiệm môn này yêu thuật uy lực.

Khi đó Thanh Hồ Thánh Vương cần bọn hắn mấy tên Nguyên anh tương trợ, lúc này hoàn toàn là bằng vào sức một mình vây khốn hai người, uy lực không giảm trái lại còn tăng.

Mạc Hành Đạo trong lòng hơi hồi hộp một chút, ánh mắt bên trong toát ra hoảng sợ, không chút do dự, hướng về sau lùi gấp, đồng thời song chưởng một sai, hai tay hiện ra nồng đậm hắc khí, giống như hai đầu hắc long, hướng lòng bàn tay tuôn ra, sau cùng hóa thành một cây mũi nhọn, hung hăng đâm về sau lưng thủy nguyệt bích chướng.

Hồng Vũ Tử lúc này đã bất chấp Mạc Hành Đạo, nhìn hằm hằm Hạ Hầu, hoàng sách ném đi.

Này hoàng sách tên là Thiên Sơn Đồ Lục, cùng thường gặp pháp bảo khác biệt, mà là một loại phù đạo chí bảo.

Tên như ý nghĩa, bảo vật này cũng là một loại phù đồ.

Bởi tinh thông phù đạo chi tu, hết ngày dài lại đêm thâu miêu tả một loại có thể hiển hóa sơn phong hình bóng thần phù, mỗi nhiều một đạo thần phù đồng đều tương đương với chồng lên một ngọn núi ảnh, đồ lục vừa ra, mang theo có thể so với Thiên Sơn lực lượng đáng sợ.

Tu vi hơi yếu chi nhân, tại chỗ liền sẽ bị nện thành thịt muối!

Nghe nói thần phù phù hình cũng không phức tạp, khó khăn là như thế nào đem những này thần phù tổ hợp thành đồ lục, không phải phù đạo đại năng không thể làm.

"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Như có một cái bàn tay vô hình nhanh chóng lật qua lật lại hoàng sách trang sách, trong nháy mắt lật đến một trang cuối cùng.

Mỗi lật qua một trang, liền có một tòa Hắc Sơn hư ảnh hiển hiện, dung nhập trước đó sơn ảnh.

Tầng tầng sơn ảnh xếp, màu sắc càng ngày càng đậm, đến sau cùng đã không thể xưng là sơn ảnh, mà là một tòa chân chính sơn phong!

Giờ khắc này, Minh Nguyệt ở trên, linh hồ tại hạ, nhưng ở Minh Nguyệt cùng linh hồ ở giữa, có một ngọn núi lớn đỉnh thiên lập địa, phảng phất tùy thời có thể đội xuyên Minh Nguyệt, rung sụp linh hồ!

'Oanh!'

Màu đen cự sơn chấn động, bỗng nhiên cấp bách lạc.

Bị cự sơn bóng tối bao phủ, mạnh như Hạ Hầu cũng cảm nhận được một loại ngột ngạt, tâm thần chấn động.

Hạ Hầu mắt lộ ra sát cơ, nếu là phục sát, xuất thủ hẳn là sát chiêu, không giữ lại chút nào!

Trên người nó khí huyết trùng thiên, thân ảnh nhảy lên, lại dung nhập Thần Lộc hư ảnh bên trong.

Thần Lộc phát ra hưng phấn gầm rú, bằng thêm mấy phần thần vận, ánh mắt càng thêm hung lệ, tốc độ tăng mạnh, đuổi tại cự sơn rơi xuống trước đó điên cuồng xông trận!

Sừng hươu tràn ngập huyết sắc, huyết quang ngập trời, hư không hình như có vặn vẹo, sừng hươu càng là như một thanh đao nhọn, xé rách hư không, lưu lại chói tai tiếng xé gió, mục tiêu chính là yêu binh thủ lĩnh.

Yêu binh thủ lĩnh hai mắt sung huyết, nó tu vi vẻn vẹn Động Huyền sơ kỳ, đối mặt cùng là yêu tộc Động Huyền hậu kỳ cường giả, không thể tránh né

Chịu đến đối phương mang tới thiên uy áp chế.

Nhiều năm sớm chiều ở chung, vô số lần đoàn luyện, nó cùng yêu binh khí tức hòa làm một thể, dựa lưng vào Lục Đàn, đủ chống cự loại này thiên uy áp chế.

Như quân trận chỉnh tề, phối hợp phù đồ cương trận, dù cho Hồng Vũ Tử không xuất thủ, cũng có thể cùng đối phương làm quen một hồi.

Nhưng đối phương thừa dịp trận hình bất ổn mai phục tập kích, dẫn đến chiến cuộc thối nát, yêu binh thủ lĩnh chỉ có lấy mệnh vật lộn với nhau.

Yêu binh thủ lĩnh đứng thẳng người lên, hai mắt trừng trừng, to như chuông đồng, ngửa mặt lên trời gào thét.

Hồng Vũ Tử binh mã đều là tinh binh lương tướng, hung hãn không sợ chết, đối với hắn trung thành tuyệt đối.

Cho dù ở nguy cấp như vậy thời khắc, yêu binh vẫn không có mất đi đấu chí, dù là bị chấn thương thổ huyết yêu binh, cũng liều mạng đứng vững thân hình.

Giờ khắc này, sở hữu yêu binh điên cuồng bức ra khí huyết, Hồng Vũ Tử lòng bàn tay hướng phía dưới, đột nhiên một nắm, linh lực điên cuồng hướng. Cứ việc trận hình hơi có vẻ tán loạn, khí huyết vẫn ngưng tụ trở thành một trương huyết đồ, cuối cùng ngưng tụ thành một viên huyết ấn, chui vào yêu binh thủ lĩnh mi tâm.

Đây là một loại thời khắc nguy cấp mới có thể vận dụng bí thuật.

Yêu binh thủ lĩnh khí thế đại thịnh, dục huyết vọt lên, mạnh mẽ dáng người không có chút nào lùi bước chi ý, ngang nhiên vọt tới Thần Lộc!

"Oanh!"

Thần Lộc cùng yêu binh thủ lĩnh va chạm, tại chỗ liền khiến cho thủy nguyệt lồng giam mãnh liệt chấn động.

Yêu binh cùng nhau phun máu, thậm chí có thật nhiều ngửa mặt ngã quỵ, đánh mất chiến lực.

Kim đồng báo đốm gắt gao chống đỡ sừng hươu, lại không thể tránh né bị liên tục đẩy lui, huyết ấn băng tán, thất khiếu chảy máu.

May mắn, màu đen cự sơn kịp thời rơi xuống, hung hăng đập trúng Thần Lộc đầu.

"Ầm!"

Thần Lộc chấn động toàn thân, khí thế lao tới trước lập tức bị ngăn trở.

Hồng Vũ Tử thừa cơ thôi động Lục Đàn, quang hoa thoáng hiện, đem tàn binh thu nhập đàn trung.

Thần Lộc quơ quơ đầu, cùng phía trên Thanh Hồ Thánh Vương liếc nhau.

Ánh mắt đan xen, nhị yêu đạt thành chung nhận thức, lần này tập kích Hồng Vũ Tử có thể tính là thất bại.

Không hổ là Đạo Đình Tiên quan, dù cho xông phá lính của hắn trận, muốn chém giết người này cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, trừ phi Hạ Hầu nguyện ý lấy mệnh vật lộn với nhau.

Hạ Hầu sớm có quyết đoán, một kích thành công vẫn thì thôi, nếu không thấy tốt thì lấy, để tránh phức tạp.

Mà lại, mục đích của bọn hắn đã đạt thành.

Minh Nguyệt nhoáng một cái, ánh trăng đột nhiên theo Cửu Hoàn Châu bên trên dời đi, tập trung Mạc Hành Đạo.

Mạc Hành Đạo tay cầm mọc chùy, vừa mới thừa dịp loạn đem thủy nguyệt lồng giam phá vỡ một cái khe, bị ánh trăng tập trung, mới biết ma thân năm đó tiếp nhận áp lực lớn đến bao nhiêu.

Thân thể của hắn cứng ngắc, lại mắt lộ ra điên cuồng, thể nội truyền ra Lôi Minh, thân hình điên cuồng phát ra, đồng thời khí tức điên cuồng bộc phát, chịu lấy ánh trăng áp lực, vừa sải bước ra lồng giam.

Nhưng ở thoát thân nháy mắt, Mạc Hành Đạo con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Nhị yêu nhìn như mai phục Hồng Vũ Tử, kỳ thật mục tiêu chân chính là Mạc Hành Đạo, sao lại không có chuẩn bị ở sau.

Không đợi Mạc Hành Đạo thấy rõ tình cảnh bên ngoài, liền cảm giác ác phong đập vào mặt, bị một luồng sức mạnh đáng sợ chính giữa lồng ngực, tại chỗ bay ngược trở về.

Mạc Hành Đạo hai mắt biến thành màu đen, miễn cưỡng đứng vững, bỗng nhiên cảm thấy hoa mắt, Thanh Hồ Thánh Vương ngăn tại trước mặt, cười nói uyển chuyển nhìn xem hắn.

Đối mặt cái này tuyệt thế xinh đẹp hồ yêu, Mạc Hành Đạo không có say mê, có chỉ là vô tận hàn ý.

Hắn vội vã nhìn về phía một chỗ khác chiến trường, tuyệt vọng phát hiện, trên mặt hồ chẳng biết lúc nào đứng lên bốn cái thiên trụ, Hồng Vũ Tử bị Hạ Hầu kéo chặt lấy, vây ở thiên trụ bên trong.

"Bản vương chờ ngươi đã lâu rồi."

Băng lãnh thanh âm truyền vào trong tai.

Mạc Hành Đạo đáy lòng phát lạnh, miệng đại trương, theo trong cổ bắn ra một ngụm Huyền khí, hóa thành phi đao nhanh trảm Thanh Hồ Thánh Vương, đồng thời hai tay chấn khởi, đang muốn liều chết phản kích, hoảng sợ phát hiện bị một luồng lực lượng quỷ dị xâm nhập thể nội.

Cỗ lực lượng kia tại thể nội du tẩu, những nơi đi qua, thân thể lại có thoát ly hắn khống chế xu thế.

Thanh Hồ Thánh Vương nụ cười càng mị, vòng sáng từ trời rơi xuống, chính giữa Huyền khí phi đao.




