




Chương 2168: Bán khôi thân thể (2/2)


Ngay cả Hồng Vũ Tử Cửu Hoàn Châu đều sẽ được vòng sáng ngăn lại, cứ việc Mạc Hành Đạo cái này miệng Huyền khí tinh luyện nhiều năm, há có thể cùng Cửu Hoàn Châu đánh đồng, tại chỗ liền vây ở tại chỗ, xuất hiện lại nguyên khí.

Nguyên khí phảng phất có được sinh mệnh, trái đột phải hướng, lại không phá nổi vòng sáng.

Thanh Hồ Thánh Vương nhẹ nhàng bước liên tục, liền tới gần Mạc Hành Đạo trước mặt, nâng lên ngọc thủ, nhẹ nhàng ấn về phía Mạc Hành Đạo mi tâm.

Mạc Hành Đạo điên cuồng phản kháng, thế nhưng là theo thân thể bắt đầu, một cỗ tê dại cảm giác lan tràn đến hai chân, hai tay.

Giờ khắc này, hắn khôi lỗi cứng ngắc trên mặt, ngũ quan lại sống lại, xuất hiện sinh động biểu tình biến hóa, kinh hãi cùng cừu hận xen lẫn.

Thanh Hồ Thánh Vương trong tươi cười đột nhiên đột nhiên nhiều một tia mị hoặc, con mắt phát ra quỷ dị chi mang, ngưng mắt nhìn Mạc Hành Đạo hai mắt, thanh âm như là mê sảng, truyền lại đến Mạc Hành Đạo đáy lòng.

"Vẫn không thúc thủ chịu trói! Đi theo bản vương, tha cho ngươi khỏi chết. . . . ."

Ngón tay ngọc bỗng nhiên điểm hướng Mạc Hành Đạo mi tâm.

Mạc Hành Đạo ánh mắt ngắn ngủi tan rã, tiếp theo đột nhiên bị sợ hãi cùng điên cuồng chiếm hết, gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Hồ Thánh Vương, tịnh có một luồng khí xám tại hai mắt tràn ngập.

Thanh Hồ Thánh Vương nhíu mày một cái, hình như có một ít ngoài ý muốn, ánh trăng đại thịnh, trút xuống tại đầu ngón tay, điên cuồng tràn vào Mạc Hành Đạo thể nội, nhưng vẫn là chậm một bước.

Kia cỗ tử khí xuất hiện, mang ý nghĩa Mạc Hành Đạo sinh cơ tan rã, tại một khắc cuối cùng, hắn tình nguyện tự tuyệt, cũng không cam chịu bị Thanh Hồ Thánh Vương khống chế.

Rơi vào Thanh Hồ Thánh Vương trong tay, bị nàng luyện thành khôi lỗi, vĩnh thế bị cừu gia khống chế, sống không bằng chết!

. . .

Cùng lúc đó.

Chính nhanh chóng chạy tới chiến trường Tần Tang, chợt nghe một tiếng hét thảm, chợt cảm thấy đầu vai chợt nhẹ.

Tiếng kêu thảm thiết đến từ chim bói cá.

Chim bói cá thân thể ngã lệch, cắm xuống dưới.

Tần Tang trong lòng giật mình, ép hỏi ra nội tình về sau, chim bói cá liền không còn lên tiếng, trên chiến trường cục diện tựa hồ phi thường nguy cấp, Mạc Hành Đạo không có dư lực cùng hắn liên lạc.

Chim bói cá đột nhiên ngã quỵ, chẳng lẽ. . .

Tần Tang vội vàng dừng lại, đưa tay liền muốn tiếp được chim bói cá, ngoài ý muốn nhìn thấy, chim bói cá tại rơi xuống đồng thời, thân thể không ngừng lớn lên, đồng thời xuất hiện vặn vẹo.

Hai cánh duỗi dài thành đôi cánh tay, đầu chim lại biến thành đầu người.

Trong khoảnh khắc, chim bói cá biến thành một cái hắc phu quái nhân, khí tức cũng cùng trước đó khác nhau rất lớn, phát ra tràn ngập hận ý gào thét, "Thanh Hồ Thánh Vương giết ta bản tôn!"

Bản tôn?

Tần Tang nhất thời cũng có chút mê hoặc, trên dưới dò xét hắc phu quái nhân, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Tại Vô Tướng Tiên môn, Tần Tang thấy tận mắt Mạc Hành Đạo khôi lỗi, lại Khôi Tinh vẫn là được từ tay hắn.

Cùng Mạc Hành Đạo trùng phùng về sau, Tần Tang cảm giác khôi lỗi khí tức cùng trước đó có chút khác nhau.

Nhưng Mạc Hành Đạo từ trần thân phận, tăng thêm Tần Tang theo Cam Lộ Thiền Viện hiểu rõ đến hai vị Hóa Thần cho điều kiện của hắn, cũng không hoài nghi.

Lúc này lại nhìn, trước mắt cái này nhân tài càng giống khôi lỗi!

Chỉ là, cỗ này khôi lỗi khí tức rất yếu, vẻn vẹn cùng Nguyên Anh kỳ tương đương.

"Ngươi. . ."

Tần Tang ẩn ẩn đoán xảy ra điều gì, không khỏi kinh ngạc.

"Tại Phong Bạo Giới, bọn hắn cùng bản mệnh khôi lỗi là ta hộ đạo, mượn nhờ một loại đem bản thân luyện thành bán khôi thân thể độ kiếp bí thuật, đột phá Hóa Thần! Cùng hắn kéo dài hơi tàn, Mạc mỗ tình nguyện ra sức đánh cược một lần!"

Mạc Hành Đạo thanh âm trầm thấp bên trong mang theo đắng chát.

Năm đó, hai vị Hóa Thần cho hắn hai lựa chọn, hoặc là hồn tan khôi lỗi, hoặc là cưỡng ép vượt qua thiên kiếp, hắn lựa chọn cái sau.

Dù là bản thân biến thành bán khôi thân thể, cũng thắng qua hồn tan khôi lỗi.

Có độ kiếp bí thuật, có khôi lỗi hộ đạo, có thượng thừa Trấn Linh Hương, có hai tộc nhân yêu vương giả toàn lực tương trợ, Mạc Hành Đạo nghịch thiên mà đi, độ kiếp thành công!

Mạc Hành Đạo là Tần Tang cho tới nay biết, trừ bản thân bên ngoài, một cái duy nhất tại thiên đạo ma âm uy hiếp dưới thành công người độ kiếp, mà hắn tịnh không ngọc Phật hộ đạo.

Thế nhưng là, Mạc Hành Đạo không nghĩ tới, hồn tan khôi lỗi tựa hồ là hắn đời này số mệnh, hắn cuối cùng không thể nghịch chuyển thiên mệnh.

Bị quăng vào giới này lúc, bị Thanh Hồ Thánh Vương lợi dụng, bản mệnh khôi lỗi thế hắn ngăn cản một kiếp, gần như biến thành bột mịn, miễn cưỡng đoạt ra nhất điểm bản nguyên hạch tâm, bách niên mới khôi phục đến Nguyên Anh kỳ mức độ.

Đem bản mệnh khôi lỗi đặt ở Tần Tang bên người, tịnh phân ra một đạo hồn linh, chỉ là để phòng vạn nhất, không ngờ ngoài ý muốn thực phát sinh.

Chỉ có điều, ngoài ý muốn không phải tới từ Hồng Vũ Tử, mà là Thanh Hồ Thánh Vương.

Tần Tang im lặng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Ở trong lòng, hắn đối Mạc Hành Đạo là bội phục, loại kia bội phục, cùng đối Tây Thổ Trí Đàm đại sư, biết rõ con đường phía trước gập ghềnh, vẫn nghịch thiên mà đi, lại bị hắn thành công.

Mạc Hành Đạo khí tức dần dần vững chắc, rơi vào trước nay chưa từng có suy yếu, nhìn qua trầm mặc Tần Tang, "Tần đạo hữu tiếp xuống chuẩn bị làm thế nào?"

"Ngươi muốn mượn Tần mỗ chi thủ báo thù?"

Tần Tang xem kỹ Mạc Hành Đạo.

Mạc Hành Đạo hờ hững nói: "Mạc mỗ ngàn năm tu vi gần như mất hết, như thế nào lợi dụng Tần đạo hữu? Giả sử đạo hữu lựa chọn tránh né mũi nhọn, Mạc mỗ tự nhiên trợ đạo hữu cầm tới Ngũ Hành Miện, để đổi lấy đất dung thân, nhẫn nhục, lại đồ ngày sau!"

Tần Tang cũng đang suy tư.

Nhị yêu phục kích thành công, chém giết Mạc Hành Đạo, sẽ còn tiếp tục cùng Hồng Vũ Tử tử chiến sao?

Dựa theo Mạc Hành Đạo thuyết pháp, Hồng Vũ Tử thâm bất khả trắc, vẫn có lực đánh một trận, lại xem nhị yêu trên chiến trường bố trí, khốn quá nhiều tại sát.

Đương nhiên, cũng không bài trừ Thanh Hồ Thánh Vương nghĩ trước khống chế Mạc Hành Đạo, lại chuyên tâm đối phó Hồng Vũ Tử.

"Đạo hữu cho rằng, Thanh Hồ Thánh Vương có tìm được hay không Ngũ Hành Miện?"

Tần Tang trầm ngâm hỏi.

Mạc Hành Đạo ánh mắt lóe lên một cái, sau cùng nhìn thấy Ngũ Hành Miện chính là hắn, nhưng Thanh Hồ Thánh Vương có thể ở chỗ này phục kích, lại thời cơ như thế tinh chuẩn, nói rõ nàng đối với nơi này hết sức quen thuộc, tất nhiên tới qua không chỉ một lần.

Nói không chừng, nàng đã tìm tới Ngũ Hành Miện!

Tần Tang thản nhiên nói: "Đạo hữu trước đó nói qua, tại Phong Bạo Giới, Ngũ Hành Miện ma hồn cũng nhanh muốn không kiểm soát. Trăm năm qua, ma hồn cùng Cổ Ma dần dần dung hợp, xưa đâu bằng nay, lại thêm huyễn cảnh ở bên trong uy hiếp, chỉ sợ không tốt như vậy lấy. . . . ."

"Ngươi nói là, Thanh Hồ Thánh Vương nàng muốn. . ."

Mạc Hành Đạo đoán ra Tần Tang muốn nói cái gì.

Có lẽ, hắn cũng không phải là Thanh Hồ Thánh Vương chân chính mục tiêu, chỉ là tiện thể.

"Nếu nàng tìm tới Ngũ Hành Miện, vì sao không bản thân nghĩ cách lấy đi, hết lần này tới lần khác dẫn tới một vị Hóa Thần hậu kỳ yêu tu, thừa dịp đạo hữu cùng Hồng Vũ Tử lúc đến, trước phục kích các ngươi, dẫn phát một trận đại chiến, chỉ là là đạo hữu thu phục sao?"

Tần Tang hừ lạnh, "Huống hồ, lấy kia yêu hồ tính tình, sao lại đem dễ như trở bàn tay bảo vật chắp tay tại nhân!"

Mạc Hành Đạo tâm tình rất phức tạp.

Hắn cùng Thanh Hồ Thánh Vương sớm chiều ở chung, đối nàng hiểu rất rõ, Tần Tang suy đoán rất có thể là thật.

Thanh Hồ Thánh Vương cũng không đem hắn để vào mắt, chỉ coi hắn là thành một quân cờ.

"Chúng ta trước tìm Ngũ Hành Miện!"

Tần Tang quả quyết nói, lập tức cải biến đi tiếp phương hướng, cười lạnh nói, "Như kia yêu hồ không có tìm được Ngũ Hành Miện, liền trước nghĩ cách đoạt bảo, lại đi chiến trường, ngư ông đắc lợi, Hồng Vũ Tử chắc hẳn còn có thể kiên trì một đoạn thời gian. Nếu không, hẳn là sẽ có một trận trò hay xem!"

. . .

Trên chiến trường.

Thanh Hồ Thánh Vương bắt lấy Mạc Hành Đạo thi thể, cảm giác được thể nội sinh cơ hoàn toàn không có, hừ một tiếng, công nhiên đem Mạc Hành Đạo pháp khí chứa đồ phá vỡ, bảo vật rơi đầy đất.

Liếc nhìn một chút, Thanh Hồ Thánh Vương lập tức truyền âm Hạ Hầu: "Chìa khoá không ở trên người hắn!"




