




Chương 2169: Mặt kính (1/2)


Mạc Hành Đạo di vật ở bên trong không có chìa khoá, nói rõ hắn đã bị Hồng Vũ Tử triệt để khống chế, không chỉ có hướng Hồng Vũ Tử tiết lộ Hậu Thiên Linh Bảo bí mật, đem chìa khoá cũng cùng nhau nộp lên.

Đây là bọn hắn trong dự tính xấu nhất tình hình.

Chìa khoá trong tay Hồng Vũ Tử, bọn hắn hoặc là toàn lực chém giết Hồng Vũ Tử, cướp đoạt chìa khoá, hoặc là đem Hồng Vũ Tử khốn ở một thời gian ngắn, mau chóng đoạt bảo.

Cái sau lại có phong hiểm, bọn chúng thần thông chưa hẳn có thể vây khốn Hồng Vũ Tử quá lâu, vạn nhất Hồng Vũ Tử thoát khốn sau đến đây làm rối, sẽ còn phức tạp.

Thanh Hồ Thánh Vương không nói một lời, nhìn về phía chiến trường, các loại Hạ Hầu quyết đoán.

Nàng không cách nào mệnh lệnh Hạ Hầu, chỉ có thể nhìn chính Hạ Hầu ý nguyện, phải chăng cùng Hồng Vũ Tử tử chiến.

Bốn cái thiên trụ trong hồ đứng sừng sững, bên trên nhận lãng Nguyệt.

Một vị Đạo Đình Chính Tứ phẩm Tiên quan, một vị đi theo Yêu Vương thiên thu Vương, danh xưng thiên thu vương tọa loại kém nhị yêu hầu.

Hai vị cường giả đỉnh cao thân ảnh lúc này đều không thể gặp.

Thiên trụ ở giữa, khí huyết mờ mịt, có hai khói trắng đen không khô chuyển, hình thành một cái hai màu trắng đen vòng xoáy.

Vòng xoáy trung tâm, tỏa ra ánh sáng lung linh, tựa như muốn phá vỡ hai khói trắng đen mà ra, hiển nhiên là Cửu Hoàn Châu tán phát bảo quang.

Thanh Hồ Thánh Vương mắt uẩn thần mang, thấy rõ chiến tình hình trong sân.

Trong chiến trường không thấy nữa Hạ Hầu, chỉ có Thần Lộc, chẳng biết hắn một mực cùng Thần Lộc hư ảnh hợp thể, vẫn là bản thân hiển hóa ra chân thân

Thần Lộc trên đầu hai mảnh sừng hươu, một đen một trắng, chia ra lấp lóe hắc bạch chi mang, liên tục không ngừng hai khói trắng đen chính là xuất xứ từ sừng hươu.

Hai khói trắng đen, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, dung hợp phía dưới, mang theo một loại kỳ dị hấp thu chi lực.

Cửu Hoàn Châu tại vòng xoáy bên trong chìm nổi, mấy chuyến xông ra ngoài, đều bị hai khói trắng đen kéo lại, kéo chặt lấy.

Cùng lúc đó, Thần Lộc hai mắt cùng sừng hươu, mắt trái đen nhánh, mắt phải thuần trắng, ngưng mắt nhìn Thiên Sơn Đồ Lục huyễn hóa thành màu đen cự sơn, bắn ra hai đạo giống như ánh mắt thật sự.

Từng đạo hoa văn kỳ dị đang ánh mắt bên trong hiển hiện, rơi vào màu đen trên núi lớn mới.

Chẳng biết là Thần Lộc thần thông, vẫn là một loại đặc biệt bảo vật, những hoa văn kia vặn vẹo về sau, phác hoạ ra gần giống con mắt đồ án, lại trống rỗng sinh ra một cái cự nhãn.

Cự nhãn nửa trắng nửa đen, như là Thiên Mục, tập trung màu đen cự sơn, tản mát ra lực vô hình, chống cự màu đen cự sơn một lần lại một lần va chạm.

Thần Lộc chân thân ngăn tại Hồng Vũ Tử cùng Mạc Hành Đạo ở giữa, khai thác nửa công nửa thủ sách lược, không cầu giết địch, chỉ vì ngăn trở Hồng Vũ Tử tiếp cận một cái khác chiến trường.

Hồng Vũ Tử đứng tại Cửu Hoàn Châu phía dưới, mặc dù binh mã bị hao tổn, bản thân cũng không thụ thương.

Hắn một tay huy động liên tục phất trần, một cái tay khác năm ngón tay như luân, ấn quyết liên biến.

Gần như tại trong chớp mắt, Cửu Hoàn Châu liên tiếp biến hóa ra bảy loại màu sắc quang mang.

Bảy loại bảo quang khí thế hùng hổ, không ngừng trùng kích hai khói trắng đen, cuối cùng thất quang hợp một, hình thành một đạo bảy sắc trường hồng, hung hăng đụng vào hai khói trắng đen vòng xoáy trung tâm.

"Oanh!"

Vòng xoáy đột nhiên ngưng kết, hai khói trắng đen thậm chí có tán loạn xu thế.

Hạ Hầu thấy thế, trong lòng biết không ổn, nghiêm nghị gào thét, phun ra một đoàn xích hồng khí tức, khí tức bỗng nhiên co vào, hình thành tia chớp màu đỏ, "Răng rắc" một tiếng, phá không mà ra, bổ trúng Cửu Hoàn Châu.

Hạ Hầu bản tôn càng là phấn khởi móng trước, nửa người trên đứng thẳng người lên, khí thế tăng vọt, hướng về phía trước trùng điệp đạp mạnh!

Kinh người uy áp tuôn trào ra, hư không vặn vẹo phía dưới, một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống, càng là một đầu to lớn chân hưu, lấy đạp mặc hư không chi thế, cuồng đạp mà xuống!

Mắt thấy là phải bị chân hưu giẫm thành thịt muối.

Hồng Vũ Tử gặp nguy không loạn, trong mắt dị sắc hiện lên, rốt cục chờ đến cơ hội, lập tức âm thầm bóp một cái niệm quyết, thân ảnh nhoáng một cái, lại như cái bóng có chút mờ đi.

Sau một khắc, Hồng Vũ Tử lại cứng tại tại chỗ, bỗng nhiên nhìn về phía một cái khác chiến trường, một mặt ngoài ý muốn.

Hạ Hầu dây dưa với hắn, đồng dạng bị hắn kiềm chế, Mạc Hành Đạo chỉ cần đối mặt một cái khác yêu hầu.

Này yêu cao hơn Mạc Hành Đạo một cái tiểu cảnh giới, Mạc Hành Đạo cho dù không địch lại , ấn lý cũng có thể dây dưa một hồi.

Hồng Vũ Tử rốt cục ổn định trận cước, ngay tại chuẩn bị một loại liên kích bí thuật, truyền âm Mạc Hành Đạo liên thủ, một khi bí thuật thi triển đi ra, có hi vọng bức lui nhị yêu, thoát khỏi bất lợi cục diện.

Vạn vạn không nghĩ tới, Mạc Hành Đạo như thế không chịu nổi một kích, cơ hồ là bị tên kia yêu hầu thuấn sát!

Như vậy có thể thấy được, lần này phục kích tuyệt không phải ngoài ý muốn, đối thủ tất nhiên nhận biết Mạc Hành Đạo, hiểu rõ Mạc Hành Đạo nhược điểm.

Mạc Hành Đạo cái chết, dẫn đến Hồng Vũ Tử tình cảnh càng thêm bất lợi, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Hạ Hầu đồng dạng biết được một cái khác chiến trường kết quả, nghe được Thanh Hồ Thánh Vương truyền âm.

Nó nhìn chằm chằm Hồng Vũ Tử, ánh mắt lấp lóe.

Chuyến này như mang mấy người trợ giúp đến, nó chắc chắn lựa chọn lưu lại, nhất cổ tác khí săn bắn Hồng Vũ Tử!

Lập tức lại muốn trước cân nhắc, nó phải bỏ ra bao lớn giá phải trả mới có thể đem chi trảm sát, đối đoạt bảo có ảnh hưởng gì.

Hồng Vũ Tử mặc dù rơi vào hạ phong, y nguyên có sức hoàn thủ, lại binh mã của hắn chỉ là thụ thương, một khi Hồng Vũ Tử hạ quyết tâm hiến tế binh mã, thi triển tuyệt mệnh chi thuật, uy lực khó liệu.

Hạ Hầu không chần chờ quá lâu, làm ra quyết đoán, hạ lệnh: "Bày trận!"

Thanh Hồ Thánh Vương đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng, nhưng không có phản bác, đối Hạ Hầu nói gì nghe nấy, thả người chạy về phía lãng Nguyệt.

Tại nửa đường, nàng hiển hóa yêu hồ chi thân, như trăng bên trong tiên hồ, đuôi cáo nhẹ lay động, lập tức phân hoá ra bốn đạo hồ ảnh.

Hồ ảnh đắm chìm ánh trăng, linh động như thực, chia ra hướng về bốn cái thiên trụ, hiện lên bái nguyệt chi tư, đứng ở thiên trụ chóp đỉnh, như pho tượng.

Phân ra hồ ảnh, Thanh Hồ Thánh Vương thần sắc lập tức có chút uể oải, quát nói: "Nhanh!"

Thần Lộc đã sớm chuẩn bị, bốn vó nhảy lên, bứt ra bay ngược, theo thể nội bức ra một đoàn tinh huyết, đồng dạng chia ra làm bốn, chia ra dung nhập bốn cái thiên trụ.

Thiên trụ trung tâm lập tức hiện ra bốn cái huyết sắc lộc ảnh, phối hợp hồ giống như, hình thành phong tuyệt đại trận.

Hồng Vũ Tử thần sắc khẽ biến, cảm thấy không ổn, ngự sử Cửu Hoàn Châu cùng màu đen cự sơn hướng ra phía ngoài vội xông, đáng tiếc chậm một bước.

"Rầm Ào Ào!"

Nước hồ dâng lên, dưới ánh trăng sáng rực buông xuống, phong tuyệt đại trận triệt để thành hình, đem Hồng Vũ Tử phong ấn tại trong trận.

Thanh Hồ Thánh Vương nhanh nhẹn mà rơi.

Hạ Hầu cũng thay đổi người Hồi hình, sắc mặt lộ ra mấy phần tái nhợt, tinh huyết bày trận, đối với nó cũng là không nhỏ tiêu hao, nhưng cùng thụ thương so ra, này một ít giá phải trả không coi là cái gì.

Nhị yêu liên thủ thi triển phong tuyệt chi trận, khó thương trong trận chi địch, nhưng thắng ở kiên cố, mà lại càng ngày càng nhiều bóng người bị yêu huyết hấp dẫn tới, nhào vào trong trận, ảnh hưởng Hồng Vũ Tử phá trận.

Hồng Vũ Tử trong thời gian ngắn tuyệt khó khăn thoát khốn!

"Đi mau!"

Thời gian cấp bách, Hạ Hầu nhìn đại trận một chút, lập tức ra lệnh Thanh Hồ Thánh Vương dẫn đường.

Hai người cấp tốc rút lui, nhanh chóng tại huyễn cảnh ở giữa xuyên thẳng qua, càng chạy càng sâu, rất mau tới đến một chỗ huyễn cảnh trước.

Cái này huyễn cảnh rất đặc biệt, giống như một cái trong hư không tấm gương, mặt kính tròn trịa, bình đưa tại hư không.

Theo bình thường chỉ có thể nhìn thấy một đầu dây nhỏ.

Vô luận tại trên mặt kính mới vẫn là phía dưới, đều có thể nhìn thấy mặt kính, cùng với trong kính chiếu rọi cái bóng.

Mặt kính phi thường yên lặng, bọn hắn khoảng cách mặt kính rất gần, không có chút nào cảm giác nguy hiểm.

"Chính là chỗ này!"

Thanh Hồ Thánh Vương ngón tay mặt kính.

--
Converter cầu ủng hộ kinh phí ah!




