




Chương 2170: Mặt kính (2/2)


Hạ Hầu đảo qua bốn phía, cau mày nói: "Ngươi nói đại điện ở đâu?"

Thanh Hồ Thánh Vương trầm mặc một chút, nói: "Ta muốn trước nhìn một chút Cửu vĩ Linh Hồ Thánh Huyết!"

"Đạo hữu vẫn không tín nhiệm bản hầu?"

Hạ Hầu hừ lạnh, vung tay áo một cái, bay ra một cái bình ngọc, nắm trong tay.

Trong bình ngọc thịnh phóng lấy một viên huyết sắc viên đan dược, nhìn kỹ mới biết không phải đan dược, là huyết dịch tự hành khép chặt thành đoàn.

Cách bình ngọc, vẫn tản mát ra nhàn nhạt đặc biệt khí tức, cảm giác được loại khí tức này, Thanh Hồ Thánh Vương huyết mạch trong cơ thể ẩn ẩn truyền ra khát vọng.

Nàng nhìn xem bình ngọc, mắt lộ ra tham lam, hít sâu một hơi, nói: "Đại điện ngay tại trong kính!"

Nói xong, Thanh Hồ Thánh Vương đi đầu một bước bay về phía trên mặt kính mới, mũi chân điểm nhẹ tại trên mặt kính, kích thích nhỏ xíu gợn sóng.

Sau một khắc, một luồng kinh người lực đạo bỗng nhiên dâng lên mà ra.

Thanh Hồ Thánh Vương sớm có đoán trước, bước chân nhẹ nhàng, nhẹ nhõm tránh né cỗ lực lượng kia, đợi gợn sóng thoáng biến mất, lại lần nữa chân điểm mặt kính.

Trong mặt gương thả ra tràn ngập hỗn loạn lực đạo, bị Thanh Hồ Thánh Vương lần lượt kích phát.

Nàng kiên nhẫn trốn tránh, kiên cường xúc động mặt kính, rất mau ra hiện cảnh tượng bất đồng.

Lần này, gợn sóng trung tâm thái độ khác thường, hình thành một luồng hấp lực, mặt gương nội bộ hình như có một cái vô định không gian.

Thanh Hồ Thánh Vương hướng Hạ Hầu nhẹ gật đầu, không đi trốn tránh , mặc cho kia cỗ hấp lực hút vào mặt kính.

Hạ Hầu mắt sáng lên, đi theo Thanh Hồ Thánh Vương, đi vào trong kính không gian.

. . .

Mà tại bọn hắn đến trước đó, Tần Tang cùng Mạc Hành Đạo đã tới qua nơi đây.

"Không gian rung chuyển dẫn phát chung quanh huyễn cảnh dị biến, ta sau cùng nhìn thấy trong kính hiển hiện một tòa phong cách cổ xưa cung điện, đồng thời bắn ra tuyệt cường hấp lực, trong nháy mắt đem Ngũ Hành Miện hút vào. . . . ."

Mạc Hành Đạo chỉ vào dưới thân mặt kính nói.

"Thế nào đi vào?" Tần Tang hỏi.

Mạc Hành Đạo chần chờ nói: "Năm đó cửa cung mở rộng lúc, ta nhìn thấy một cái kỳ dị phù văn, vẫn nhớ, không biết có phải hay không mở ra nơi đây pháp quyết. . . . ."

Hắn hôn mê sau liền rơi xuống Hồng Vũ Tử trong tay, lần này là lần đầu trở về.

Mạc Hành Đạo tới gần mặt kính, giơ bàn tay lên, lăng không phác hoạ phù văn.

Tần Tang cũng đang đánh giá mặt kính, tịnh đánh thức Thiên Mục Điệp, vận chuyển Thiên Mục thần thông, ý đồ tìm ra trong mặt gương mạch lạc.

Bất quá, không cần hắn hao tâm tốn sức, Mạc Hành Đạo hoàn thành phù văn, đánh vào mặt kính, lập tức kích thích tầng tầng gợn sóng.

Ngay sau đó, mặt kính lấp lóe sáng tối chi mang, xuất hiện một cái Hỗn Động, Hỗn Động tĩnh mịch, hấp lực tràn ngập.

Tần Tang ngưng mắt nhìn Hỗn Động, tịnh nói: "Mạc đạo hữu trước biến trở về chim bói cá đi."

Mạc Hành Đạo còn sót lại Nguyên Anh kỳ thực lực, ở chỗ này không giúp được hắn cái gì, ngược lại cần hắn che chở.

Nếu không phải còn cần Mạc Hành Đạo chỉ đường, tốt nhất để hắn chờ ở phía ngoài.

Mạc Hành Đạo theo lời biến thành chim bói cá, rơi vào Tần Tang đầu vai.

Tần Tang tế lên Hôi Oanh kiếm, thân thể chấn động, vững như núi non, bước vào Hỗn Động.

Hấp thu cảm giác truyền đến, hạ xuống chi thế lập tức tăng mạnh.

Tần Tang làn da lấp lóe vàng nhạt chi mang, chống đỡ hấp lực, chầm chậm hạ xuống.

Càng hướng xuống lạc, hấp lực càng mạnh, sau cùng hình thành xé rách cảm giác, đang sức hút bên trong càng là xen lẫn hỗn loạn lực đạo.

'Ong ong ong. . .'

Tiếng kiếm reo không ngừng, từng đạo kiếm khí trảm tại Tần Tang bốn phía, chống cự những cái kia lực đạo trùng kích.

Nhưng có lúc, Tần Tang cũng không thể không tránh né mũi nhọn, lúc tiến lúc lui, nhưng hạ xuống tốc độ không chậm.

Dọc theo hấp lực không ngừng chuyến về, đến sau cùng, hấp lực cường đại đến Tần Tang cũng cần toàn lực chống cự.

Chỉ một thoáng, một trận ánh sáng ảnh kịch liệt biến ảo.

Chỉ nghe một tiếng oanh minh, Tần Tang cảm giác bản thân tựa như đụng phải một cái vô hình chi môn, tịnh đem cửa này mở rộng.

Sau một khắc, Tần Tang mắt tối sầm lại, suýt nữa đâm vào một cái đóng chặt cửa cung phía trên.

Cưỡng ép ổn định thân hình, ánh mắt quét qua, một tòa hình tròn phong cách cổ xưa cung điện đập vào mi mắt.

. . .

"Chính là chỗ này!"

Thanh Hồ Thánh Vương lắc nhẹ đuôi cáo, nhu hòa lực đạo bao phủ toàn thân, có chút nghiêng người, vừa lúc dừng ở trước cửa cung mới.

Hạ Hầu theo sát phía sau, vội vàng không kịp chuẩn bị, suýt nữa một con đụng vào.

Đáy mắt vẻ tức giận chợt lóe lên, Hạ Hầu không cùng Thanh Hồ Thánh Vương tính toán, ngưng mắt nhìn trước mặt cổ điện.

Mặt kính không gian nội bộ dị thường mênh mông, chỉ có tòa cổ điện này cô treo ở hư không.

Trước điện có hai phiến màu đen cửa cung, sít sao khép lại.

Này điện có thể xưng đơn sơ, không có hoa mỹ trang trí, chỉ ở cửa cung bên trên khắc họa có lưỡng cái hình rồng đồ án.

Đồ án bút pháp cũng rất thô ráp, không nhìn kỹ có thể sẽ nhận Thành Giao mãng.

"Món kia bảo vật liền lưu giữ ở đây?"

Hạ Hầu nhíu mày hỏi, tòa cung điện này cùng hắn dự đoán không hợp, không giống bảo tàng chi địa.

"Không tệ, nhưng muốn trước mở ra cửa cung, " Thanh Hồ Thánh Vương nhìn về phía cửa cung bên trên hai bức long đồ, nguy hiểm chính là đến từ bọn chúng.

Nàng lăng không bổ ra một chưởng, chưởng phong chính giữa cửa cung, bỗng nhiên truyền ra một tiếng rung động tâm thần gào thét.

Cửa cung phía trên hắc quang nổi dậy, hai đầu hắc long điên cuồng hướng mà ra, vảy đen ngũ trảo, đầu mọc sừng rồng, uy vũ bất phàm, cùng vẽ lên long quả thực là lưỡng chủng hình thái.

Hắc long không chỉ có chân long chi hình, cũng có Chân Long uy áp, bị mắt rồng nhìn chăm chú, nhị yêu cùng nhau trì trệ.

Thanh Hồ Thánh Vương trước khi động thủ liền tế khởi vòng sáng.

Vòng sáng phóng đại, lập tức đem một con hắc long chụp vào đi vào, nhưng ngay sau đó liền truyền ra dồn dập tiếng rung.

Thanh Hồ Thánh Vương liên tiếp lui về phía sau.

Hạ Hầu để mắt tới bên kia hắc long, hai mắt một đen một trắng, thiên nhãn lại xuất hiện, trọng áp lập tức tập trung hắc long.

Hắc long lập tức cứng ngắc, bỗng nhiên chìm xuống, giận dữ gào thét, điên cuồng phản kháng.

Như tại tầm thường thời điểm, nhị yêu liên thủ, có hi vọng trấn áp hắc long, nhưng nơi đây hấp lực quá mạnh, xen lẫn hỗn loạn dị thường lực đạo, không khỏi bó tay bó chân.

"Đi mở cửa!"

Hạ Hầu hét lớn một tiếng, há mồm phun ra hồng sắc thiểm điện, bổ trúng công hướng Thanh Hồ Thánh Vương hắc long, đem hai đầu hắc long đồng đều hấp dẫn tới.

Thanh Hồ Thánh Vương có thể thoát thân, cũng không quay đầu lại vọt tới trước cửa, bàn tay liên tiếp công kích cửa cung.

Cửa cung lại lù lù bất động.

Hạ Hầu lấy một địch nhị, hết sức là Thanh Hồ Thánh Vương tranh thủ thời gian.

"Còn bao lâu nữa?"

Rốt cục, Hạ Hầu không kiên nhẫn, phát ra giận a.

Thanh Hồ Thánh Vương ánh mắt lấp lóe, thản nhiên nói: "Mở!"

Lời còn chưa dứt, "Ầm ầm" một tiếng, cửa cung mở rộng, đồng thời sau lưng truyền ra như lôi đình tiếng vang

Hạ Hầu mặt lộ vẻ vui mừng, hai khói trắng đen bỗng nhiên trên đỉnh đầu hình thành vòng xoáy, hai đầu hắc long vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức kéo một cái lảo đảo.

Hạ Hầu thừa cơ thoát thân, lách mình phóng tới cửa cung, nhưng sắp tiến vào cung điện nháy mắt, cố ý rớt lại phía sau Thanh Hồ Thánh Vương một bước.

Hai đầu hắc long điên cuồng đuổi theo mà đến, tựa hồ bị giới hạn cấm chế, không dám vào vào cung điện, ở ngoài cửa gào thét, cuối cùng bay về phía cửa đá, biến trở về đồ án.

Thanh Hồ Thánh Vương cất bước tiến vào cung điện, đứng yên tại cánh cửa hậu phương, chỉ hướng trong cung điện, "Chính là bảo vật này!"

Trong cung điện, có nhàn nhạt ngũ thải bảo quang lưu chuyển, bảo quang trung tâm, lơ lửng một đỉnh tôn quý quan miện.

Thanh Hồ Thánh Vương hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không có lựa chọn tranh bảo, nhìn về phía Hạ Hầu, "Đem Thánh Huyết cho ta!"

Lúc này, trong cơ thể nàng có một luồng mịt mờ ba động tràn ngập, ngay cả Hạ Hầu đều không thể phát giác.

Chờ Thanh Hồ Thánh Vương bước vào cung điện, Hạ Hầu mới bước qua cánh cửa, chăm chú nhìn Ngũ Hành Miện, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Ngay tại hắn bước vào cung điện nháy mắt, dị biến nảy sinh!

Ngũ Hành Miện bỗng nhiên bộc phát một đạo lịch mang, trong chớp mắt vọt tới Hạ Hầu mặt, tốc độ nhanh chóng, hắn căn bản không kịp phản ứng!

--
Converter cầu ủng hộ kinh phí ah!




