




Chương 2171: Nhật Nguyệt Thần Lộc (1/2)


Cung điện rất lớn.

Trong điện mênh mông, không có vật khác.

Tại cung điện chỗ sâu, chỉ có một cái lục giác bệ đá, giống như là một cái giếng đài, chẳng biết trước đó cất giữ vật gì, Ngũ Hành Miện chính lơ lửng tại giếng trên đài mới.

Quen thuộc Ngũ Hành Miện chi nhân, một chút liền có thể nhìn ra, lệ mang chính là Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang!

Lúc này, Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang như là mũi tên, trong nháy mắt tới người.

Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang, đang vì cấm, nghịch là tuyệt!

Công kích Hạ Hầu chính là nghịch Ngũ Hành thần quang.

Hạ Hầu chỗ dựa chưa ổn, chợt cảm thấy trong tầm mắt tràn ngập ngũ thải quang hoa, một loại cảm giác hết sức nguy hiểm đột nhiên trùng kích tâm thần.

Hắn cố ý rớt lại phía sau Thanh Hồ Thánh Vương một bước, xác nhận cung điện nội bộ tịnh không khác thường mới tiến vào, không ngờ nghịch Ngũ Hành thần quang không đi công kích Thanh Hồ Thánh Vương, thẳng đến nó mà tới.

Thanh Hồ Thánh Vương công bố bảo vật này cũng không phải là Hậu Thiên Linh Bảo, chẳng biết tại sao ra đời khí linh, có lẽ là bởi vì Trị Đàn bên trong đặc thù hoàn cảnh nguyên nhân, dẫn đến khí linh diễn hóa không hoàn toàn, tồn tại thiếu hụt, không cách nào lột xác.

Mới vừa rồi, Hạ Hầu xác thực cảm giác được, quan miện bên trong có một cái ý thức, nhưng là cực độ hỗn loạn, cùng Thanh Hồ Thánh Vương miêu tả ăn khớp, loại này hỗn độn trạng thái là ngụy trang không ra được.

Thậm chí, nghịch Ngũ Hành thần quang đến thời khắc, cái kia ý thức vẫn là hỗn loạn, Ngũ Hành Miện công kích hoàn toàn không có mảy may dấu hiệu.

Hạ Hầu thần sắc đột nhiên thay đổi, bản năng lui lại, nhưng đã không còn kịp rồi, trên đỉnh đầu hai khói trắng đen tuôn ra, khí trùng Đẩu Ngưu, hắc bạch vòng xoáy nháy mắt thành hình, chợt xuất hiện ngưng trệ.

Ở bên cạnh hắn Thanh Hồ Thánh Vương chẳng biết lúc nào đem một cái màu bạc mảnh hoàn nắm ở trong tay, mở bàn tay, đối diện Hạ Hầu.

Ngân sắc mảnh hoàn chính là trước đây không lâu nhiều lần lập chiến công vòng sáng.

Chỉ gặp một đạo ngân mang bắn về phía Hạ Hầu, trống rỗng huyễn hóa ra một cái to lớn vòng sáng, vừa lúc tại hắc bạch vòng xoáy thành hình nháy mắt đem nó bộ bên trong.

Thanh Hồ Thánh Vương đối nắm chắc thời cơ có thể xưng kỳ diệu tới đỉnh cao!

Vòng sáng bên trong thu, đem vòng xoáy giam cầm tại nguyên chỗ, vòng xoáy bên trong hắc bạch phân minh, khí thế nhất thời đại tỏa.

Đổi lại bình thường thời điểm, Hạ Hầu có lẽ không sợ, lúc này chính diện gần nguy cơ sinh tử, không rảnh đối kháng vòng sáng.

'Vèo!'

Một vệt kim quang theo Hạ Hầu trước ngực bắn ra.

Kim quang loá mắt, bên trong càng là một mặt cùng loại tấm chắn cốt giáp.

Cốt giáp toàn thân kim sắc, hình như Quy giáp, nhưng muốn đơn bạc nhiều lắm, thậm chí có thể nói là mỏng như cánh ve, mắt thường có thể xuyên thấu qua cốt giáp nhìn thấy đối diện.

Cùng Hồng Vũ Tử lúc giao thủ, Hạ Hầu chưa hề sử dụng món bảo vật này, âm thầm có chút phòng bị, lại không ngờ tới công kích đến mức như thế đột nhiên, lúc này tế ra lộ ra có mấy phần gấp gáp.

'Oanh!'

Cốt giáp bành trướng như một trương ô lớn, lập tức liền bị nghịch Ngũ Hành thần quang đánh trúng, ngũ sắc quang hoa trong nháy mắt đem kim quang bao phủ.

Chỉ nghe một hồi 'Ken két 'Bạo liệt thanh âm, cốt giáp chấn động, xuất hiện giống mạng nhện vết rạn.

Lập tức liền có ngũ sắc quang hoa xuyên qua vết rạn, tiếp tục rót thành một luồng, tại Hạ Hầu ánh mắt hoảng sợ bên trong, ầm vang tiến đến!

Thanh Hồ Thánh Vương bình tĩnh nhìn xem Hạ Hầu, nhìn thấy nghịch Ngũ Hành thần quang uy lực kinh người như thế, không khỏi mắt lộ ra dị sắc.

Nàng ban sơ tìm tới nơi này, phát hiện Ngũ Hành Miện lúc, liền suýt nữa dẫn phát công kích.

Mỗi lần hồi tưởng lại, Thanh Hồ Thánh Vương cũng không khỏi nghĩ mà sợ, nếu không phải nàng tại Quy Khư thay phiên thao túng Ngũ Hành Miện nhiều năm, đối với cái này bảo hết sức quen thuộc, sớm có cảnh giác, kịp thời dừng bước, rất có thể nuốt hận tại đây.

Thoát ly chưởng khống mấy chục năm, bọn hắn lưu Ngũ Hành Miện bên trên cấm chế sớm đã mất hiệu lực.

Thanh Hồ Thánh Vương ý thức được nguy hiểm, không dám tùy tiện tới gần, bất đắc dĩ rút đi, như thế mới có hôm nay chi mưu.

Nàng bằng vào đối Ngũ Hành Miện quen thuộc, lặng yên dùng bí thuật che giấu bản thân ba động, Hạ Hầu lại không hiểu rõ điểm mấu chốt, tiến vào cung điện liền dẫn tới nghịch Ngũ Hành thần quang, trở thành Thanh Hồ Thánh Vương ném đá dò đường quân cờ.

Nàng dư quang liếc nhìn Ngũ Hành Miện.

Lợi dụng Hạ Hầu thăm dò Ngũ Hành Miện, xác nhận nàng một chút suy đoán.

Đạo này thần quang cũng không phải là khí linh chủ đạo, hoặc là mà nói, cũng không phải là khí linh có ý thức công kích.

Đi vào giới này về sau, không có thiên đạo ma âm, nhưng ma niệm đã sinh, khó mà tiêu trừ, khí linh chưa theo điên cuồng cùng trong hỗn loạn thanh tỉnh, chỉ có bản năng tiếp tục thôn phệ ma hồn.

Trăm năm qua, khí linh dần dần thôn phệ ma hồn, theo thôn phệ tiến hành, uy lực nước lên thì thuyền lên.

Đạo này nghịch Ngũ Hành thần quang, viễn siêu bị bọn hắn thao túng thời điểm.

Nếu như khí linh đã nuốt mất ma hồn, khôi phục ý thức, Thanh Hồ Thánh Vương tự nhận không cách nào áp đảo khí linh, không được mạnh mẽ bắt lấy, thậm chí khả năng cải biến kế hoạch, trước liên hợp Hạ Hầu trấn áp khí linh.

Hiện tại xem ra, khí linh cũng không thức tỉnh, có lẽ là bản năng bên trong giãy dụa ra một tia thanh minh, lưu lại đạo này hộ thể thần quang, tập kích bất luận cái gì ý đồ tới gần chi nhân.

Nghịch Ngũ Hành thần quang bị Hạ Hầu phát động, Ngũ Hành Miện khôi phục như thường, khí linh không có dị động, tựa hồ trừ phi có nhân gây bất lợi cho nó, không cách nào chủ động công kích.

Bất quá, lấy Thanh Hồ Thánh Vương đối khí linh hiểu rõ, bất luận kẻ nào ý đồ khống chế bảo vật này đều muốn phía trước gần phản phệ. Thậm chí, muốn từ nơi này lấy đi Ngũ Hành Miện, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Đương nhiên, tại lấy Ngũ Hành Miện trước đó, còn muốn làm một chuyện.

Nàng dẫn tới Hạ Hầu, không chỉ là coi như quân cờ đơn giản như vậy!

. . .

'Phốc!'

Yêu huyết như rót vào.

Hạ Hầu toàn thân rung mạnh, như gặp phải trọng kích, bay rớt ra ngoài, trước ngực thình lình xuất hiện một cái lỗ máu.

Nghịch Ngũ Hành thần quang xuyên qua cốt giáp, oanh kích trên người nó.

Hạ Hầu tại chỗ bị đánh bay ngoài điện, miệng phun máu tươi, một loại nghịch tuyệt chi lực theo vết thương hướng thể nội lan tràn.

Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, hai đầu hắc long lại từ cửa cung vọt ra, há mồm phun ra hai đoàn ngọn lửa màu đen, liền muốn đem Hạ Hầu bao phủ.

Cùng lúc đó, Hạ Hầu càng là cảm giác một luồng ác phong theo bên cạnh thân đánh tới, dư quang thoáng nhìn Thanh Hồ Thánh Vương.

"Tiện tỳ! Ngươi quả nhiên không có hảo ý!"

Hạ Hầu giận dữ cuồng hống.

Thanh Hồ Thánh Vương khóe miệng ngậm lấy cười lạnh, sau lưng đuôi cáo vẫy một cái, ba đầu đuôi cáo tróc ra, hóa thành ba đạo lưu quang lao thẳng tới Hạ Hầu.

Đầu tiên là phong tuyệt đại trận khốn Hồng Vũ Tử, bức ra tinh huyết.

Ở ngoài điện độc chiến hai đầu hắc long, tiêu hao thực lực.

Sau cùng bị nghịch Ngũ Hành thần quang trọng thương.

Hết thảy đều tại nàng trong kế hoạch, Hạ Hầu thực lực đi qua tầng tầng suy yếu, chính là ngàn năm một thuở thời cơ!

Trong tiếng rống giận dữ, Hạ Hầu hai mắt sung huyết, bắn ra sát ý ngút trời, khí huyết chấn động như Lôi Minh, hình thể bỗng nhiên tăng vọt, rốt cục hiện ra yêu thân.

Hạ Hầu chính là lộc yêu đắc đạo, bản thể lại cùng trước đó hắc bạch phân minh lộc ảnh hoàn toàn khác biệt, toàn thân trắng như tuyết, thần tuấn bất phàm, lông tóc không có chút nào tạp sắc, chỉ có trước ngực vết thương nhân ra huyết sắc.

Thấy cảnh này, Thanh Hồ Thánh Vương đại mi không khỏi cau lại, không hiểu có loại dự cảm bất tường, nhưng tên đã trên dây không phát không được! Ba đầu đuôi cáo huyễn hóa pháp thân, cùng bản tôn cùng một chỗ đem Hạ Hầu vây vào giữa.

Thanh Hồ Thánh Vương tu vi xưa đâu bằng nay, lại mưu đồ đã lâu, toàn lực mà vì, lúc này thi triển môn thần thông này, so với năm đó không thể so sánh nổi.

Gọi ra pháp thân đồng thời, Thanh Hồ Thánh Vương há mồm phun ra một viên thanh sắc ngọc châu, ngọc châu vỡ vụn thành một đoàn thanh vụ.

Thanh vụ tràn ngập, đem ba đạo pháp thân cùng Hạ Hầu cùng nhau bao phủ.

Sau một khắc, thanh vụ vặn vẹo, trong sương mù hình như có một chút đặc biệt đường cong cùng phù văn hiển hiện , liên tiếp tại nàng cùng ba đạo pháp thân ở giữa.

Chỉ một thoáng, thanh vụ bên trong nổ lên kinh người uy áp, đánh phía Hạ Hầu.

Hai đầu hắc long lực chú ý vẫn trên người Hạ Hầu, trở thành Thanh Hồ Thánh Vương đồng lõa.

Long viêm cuồn cuộn.




