




Chương 2172: Nhật Nguyệt Thần Lộc (2/2)


Hạ Hầu rất nhanh trở nên chật vật không chịu nổi, mảng lớn lông tóc cháy đen, có bao nhiêu chỗ nhìn thấy mà giật mình vết thương, lực phản kích yếu dần, chỉ có vô lực cuồng hống.

Đột nhiên, Thanh Hồ Thánh Vương mắt lộ ra kỳ dị thần mang, tại ánh mắt cùng Hạ Hầu hai mắt tương đối nháy mắt, bỗng nhiên bộc phát.

Hạ Hầu vội vàng không kịp chuẩn bị, thân ảnh nhất thời cứng ngắc, ánh mắt tan rã, đắm chìm đến vô biên huyễn cảnh bên trong, thậm chí quên đi phản kháng.

Thanh Hồ Thánh Vương đáy mắt hiếm thấy hiển hiện một vệt kích động.

Mạc Hành Đạo tự tuyệt, không quan trọng.

Chỉ cần có thể khống chế Hạ Hầu, thu làm trành nô, không chỉ có thể khiến nàng thực lực tăng nhiều, ngày sau làm việc cũng sẽ thuận tiện rất nhiều, bản tôn không cần phụ thuộc Yêu Vương.

Nàng đã từng là vương giả, sao lại cam nguyện chịu làm kẻ dưới!

Trên thực tế, Thanh Hồ Thánh Vương rất thích cái này một giới, yêu tộc cùng nhân tộc đối chọi gay gắt, nàng rất có triển vọng.

Bất quá, cho dù gia nhập Quỷ Phương Quốc, chí ít tại nàng thành tựu Luyện Hư về sau.

Mắt thấy tình thế một mảnh tốt đẹp.

Hạ Hầu đột nhiên vặn vẹo uốn éo cứng ngắc cái cổ, hai mắt theo mờ mịt dần dần khôi phục thanh minh.

Cơn giận của hắn biến mất, khinh bỉ ra mặt, "Tiện tỳ! Ngươi có biết tộc ta vì sao được xưng là Nhật Nguyệt Thần Lộc?"

Thanh Hồ Thánh Vương khí tức đột nhiên gấp rút, kiều mị trên mặt hiện lên ửng hồng, hai mắt mị hoặc chi lực càng hơn, lại không làm nên chuyện gì.

Chỉ gặp Hạ Hầu lộc thân, theo thân thể một bên bắt đầu, bộ lông màu trắng hướng màu đen chuyển biến.

Nhật Nguyệt Thần Lộc thiên phú dị bẩm, trời sinh liền có được lưỡng chủng hình thái.

Cái này cùng thể nội sinh ra hai hồn khác biệt, lưỡng chủng hình thái đều là bản thể, thần thông cùng thực lực đều là giống nhau, chỉ có một cái nguyên thần, sẽ không phát sinh nội đấu hoặc là phân liệt.

Nhật Nguyệt Thần Lộc khi còn nhỏ, ban ngày là bạch lộc, ban đêm biến thành hắc lộc, ngoại trừ ngoại hình cải biến, không có cái khác chỗ đặc biệt.

Theo tu vi, huyết mạch thức tỉnh, thần thông đại thành về sau, lưỡng chủng hình thái có thể tự hành chuyển đổi.

Đồng thời, tại hoán đổi thời điểm, không chỉ có tiêu hao thực lực có thể khôi phục, còn có thể đè xuống một cái khác hình thái bị thương, đồng thời thoát khỏi đại bộ phận đối tự thân bất lợi nhân tố.

Thanh Hồ Thánh Vương mị hoặc chi thuật liền tại liệt kê!

Tương đương với, Nhật Nguyệt Thần Lộc nhất tộc trời sinh liền có gần như gấp đôi thực lực!

Cứ việc lưỡng chủng hình thái không thể đồng thời xuất hiện, thực lực không cách nào chồng lên, nhưng có mấy người trải qua được lưỡng cái Hóa Thần hậu kỳ đại yêu thay phiên kịch chiến?

Thử nghĩ một chút, vốn muốn đem cường địch tru sát, địch nhân thực lực bỗng nhiên khôi phục như lúc ban đầu, tác cảm tưởng gì.

Thanh Hồ Thánh Vương thốt nhiên biến sắc, nhìn chằm chằm Hạ Hầu một chút, "Không hổ là Yêu Vương tọa hạ thứ hai yêu hầu, là ta xem thường ngươi! Khó trách ngươi dám một mình đi gặp."

"Nếu không phải bản hầu một mình đến đây, ngươi sao dám đem bản vương mang đến bảo tàng chi địa?" Hạ Hầu cười lạnh, sát ý kinh thiên.

Bạch lộc dần dần biến thành hắc lộc!

Tại chuyển biến trong quá trình, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ, Hạ Hầu khí thế càng là nước lên thì thuyền lên, suy yếu chi

Trạng thái đã biến mất, thực lực dần dần khôi phục toàn thịnh.

Thanh Hồ Thánh Vương hít sâu một hơi, nàng vốn là tính tình quả quyết, gặp chuyện không thể làm, không chút do dự gián đoạn mị hoặc chi thuật, ngọc thủ cấp bách vung.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Ba đạo pháp thân ứng thanh vỡ vụn, pháp thân mảnh vỡ dung nhập thanh vụ, làm cho thanh vụ nặng nề tới cực điểm, như thực chất.

Nồng đậm sương mù đem Hạ Hầu cùng hắc long phong tỏa ở giữa, tại sương mù biên giới, càng là hiện ra một đạo to lớn thanh hoàn.

Hạ Hầu thực lực ngay tại khôi phục, nhưng muốn trấn áp hai đầu hắc long, phá vỡ phong cấm, cũng không có khả năng một lần là xong.

Thanh Hồ Thánh Vương dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, bứt ra bay ngược, lại không có thừa cơ đào tẩu, mà là độn hồi đại điện.

Hạ Hầu nhìn ở trong mắt, phát ra khinh thường hừ lạnh, đã cái này yêu hồ hám lợi đen lòng, hiện tại vẫn không trốn, nó không ngại đem yêu hồ cùng nhau thu thập.

Đến mức kia đỉnh quan miện, nó chắc chắn phải có được!

"Rống!"

Hạ Hầu ngửa đầu quát chói tai, trên người nó đã nhanh không nhìn thấy bộ lông màu trắng.

Bộ lông màu đen bên trên quang trạch lưu chuyển, so với bạch lộc hình thái tăng thêm mấy phần uy vũ.

Đen nhánh sừng hươu hướng lên một đâm, nồng đậm hắc khí phân hoá hai đạo, chia ra hướng dây dưa không nghỉ hắc long phóng đi.

Vừa mới tiếp xúc, hai đạo hắc khí liền nổ tung lên, hắc long thân thể chấn động, đụng vào nhau.

Hắc khí chưa tán, mà là thừa cơ khép lại, hình thành một cây thật dài dây thừng, đem hắc long sít sao quấn ở cùng một chỗ.

Hai đầu hắc long thân thể vặn vẹo, hắc khí dây thừng tan rã, truyền ra ken két thanh âm.

Hạ Hầu lại nhìn cũng không nhìn nơi đó, thả người vọt lên, sừng hươu mũi nhọn như là lợi kiếm, hung hăng đâm về trong đó một cái pháp thân vị trí.

Đúng lúc này, Hạ Hầu nhìn thấy trong điện cảnh tượng, con ngươi lại đột nhiên co rụt lại.

Cung điện bên trong, hư không nổi lên một hồi gợn sóng.

Nhàn nhạt thanh quang lấp lóe, gợn sóng tràn ngập chỗ, lại hiện ra mảng lớn hư ảnh.

Hư ảnh rất nhanh ngưng thực.

Trong đó đa số là yêu thú, rải rác mấy cái là hình người.

Những này yêu thú tuy vô pháp cùng Hồng Vũ Tử tinh binh đánh đồng, cũng là trận hình chỉnh tề, hiển nhiên là đi qua tỉ mỉ đoàn luyện yêu binh.

Chúng yêu binh quay chung quanh một tòa Lục Đàn, tịnh lấy một người mặc lục váy, dung mạo mềm mại nữ tử cầm đầu, nữ tử này tu vi rõ ràng là Động Huyền sơ kỳ!

Yêu hầu cấp đại yêu!

"Binh Mã đàn!"

Hạ Hầu trên nét mặt vẻ nhẹ nhàng biến mất.

Cái này yêu hồ, càng là nổ pháp đàn, đoạt Đàn mà đi đào binh!

Lục Đàn có thể dung nạp Động Huyền sơ kỳ yêu binh, bị yêu hồ tạc Đàn chi nhân, ít nhất là Động Huyền sơ kỳ chân nhân.

Lục bầy nữ tử suất lĩnh yêu binh, tại trong cung điện bày trận, đối mặt Ngũ Hành Miện, trong tay bảo kỳ liên tục huy động.

Yêu binh trận hình tùy theo biến ảo, rất có chương pháp, chúng yêu hợp lực, đủ loại phù mưu toan ảnh tại bọn chúng đỉnh đầu thoáng hiện.

Theo yêu binh động tác, theo yêu trong trận bay ra đạo đạo lưu quang, bắn về phía giếng đài.

Tại ở gần Ngũ Hành Miện lúc, lưu quang trở nên nhu hòa, bện thành một trương lưới nhỏ, cẩn thận từng li từng tí bao khỏa Ngũ Hành Miện, để phòng khí linh phản phệ.

Lưới nhỏ gần như thành hình.

Yêu binh hiển nhiên không phải vừa mới triệu hoán đi ra, tập kích Hạ Hầu Chi lúc, Thanh Hồ Thánh Vương liền gọi ra Lục Đàn, tịnh nghĩ cách biến mất yêu binh hành tích, lặng yên đoạt bảo.

Đoạt bảo thời điểm không đáng kinh ngạc động Ngũ Hành Miện, bại lộ ý đồ, nếu không dẫn tới khí linh địch ý, cũng không dễ dàng.

Lục váy nữ tử thái dương gặp mồ hôi, quát một tiếng, yêu trận khí thế tăng vọt, lưới nhỏ nhanh chóng khép lại sau cùng một cái khe, hướng về sau kéo một cái, liền muốn đem Ngũ Hành Miện mang về.

Thanh Hồ Thánh Vương hướng yêu trận bay ngược, mắt lộ ra tiếc nuối.

Lần này vạch kế hoạch, vốn là một cục đá hạ ba con chim kế sách.

Thu khôi lỗi, trấn Hạ Hầu, lấy Ngũ Hành Miện.

Đáng tiếc, nàng tính sai Mạc Hành Đạo, cũng coi như sai Hạ Hầu, dẫn đến lưỡng độ thất thủ.

Bất quá, Thanh Hồ Thánh Vương cũng không quên mất bản thân mục tiêu chân chính, dù cho thế cục một mảnh tốt đẹp, cũng không có đắc ý quên hình.

Chỉ cần có thể lấy đi Ngũ Hành Miện, nắm giữ bảo vật này, trước đó thất bại đều không coi là cái gì, lấy tâm trí của nàng, sớm tối có thể đắc thủ.

Chỉ tiếc, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, nàng coi như sai một người.

Một cái nàng coi là đời này vĩnh viễn sẽ không gặp lại nhân!

Hàn phong quét sạch, đột nhiên xông vào đại điện.

Bốn đầu Đằng Xà giương nanh múa vuốt, lao thẳng tới lục váy nữ tử.

Lạnh thấu xương trong gió lạnh, vẫn còn một đạo liệt hỏa tạo thành hắc tuyến!

--
Converter cầu ủng hộ kinh phí ah!




