




Chương 2174: Kiếm đoạn linh cơ (2/2)


Vô Tướng Tiên môn đại danh đỉnh đỉnh Thất Túc Phân Dã kiếm trận, Thanh Hồ Thánh Vương há có thể chẳng biết.

Đế Thụ Sơn bên trên, nàng ra tay với Tần Tang lúc, liền nhìn ra Tần Tang tại Thất Túc Phân Dã kiếm trận ở bên trong thành thạo điêu luyện.

Nàng tìm hiểu Tần Tang nội tình lúc, ý đồ tại Kim tướng điện trong truyền thừa tìm kiếm môn này kiếm trận, lại không thu hoạch được gì.

Hắn vậy mà xuất hiện ở đây!

Hắn là như thế nào Hóa Thần? Dùng biện pháp gì đi vào giới này? Lúc nào cùng Mạc Hành Đạo thông đồng cùng một chỗ?

Thanh Hồ Thánh Vương không có thời gian suy nghĩ những vấn đề này, bởi vì nàng biết mình đời này lớn nhất nguy cơ sắp xảy ra.

Là đối phó Hạ Hầu, nàng gần như toàn lực đánh ra, hiện tại tam pháp thân còn tại kết trận khốn Hạ Hầu.

Nàng theo một cái bình thường yêu hồ, từng bước một leo lên đỉnh phong, dựa vào là không chỉ có là mưu lược cùng tàn nhẫn, vẫn còn nhạy cảm nhìn rõ, cùng với đối thời cơ tinh chuẩn nắm chắc.

Nguyên nhân chính là như thế, nàng mới hiểu được Tần Tang lựa chọn thời cơ có bao nhiêu xảo trá, xuất thủ cỡ nào tàn nhẫn.

Tần Tang trong nháy mắt diệt sát Xà yêu, đảo loạn yêu trận, triệt để đoạn mất nàng mượn dùng ngoại lực khả năng, lại đem nàng kéo vào kiếm trận, phòng ngừa nàng một lần nữa đảo hướng Hạ Hầu.

Thời khắc này nàng, tứ cố vô thân.

Bất quá, Hạ Hầu thoát khốn chỉ ở trong chớp mắt, Thanh Hồ Thánh Vương không tin Tần Tang lại bởi vì bứt ra từ bỏ trọng bảo, cam tâm để Hạ Hầu lấy đi Ngũ Hành Miện.

Mạc Hành Đạo gần như nửa tàn, chỉ có thể đồ sát yêu binh, căn bản không có lấy đi Ngũ Hành Miện năng lực, nàng còn có cơ hội!

Thanh Hồ Thánh Vương hai mắt hiện lên tàn khốc.

Khắp thiên kiếm tinh lấp lóe.

Thất túc đồng đều bắn ra loá mắt tinh quang, nhất là lấy thất túc Thủ Tinh sáng ngời nhất.

Bảy viên Thủ Tinh càng ngày càng sáng, ngay sau đó lại theo kiếm tinh nổi lên hiện ra hư ảo bóng người.

Bảy đạo bóng người đều là Tần Tang, đúng là hắn bảy đạo Kiếm phách, bọn hắn nhìn chăm chú dưới trời sao Thanh Hồ Thánh Vương, ánh mắt hơi có vẻ trống rỗng, nhưng Kiếm phách trên người vô tận sát ý, bất luận kẻ nào đều không thể coi nhẹ.

Nhìn thấy bảy đạo Kiếm phách, Thanh Hồ Thánh Vương trong lòng càng thêm bất an.

Tần Tang có thể lấy sức một mình bày ra hoàn chỉnh kiếm trận, nằm ngoài dự liệu của nàng, nhưng cũng không phải là bất an ngọn nguồn.

Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận có thể phong tuyệt thiên địa, với tư cách khốn người chi trận.

Tần Tang nếu như chỉ là nghĩ vây khốn nàng, hẳn là đem bảy đạo Kiếm phách ẩn thân ở kiếm tinh, như thế phá trận tất nhiên gian nan.

Lúc này, bảy đạo Kiếm phách lại công nhiên hiện thân.

Chỉ gặp bảy đạo Kiếm phách đồng thời kết động kiếm quyết, sở hữu kiếm tinh lập tức tách ra sáng chói tinh quang.

Hôi Oanh kiếm bản thể giấu tại trong kiếm trận, tựa hồ cảm nhận được chủ nhân sát ý, phát ra tranh tranh kiếm reo tương hòa.

Bầu trời đêm sáng như ban ngày!

Tinh tú ở giữa, tinh quang luyện thành một mảnh, bảy tòa tinh tú tựa như bảy chuôi huy hoàng cự kiếm, bắn ra kinh người kiếm ý. Kiếm ý tập trung Thanh Hồ Thánh Vương, bỗng nhiên tinh lạc.

'Vù!'

Thanh Hồ Thánh Vương con ngươi khóa chặt, ở trong mắt nàng, ánh sao đầy trời biến mất, chỉ có bảy thanh thần kiếm.

Không đúng, tại bảy thanh thần kiếm trung tâm, vẫn còn một thanh kiếm!

Chuôi kiếm này dung nạp bảy thanh thần kiếm chi uy, là toàn bộ kiếm trận hạch tâm, vô tận tinh quang bị chuôi kiếm này hấp dẫn, truyền ra kinh thiên động địa hổ khiếu.

Giây lát ở giữa, tinh quang vặn vẹo, thực huyễn hóa ra một con Bạch Hổ, mang theo tuyệt thế hung thần, nhảy vọt mà xuống!

Cùng lúc đó, một đạo so với tinh quang không chút thua kém thiểm điện xé rách hư không, xông vào đại trận.

Tần Tang trên thân lông xanh bồng bềnh, phi tốc tới gần, khí thế kinh người cùng Bạch Hổ hung thần cùng một chỗ tập trung Thanh Hồ Thánh Vương, không che giấu chút nào hắn sát ý trong lòng.

Tâm thần chấn động phía dưới, Thanh Hồ Thánh Vương vội vã đem viên kia ngân hoàn quăng lên.

Vòng sáng run nhẹ mà lên, hóa thành lưu quang đón lấy Bạch Hổ hung thần, tại tiếp xúc Bạch Hổ hung thần nháy mắt, vòng sáng bỗng nhiên phóng đại, càng đem Bạch Hổ hung thần khung ở trong đó.

Thanh Hồ Thánh Vương liên tục kết động ấn quyết, khí tức gấp rút, sắc mặt bỗng nhiên không máu, kia vòng sáng lập tức thít chặt, bọc tại Bạch Hổ trên cổ.

Nàng chính là nếu không tiếc bất cứ giá nào cản trở Bạch Hổ hung thần.

Tần Tang đã có giết nàng chi tâm, kiếm trận liền có sơ hở, chỉ cần ngăn trở cái này tất sát nhất kích, rời đi kiếm trận, chưa hẳn không có một chút hi vọng sống.

Cùng lúc đó, Thanh Hồ Thánh Vương biến hóa nhanh chóng, hiện ra Thanh Hồ yêu thân.

Thanh Hồ hình thể cùng bình thường hồ ly không kém nhiều, nhỏ nhắn xinh xắn yếu đuối, không hiểu cho người ta một loại thương tiếc cảm giác.

Nàng ngẩng lên thật cao đầu cáo, trong miệng phát ra ý nghĩa khó hiểu mê sảng, mi tâm hiển hiện nhất điểm bạch quang.

Trong bạch quang là một cái hồ ly ấn ký.

Ấn ký thoát ly Thanh Hồ bay lên, như một vòng Minh Nguyệt, có thể rõ ràng nhìn thấy Minh Nguyệt bên trong có một đầu yêu hồ.

Thanh Hồ đồng thời đánh ra một đoàn ôn ngọc, ôn ngọc thật là nhuyễn ngọc, mềm mại như nước, dung nhập Minh Nguyệt, lập tức bị Minh Nguyệt bên trong yêu hồ hấp thu hầu như không còn.

Đầu kia yêu hồ lập tức biến thành huyết hồ, bắn ra kinh người hung lệ chi ý, bước ra một bước, thân thể bành trướng, phát ra bén nhọn tê minh, lao thẳng tới Tần Tang.

Đồng thời, Thanh Hồ con mắt cũng ngưng mắt nhìn Tần Tang, yêu mị hai mắt hiển hiện nồng đậm mị ý.

Nàng mị hoặc chi thuật đã trên người Tần Tang thất thủ, bất quá khi đó xuất thủ là pháp thân.

Hiện tại là bản thể, lại không giữ lại chút nào, chỉ cần có thể ảnh hưởng Tần Tang một cái chớp mắt, nàng liền có thể thoát thân, thậm chí chuyển bại thành thắng cũng chưa biết chừng!

Ai ngờ, Tần Tang ánh mắt vẫn như cũ đạm mạc, không có chút nào gợn sóng, dường như không bị ảnh hưởng chút nào.

Sau một khắc, làm cho Thanh Hồ càng thêm khiếp sợ một màn xuất hiện.

Huyết hồ tới gần, Tần Tang không tránh không né, trên thân bỗng nhiên hiển hiện nhàn nhạt bảo quang, màu sắc trong sáng, ánh sáng tinh khiết.

Tại bảo quang chiếu rọi xuống, lông xanh đều giống như trở nên trong suốt, trong ngoài rõ triệt, Tịnh như Lưu Ly.

Kim Cương Lưu Ly thân!

Tần Tang con mắt như là thủy tinh, không nhìn thấy ba động, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, trực tiếp phóng tới huyết hồ, cánh tay phải nhẹ nhàng nâng lên, vung ra một chưởng.

Ba!

Này chưởng chính giữa huyết hồ mặt.

Lưu Ly chi quang tại lòng bàn tay hội tụ, một luồng tuyệt cường lực lượng bắn ra, giống như ấn mà không phải ấn, hoặc là mà nói chư ấn hợp nhất, không còn câu nệ tại ấn.

Tại Thanh Hồ ánh mắt khiếp sợ bên trong, huyết hồ thê lương phát ra tê minh, đầu lại xuất hiện rậm rạp vết rạn, hung lệ khí tức bị một luồng mạnh hơn khí thế trấn áp, trong tiếng nổ vang, bị Tần Tang ngạnh sinh sinh đánh lui lại.

Lôi quang nháy mắt tới gần.

Thanh Hồ thần sắc lần đầu lộ ra hoảng sợ, toàn thân lông tóc cuồng vũ, trải qua một loại kỳ dị sợi tơ tương liên, kết thành nhuyễn giáp, làm ra sau cùng chống cự.

Nghênh đón lại là đơn giản một chưởng.

Thanh Hồ nhuyễn giáp vỡ tan, thổ huyết ngã bay, chỗ dựa chưa ổn, chợt thấy vô tận sát ý tới người, tâm thần rung mạnh.

Hôi Oanh kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Thanh Hồ đỉnh đầu, bảy đạo Kiếm phách kết Thất Phách Sát Trận.

Nháy mắt, kiếm ra!

Vù!

Kiếm quang đan xen, sát khí ngập trời.

Toái giáp tung bay như loạn lá, máu tươi bắn tung toé, Thanh Hồ hai mắt cứng ngắc, một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương gần như xuyên qua toàn thân, ngửa mặt ngã quỵ.

Cung điện bên ngoài.

Loạn lưu bên trong, chợt có thanh quang lấp lóe, lặng yên hiển hiện một đạo hư ảo Thanh Hồ, càng là Thanh Hồ Thánh Vương.

Trong mắt nàng hoảng sợ chưa tiêu, vừa muốn trốn, chợt có nhất điểm kiếm mang tại mi tâm bộc phát, thoáng chốc cứng ngắc, sinh cơ đoạn tuyệt!

Trong cung điện.

Tần Tang chầm chậm quay người, lạnh lùng nhìn về phía ngoài điện.

Một kiếm này, đúng là hắn theo Thừa Ảnh Kiếm lĩnh ngộ kiếm thuật.

Tại trong phạm vi nhất định, kiếm tỏa linh cơ hội, đối với hắn động sát tâm chi nhân, đều có thể bị hắn cảm ứng, đối thủ của hắn chỉ cần bị kiếm ý tập trung, vô luận dời chuyển chi thuật, hoặc phân hình hóa ảnh, hoàn toàn vô hiệu, trừ phi trong nháy mắt thoát ly cảm giác của hắn.

Lấy hắn đối Thanh Hồ Thánh Vương hiểu rõ, chỉ cần có một chút hi vọng sống, này hồ chắc chắn nắm chắc.

Đồng dạng, giả sử hẳn phải chết không nghi ngờ, nàng tất nhiên tự bạo, trước khi chết cũng muốn theo trên người địch nhân gặm khối tiếp theo thịt.

Đằng sau vẫn còn một vị cường địch, Tần Tang cần tốc chiến tốc thắng, lại không nghĩ lưỡng bại câu thương.

Là lấy, Tần Tang cố ý tại Thất Phách Sát Trận lưu lại một sơ hở.

Sinh lộ, cũng là tuyệt lộ!

--
Chương hôm nay quá hay. Cầu ủng hộ kinh phí động viên converter ah!




