




Chương 2175: Đại Kim Cương Luân Ấn (1/2)


Kiếm Tâm Thông Minh, đoạn tuyệt linh cơ.

Đây là Tần Tang tại lĩnh hội Thừa Ảnh Kiếm truyền thừa trong quá trình, đạt được lớn nhất một trong thu hoạch.

Một phần trong đó công lao phải quy công cho Chấp Kiếm chân nhân.

Mấy chục năm ở giữa, Tần Tang mấy lần đi tới đi lui tại Cụ Sơn Trị cùng Nghiệt Nguyên, mỗi lần đều sẽ đi trước bái phỏng Chấp Kiếm chân nhân.

Nói là cùng ngồi đàm đạo, kỳ thật lấy Tần Tang đơn phương thỉnh giáo chiếm đa số.

Chấp Kiếm chân nhân là một vị khó được danh sư, hắn không được đến Thừa Ảnh Kiếm truyền thừa, nhưng đối kiếm đạo có khắc sâu lý giải.

Hắn sẽ không vì Tần Tang xác định lập phương hướng, câu câu giản lược nói tóm tắt, hiểu lấy chân ý, để hắn cùng Thừa Ảnh Kiếm truyền thừa ấn chứng với nhau, đi ra thích hợp nhất chính mình đường.

Tần Tang tựa như một cái học sinh, được đến lão sư một lần chỉ điểm, trở về bế quan khổ tu, tích lũy vấn đề mới, trở lại thỉnh giáo.

Là lấy, cứ việc Tần Tang những năm này không có đem toàn bộ tâm tư dùng trên Thừa Ảnh Kiếm, tiến bộ vẫn rõ ràng.

Đồng dạng kiếm trận, đồng dạng Bạch Hổ hung thần, cùng ba mươi năm trước so sánh, Tần Tang hiện tại sử ra, uy lực cũng có khoảng cách, không đơn thuần là tu vi tăng lên duyên cớ.

Môn này mới lĩnh ngộ kiếm thuật, Tần Tang lấy tên là kiếm lên Tâm Hải.

Duy trì kiếm tâm bất loạn, liền có thể cảm ứng lân cận sát ý.

Thanh Hồ Thánh Vương bị hắn phục kích, không có khả năng tâm như chỉ thủy, một khi bị kiếm tâm tập trung, dù là dùng bí thuật trốn chạy, cũng không thể thoát khỏi kiếm ý, Tần Tang kiếm tâm chỗ đến, kiếm ý liền tới, bạo khởi giết người.

Chiến khởi trước đó, Thiên Mục Điệp liền phát hiện Thanh Hồ Thánh Vương lưu tại cung điện bên ngoài đặc biệt ấn ký.

Dù sao cũng là đối phó Hóa Thần hậu kỳ cường giả, Thanh Hồ Thánh Vương lưu một cái chuẩn bị ở sau là có rất có thể.

Tần Tang cử động lần này là đang đánh cược, nhưng cũng là có niềm tin chắc chắn, một khi cược bên trong, chỗ tốt cực lớn.

Thừa Ảnh Kiếm truyền thừa cùng Chấp Kiếm chân nhân chỉ điểm, cùng với trước đó giết nhau nói lĩnh ngộ, là Tần Tang mở ra chân chính kiếm đạo đại môn.

Trước kia, hắn tự nhận luyện kiếm nhiều năm, kì thực vẫn dừng lại tại thuật phương diện, môn kiếm thuật này, miễn cưỡng đụng chạm đến "Đạo" con đường.

Tại Tần Tang trong lòng, đối Chấp Kiếm chân nhân ấn tượng lần lượt cất cao, có lẽ cảnh giới của hắn còn chưa đủ cao, có thể đơn thuần kiếm đạo lý giải, không thấy có thể xuất kỳ hữu giả, tuyệt sẽ không dừng bước tại đây.

Phần này thiên tư, Tần Tang hâm mộ lại không ghen ghét, rất chờ mong vị đạo hữu này có thể lấy được bao lớn thành tựu, nhưng lại không khỏi tiếc hận Thanh Trúc tiền bối.

Chấp Kiếm chân nhân vì sao dốc lòng chỉ điểm với hắn, Tần Tang không rõ.

Có lẽ là Chấp Kiếm chân nhân tiện tay mà làm, huệ mà không uổng phí, đối Tần Tang là đại đạo, mà hắn có thể là thuận miệng nói ra dăm ba câu.

Có lẽ là bởi vì năm đó kết duyên, cùng Tần Tang tính tình hợp nhau.

Có lẽ là có mưu đồ.

Từ xưa luận việc làm không luận tâm, Tần Tang hi vọng là cái trước, như Chấp Kiếm chân nhân có mưu đồ khác, chỉ cần không phải gây bất lợi cho hắn, hắn cũng sẽ dốc toàn lực tương báo.

May nhờ hắn đạt được độc công, cánh đồng hoa, tu hành tiến triển cực nhanh, có hồi báo ân tình năng lực.

Thu kiếm.

Nắm tay.

Tần Tang hai mắt hơi liễm, Phượng dực mãnh liệt vỗ, thân ảnh bỗng nhiên hóa thành thiểm điện, phích lịch kinh thiên!

"Vèo!"

Điện quang chiếu khắp đại điện, trong nháy mắt liền đến tỉnh đài phía trước, bỗng nhiên cùng một đạo nhàn nhạt lộc ảnh đụng vào nhau.

'Oanh!'

Một cái trọng quyền hung hăng oanh ra.

Lộc ảnh thì lại lấy sừng hươu chống đỡ.

Hai thân ảnh đều rung mạnh, vừa chạm liền tách ra, riêng phần mình lui lại.

Tần Tang lăng không sau đạp, khoảng cách tỉnh đài bất quá xa ba trượng, cưỡng ép dừng bước, lạnh lùng nhìn phía dưới chi yêu, phát ra rét lạnh chất vấn: "Ngươi muốn cùng bần đạo tranh đoạt bảo vật này?"

Hiển hóa hắc lộc yêu thân Hạ Hầu, phanh" một tiếng, bốn vó đạp thật mạnh tại mặt đất, khiến cho cung điện chấn động không thôi.

Mạc Hành Đạo chém hết yêu binh, rời đi chiến trường, trong cung điện lúc này chỉ còn lại Tần Tang cùng Hạ Hầu.

Hạ Hầu có chút ngửa đầu, nheo lại yêu mục, phát ra khinh thường hừ lạnh, ánh mắt bên trong lại hiện lên ngoài ý muốn cùng cảnh giác.

Mới vừa rồi, Tần Tang đột nhiên gia nhập chiến cuộc, làm cho Hạ Hầu kinh ngạc một chút, thoạt đầu tưởng rằng Thanh Hồ Thánh Vương mai phục tại nơi này giúp đỡ.

Sau gặp Tần Tang thẳng đến Thanh Hồ Thánh Vương, hình như có thâm cừu đại hận, xuất thủ không lưu tình chút nào, nó lập tức lên tâm tư, thoát khốn sau lặng yên tới gần Ngũ Hành Miện, chuẩn bị thừa dịp loạn đoạt bảo.

Nhưng không ngờ Thanh Hồ Thánh Vương bại nhanh như vậy, dù sao Tần Tang cho thấy tu vi cũng không cao, cho dù là tập kích, Thanh Hồ Thánh Vương không thể làm được cân sức ngang tài, cũng nên kiên trì một hồi.

Đi qua một kích này mới biết, Thanh Hồ Thánh Vương bại vong tuyệt không phải ngẫu nhiên.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Hạ Hầu thấy rõ ràng Tần Tang, thầm cảm giác quái dị.

Hắn làn da thô ráp như vỏ cây, giống như cỏ cây chi tinh. Nhục thân rõ triệt, lại giống tinh ngọc chi quái dị. Toàn thân lông xanh, khói độc vờn quanh, lại giống độc vật đắc đạo, hết lần này tới lần khác còn mọc ra một đôi Phượng dực.

Đôi này Phượng dực rất giống trong truyền thuyết Thần thú Thanh Loan chi dực, nó may mắn tại vương phủ nhìn qua thượng cổ Thần thú ảnh lưu niệm, Tần Tang gần như có thể dĩ giả loạn chân.

Mà những cái kia danh xưng Phượng Hoàng hậu duệ gia hỏa, không có bất kỳ cái gì một cái cánh cùng Phượng dực như thế giống nhau.

Hạ Hầu mê hoặc, đã không phải Thanh Hồ giúp đỡ, lại không giống Đạo môn tu sĩ, nghĩ hết Quỷ Phương Quốc yêu ma quỷ quái, cũng tìm không ra loại quái vật này.

Thanh Hồ ở nơi nào trêu chọc?

Tần Tang căn bản không cùng nó nói nhảm, ngừng lại lui lại chi thế, lập tức vọt tới trước.

Hắn giờ phút này thân mang Hồi Phong Giáp, tay mang bao tay, nhưng ở Lưu Ly bảo quang chiếu rọi, đều như trong suốt.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, Cửu U ma hỏa, đều bị thu hồi, thậm chí Hôi Oanh kiếm cũng chỉ với tư cách lược trận chi dụng, lại muốn thuần lấy lực đạo tu vi, linh mộc thân thể, đối cứng Hạ Hầu!

Hắn thần thức nhận hạn chế, chân nguyên cũng chỉ có Hóa Thần sơ kỳ mức độ, cần tính toán tỉ mỉ.

Dám làm như vậy dựa vào, tự nhiên là Thất Sư Phật Ấn, hiện tại phải gọi Đại Kim Cương Luân Ấn!

Liên chiến Thanh Hồ Thánh Vương cùng Hạ Hầu, cho hắn cực lớn tự tin.

Thời gian hôm nay, hắn rốt cục bảy ấn hợp nhất, tìm hiểu ra này ấn.

Chính như hắn đoán như vậy, Thất Sư Phật Ấn là bị phá giải sau Đại Kim Cương Luân Ấn, chẳng biết cao nhân phương nào, đem một thức cường đại Phật ấn hủy đi thành bảy ấn, khiến cho lĩnh hội này ấn chi nhân có dấu vết mà lần theo.

Nhìn khắp Tần Tang nắm giữ sở hữu đạo thuật, thần thông, tu luyện này ấn hẳn là cực trôi chảy.

Thi triển Đại Kim Cương Luân Ấn, hóa Kim Cương Lưu Ly thân, thân giống như Tịnh Lưu Ly.

Lực đạo tu vi đi vào Hóa Thần, nguyên tinh tại thể nội tự thành tuần hoàn, dẫn thiên địa chi lực nhập thể, ẩn ẩn có nội thiên địa hình thức ban đầu, thân hóa Lưu Ly, nội thiên địa vì đó vững chắc, một chiêu một thức chi uy đều không phải bình thường.

Như thế tu luyện, cũng không phải là không có tệ nạn, Tần Tang ẩn ẩn xúc động, Đại Kim Cương Luân Ấn bác đại tinh thâm, mỗi người hẳn là có khác biệt lĩnh ngộ, hắn thi triển Phật ấn cùng ảnh lưu niệm bên trong tăng nhân liền tồn tại khác biệt.

Lĩnh ngộ Đại Kim Cương Luân Ấn về sau, Tần Tang phát hiện, bên trong Sư Tử Ấn cũng thu hoạch được tăng thêm.

Bên trong Sư Tử Ấn sở trường tại chữa thương khôi phục, mà Đại Kim Cương Luân Ấn mang tới là toàn diện tăng lên.

Chẳng biết còn lại bảy ấn uy năng bao nhiêu.

Tần Tang cẩn thận suy đoán, đại khái dẫn đầu cùng bên trong Sư Tử Ấn, có chút thiên về.

Như thế phỏng đoán, Đại Kim Cương Luân Ấn rất có thể là Cửu Đại Quang Minh Ấn cơ sở chi ấn!

Thiên tư siêu tuyệt chi nhân, tự hành lĩnh hội sẽ thu hoạch càng nhiều, thậm chí nhờ vào đó lĩnh hội phật môn Kim Cương đại đạo cũng chưa biết chừng, mà Tần Tang chỉ là theo cựu lệ, không phải là bản thân lĩnh ngộ.

Bất quá, lực đạo không phải Tần Tang căn bản, Đại Kim Cương Luân Ấn uy lực mạnh mẽ như thế, hắn đã biết đủ.




