




Chương 2177: Pháp tướng (1/2)


Thanh Loan pháp tướng hiện!

Nguyệt nha hàn mang sắp tới, Tần Tang thần sắc không hề bận tâm, pháp tướng biến thành thanh quang từ trên đỉnh đầu quán thể mà vào.

Thanh quang tràn ngập.

Tần Tang thể nội giống như cũng truyền ra một tiếng phượng gáy.

'Xoạt!'

Phía sau Phượng dực bỗng nhiên đại trương, không e dè giãn ra, mỗi một phiến lông vũ ở giữa cũng có hồ quang điện nhảy vọt, lóe ra ánh sáng lộng lẫy kì dị, thể hiện ra một loại cực hạn mỹ.

Phượng dực vẻ đẹp, làm người ta hoa mắt thần dao.

Đáng tiếc chỉ có Hạ Hầu một mình tán thưởng, trước lúc này, Mạc Hành Đạo đã bị Tần Tang phong bế ngũ giác, thu nhập Lục Đàn, nếu không lấy Mạc Hành Đạo thực lực, chỉ sợ sớm đã chết tại dư ba phía dưới.

Mặt khác, Tần Tang cũng không muốn Mạc Hành Đạo biết được bản thân quá nhiều bí mật.

Cùng Phượng dực so sánh, Tần Tang ngoại hình rất cổ quái, không xứng đôi.

Nhưng hắn trên thân cũng có nhàn nhạt hư ảnh lấp lóe, cái này hư ảnh chính là Thanh Loan, cùng nhục thân hòa làm một thể.

'Oanh!'

Tần Tang trên thân như là bộc phát ra thanh sắc quang diễm, khí thế tăng vọt.

Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, phi tốc xoay tròn phong trụ lại vì đó trì trệ, tiếp theo bị một đoàn nồng đậm thanh quang xé rách.

Đoàn kia thanh quang chói mắt đến cực điểm, giống như tia lôi dẫn, thanh quang bên trong có một đạo mơ hồ bóng người, cánh phượng quạt bỗng nhúc nhích, lại cưỡng ép tránh thoát trói buộc chi lực, hoá thân thành tia chớp, hướng về sau nhanh lùi lại.

Năm đạo nguyệt nha hàn mang đúng hẹn mà tới, mắt thấy đến thất bại.

Hạ Hầu thấy cảnh này, trong mắt lóe lên chấn kinh chi sắc, chợt mặt lộ vẻ ngoan lệ, sừng hươu bỗng nhiên chấn động, nguyệt nha hàn mang càng sáng tỏ ba phần, giống như trong nháy mắt thiêu đốt sở hữu uy năng, truyền ra chói tai tiếng xé gió, đem hư không xé rách.

Giờ này khắc này, Tần Tang trong mắt chiếu rọi ra năm đạo ngân bạch chi mang, nhục thân ẩn ẩn cảm nhận được một loại xé rách cảm giác.

Giả sử ứng đối vô ý, có thể sẽ bị nguyệt nha hàn mang tháo thành tám khối.

Nhưng vào lúc này, Phượng dực nhẹ nhàng vỗ một chút, Tần Tang tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc có chút vặn xoay người.

Ở trong mắt Thiên Mục Điệp, năm đạo nguyệt nha hàn mang mặc dù lăng lệ vô cùng, nhưng bởi vì Tần Tang ngoài dự liệu tránh thoát trói buộc, Hạ Hầu được ăn cả ngã về không, dẫn đến một kích này không còn như vậy hoàn mỹ, bọn chúng lẫn nhau ở giữa tồn tại nhỏ xíu khoảng cách.

Loại này khoảng cách, thường nhân khó mà bắt giữ, hoặc là dù cho cảm giác được cũng không có năng lực lợi dụng.

Tần Tang vừa vặn có thực lực này.

Vù!

Đạo thứ nhất nguyệt nha hàn mang lướt qua Tần Tang ngực mà qua.

Sau đó là đạo thứ hai, gần như muốn Tần Tang chém đầu, nhưng vẫn bị hắn mau né tới.

Hai đạo nguyệt nha hàn mang cùng Tần Tang thác thân mà qua, lập tức ở hư không bạo tạc thành hai đoàn chói mắt ngân quang.

Cùng lúc đó, Tần Tang trước mặt, thậm chí lồng ngực, cũng có ngân quang bộc phát.

Đạo thứ ba nguyệt nha hàn mang chém trúng lồng ngực, lại ngay cả Hồi Phong Giáp đều không thể phá vỡ, càng không nói đến làm bị thương Tần Tang.

Bởi vì một kích này bị Chân bảo tàn phiến ngăn lại!

Đạo thứ tư, đạo thứ năm tiến đến lúc, nghênh đón bọn chúng là Tần Tang trọng quyền.

Thời khắc này trọng quyền chi uy, so trước đó bất luận cái gì một quyền đều muốn kinh người.

Đột phá Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ năm trung kỳ về sau, theo tầng thứ tư thời điểm liền bắt đầu xuất hiện pháp tướng hình bóng, kinh lịch lần lượt diễn biến, rốt cục thể hiện ra ứng thuộc về pháp tướng uy năng, bị Tần Tang mượn dùng.

Sở dĩ chỉ là mượn lực, bởi vì Tần Tang vẫn không cách nào chân chính khống chế Thanh Loan pháp tướng, chỉ có thể làm được đem pháp tướng dung nhập bản thân.

Vẻn vẹn tương dung, mang tới chính là lột xác!

Song quyền oanh ra, quyền phong thanh quang như lông mày, phảng phất chân chính Thanh Loan chi trảo dung nhập hắn nắm đấm, cùng hắn chung nhau thi triển ra Phật ấn.

Phật ấn chi uy đột nhiên bộc phát.

"Oanh!"

Hai đạo nguyệt nha hàn mang đầu tiên là một trận, tiếp theo tại song quyền trước đó ầm vang nổ tung, quang mang như mảnh vỡ văng khắp nơi, kinh người dư ba quét ngang mà ra.

Năm đoàn ngân quang luyện thành một mảnh, hội tụ thành một đoàn mặt trời gay gắt chói mắt chi quang, đem Tần Tang nuốt hết.

Tiếp theo lại có một tiếng sét đùng đoàng theo ngân quang trong truyền ra, Tần Tang bay ngược mà ra, khí tức vẫn như cũ mạnh mẽ, tựa hồ lông tóc không tổn hao gì.

Năm đạo hàn mang bị phân mà kích chi, Hạ Hầu có ý định một kích, cứ như vậy bị hóa giải.

Hạ Hầu trên mặt lộ ra nồng đậm chấn kinh, cũng không phải là bởi vì Tần Tang chặn kia tất sát nhất kích, mà là đến từ cái kia Thanh Loan hư ảnh.

"Đây là. . ."

Hạ Hầu tâm thần rung mạnh, bỗng nhiên tiếp xúc đến Tần Tang lạnh thấu xương ánh mắt, tiếp theo liền cảm thấy hoa mắt, một cỗ khí thế cường đại đập vào mặt.

Trong chớp nhoáng này, Hạ Hầu có loại ảo giác, đối mặt mình tựa hồ là một con chân chính Thanh Loan, tâm thần chịu đến áp bách, để nó không khỏi hồi tưởng lại bản thân chưa nhập đạo, phàm lộc chi thân lúc gặp được loài săn mồi.

Lúc này, Tần Tang gần như toàn lực mà làm, không che giấu chút nào nồng đậm sát ý, nhưng ở âm thầm vẫn có vạch kế hoạch.

Tại công hướng Hạ Hầu Chi trước, Tần Tang lòng bàn tay lặng yên thêm ra một cái bình ngọc, bình ngọc vô thanh vô tức hóa thành bột mịn, óng ánh giọt sương dung nhập hư không.

Đây là một giọt hoa lộ luyện thành độc dược, chính là Tần Tang dùng Độc Thần Điển bí thuật, luyện chế vô hình chi độc, Tần Tang bóp nát ba bình.

Vốn là là Hồng Vũ Tử chuẩn bị.

Tần Tang đối vị này Đạo Đình Tiên quan phi thường trọng thị, Đại Kim Cương Luân Ấn, Thanh Loan pháp tướng, độc dược, là hắn lực lượng chỗ, chuẩn bị bằng vào những này thần thông đạo thuật giải cứu Mạc Hành Đạo, không nghĩ tới đều dùng tại Hạ Hầu trên thân.

Hắn tại mai phục chi địa bố trí phối hợp độc dược trận pháp, ở chỗ này chỉ có thể chậm rãi bố cục.

Trong cung điện có một chút chỗ tốt, hấp lực là hướng vào phía trong, không cần lo lắng độc dược tiêu tán.

Độc dược tán ở vô hình, trừ phi Tần Tang vận chuyển độc công, kích phát độc lực, rất khó bị phát giác.

Đương nhiên, những này độc lực còn chưa đủ, lúc này dẫn bạo cũng không đủ uy hiếp Hóa Thần hậu kỳ cường giả.

Hắn đang chờ!

"Vèo!"

Tần Tang như thiểm điện lấn đến gần Hạ Hầu, triển khai phản kích.

Hạ Hầu trong lúc nhất thời càng không dám cùng Tần Tang đối cứng, há mồm phun ra một đoàn hắc khí, cấp bách gọi sừng hươu mà quay về, sừng hươu tại trước mặt quay tít một vòng, vậy cái kia đoàn khí tức vừa thu vừa phóng, lập tức bắn ra dải lụa màu đen.

Tần Tang thân ảnh hiện ra, một quyền đánh vào tấm lụa phía trên, sấm rền thanh âm rung chuyển đại điện, song phương thân thể đều là chấn động.

Hạ Hầu bay ngược, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, mới vừa rồi nó còn có chút do dự, lúc này có thể xác định, đầu kia Thanh Loan hư ảnh là đối phương pháp tướng!

Pháp tướng!

Yêu tộc vương giả thần thông, Động Huyền hậu kỳ yêu hầu cũng có có thể lĩnh ngộ pháp tướng người, hoặc huyết mạch bất phàm, hoặc thiên phú cực cao, sinh mà thức tỉnh bộ phận tiên tổ huyết mạch, hoặc ngộ tính siêu phàm.

Cho dù Hạ Hầu không có cùng bọn chúng giao thủ qua, đối thực lực của bọn nó cũng có chút nghe thấy.

Những này yêu hầu phi thường hiếm thấy, đều là Yêu Vương thượng khách, địa vị tôn sùng, truyền thuyết có chút thậm chí bị được phép tại Đại Thánh Phủ tu hành.

Nếu như thiên thu Vương tọa hạ đệ nhất Yêu Vương lĩnh ngộ pháp tướng, nó sẽ không động cùng đối phương tranh vị ý niệm trong đầu.

Nó tự cho là ngạo lộc ảnh, không coi là pháp tướng, lĩnh ngộ pháp tướng mang ý nghĩa lột xác.

Nó có thể lợi dụng thiên địa áp lực chế cảnh giới thấp đối thủ, nhưng lại bị lĩnh ngộ pháp tướng cường giả áp bách.

Hạ Hầu từ trên thân Tần Tang cảm nhận được loại kia áp chế, từ khi đột phá Động Huyền hậu kỳ, nó thói quen tại áp chế người khác, đã nhanh quên mất loại kia bị áp chế cảm giác.

Lúc này, lại bị cảnh giới không bằng đối thủ của nó gọi lên không chịu nổi ký ức.

Động Huyền trung kỳ lĩnh ngộ ra pháp tướng, mới nghe lần đầu!

Hạ Hầu trong lòng lần thứ nhất nảy sinh ra bất an.




