




Chương 2178: Pháp tướng (2/2)


Tần Tang không cho nó suy nghĩ tìm tòi cơ hội, lại lần nữa tấn công mạnh mà đến, hắn cảm nhận được Hạ Hầu do dự, ánh mắt bộc phát sáng rực.

Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ năm sơ kỳ lúc, pháp tướng liền có thể nhẹ nhõm chống cự Ly Hầu thiên uy áp bách, Tần Tang một mực chờ mong, lần nữa lột xác pháp tướng sẽ mang đến cho mình cái gì.

Sự thật chứng minh, Thanh Loan pháp tướng không để cho hắn thất vọng, nghênh chiến Hạ Hầu, tâm hắn trạng thái càng thêm cường đại.

Tần Tang chớp mắt là tới, Hạ Hầu ánh mắt bên trong chấn kinh chưa tiêu tán, bị thật sâu kiêng kị thay thế.

Sừng hươu bay ngược mà quay về, vờn quanh bên cạnh thân, lúc phân lúc hợp, lộc thân cùng sừng hươu hợp nhất.

Đồng thời, Hạ Hầu phía sau quang ảnh lưu động, hiển hiện lộc ảnh hình dáng, trợ nó ngăn cản thiên uy.

Hạ Hầu trong mắt hiển hiện ngoan lệ, nó không tin Động Huyền trung kỳ lĩnh ngộ ra pháp tướng, có thể một mực duy trì.

Nhưng chỉ có chính Hạ Hầu biết được trong lòng thấp thỏm, đây là nó lần thứ nhất cùng có được pháp tướng cường giả giao thủ, thế cục đã thoát ly nó chưởng khống.

Tâm trí chợt lóe sáng, một người một yêu lại lần nữa va chạm.

Cựu cảnh tái hiện, hai người tựa hồ lần nữa triển khai vật lộn.

Nhưng lần này vô luận thanh thế vẫn là uy lực còn lại, đều không phải mới vừa rồi có thể so sánh, chiến trường càng thêm hỗn loạn.

Hai thân ảnh va chạm như là núi non đổ nát, uy thế đáng sợ.

Chiến trường như một đoàn gió lốc, một người một yêu thân ảnh mơ hồ, khó khăn chia lìa.

Đúng lúc này, trong chiến trường đột nhiên một tiếng quát chói tai bạo khởi.

"Ngươi điên rồi!"

Thanh âm này đến từ Hạ Hầu, sau cùng ngữ điệu có chút biến hình, giống như là kêu đau.

Đồng thời vang lên vẫn còn Tần Tang kêu rên thanh âm.

Trong chiến trường va chạm thanh âm hơi ngừng, một người một yêu thân thể cứng đờ, xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

Chỉ gặp bọn họ mặt đối mặt, thiếp được rất gần, Hạ Hầu sừng hươu chống đỡ tại Tần Tang phần bụng, mà Tần Tang một quyền đánh vào Hạ Hầu lồng ngực, bao tay gai nhọn chui vào hắn thể nội.

Mùi máu tanh tràn ngập.

Máu tươi theo bao tay gai nhọn chảy xuôi.

Đồng dạng, sừng hươu năm cái mũi nhọn đều chống đỡ trên người Tần Tang, ở giữa nhất bị Chân bảo mảnh vỡ ngăn lại, che lại yếu hại, còn lại bốn cái đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

Hồi Phong Giáp thình lình bị đâm ra bốn cái động.

Kim Cương Lưu Ly thân cùng Ly Hợp Thần Quang cũng không thể để hắn phòng ngừa thụ thương, cuồng bạo kình lực theo vết thương tràn vào thể nội, không e dè phá hư, nhưng rất nhanh liền bị áp chế xuống.

Tần Tang càng là nhìn cũng không nhìn vết thương, hai mắt đỏ ngầu trừng trừng nhìn chằm chằm Hạ Hầu, ẩn ẩn lại lộ ra hưng phấn.

Kịch liệt đau nhức đánh thẳng vào Hạ Hầu tâm thần, chạm đến Tần Tang ánh mắt, Hạ Hầu thần sắc khẽ biến, nó cảm nhận được Tần Tang sát ý cùng quyết tâm.

Mới vừa rồi, chính là Tần Tang không tiếc lưỡng bại câu thương, bồi dưỡng loại cục diện này, Hạ Hầu không chút nghi ngờ, cái quái vật này sẽ còn tiếp tục làm như vậy.

Giờ khắc này, Hạ Hầu chân chính sinh ra thoái ý.

Này một phen giao chiến, nó không có nhìn ra Tần Tang có suy yếu dấu hiệu, không thấy nữa pháp tướng chi lực suy yếu, ngược lại chính nó tồn tại lo lắng âm thầm.

Bản mệnh của nó thần thông có thể trong nháy mắt khôi phục thực lực, nhưng thương thế chỉ có thể áp chế, không cách nào chữa trị.

Lưỡng chủng hình thái dùng chung một bộ nhục thân.

Một khi một cái khác hình thái lần nữa bị địch nhân đả thương, thương thế tích lũy trình độ nhất định, đem dẫn phát vết thương cũ, cùng một chỗ bộc phát, chuyển tiếp đột ngột.

Nó chẳng biết Tần Tang là nhìn ra cái gì, vẫn là có khác dựa vào. Lấy thương đổi thương điên cuồng chiến thuật, là nó kiêng kỵ nhất.

Hạ Hầu liếc nhìn Ngũ Hành Miện, nó thích bảo vật, có thể càng tiếc ra lệnh.

'Cờ-rắc!'

Lại một cái đan xen.

Tần Tang nghiêng sườn truyền ra xé vải thanh âm, Hồi Phong Giáp bị sắc bén sừng hươu thông suốt mở một cái lỗ hổng, máu tươi như mưa.

Nắm đấm của hắn lại đánh vào Hạ Hầu đầu vai, một quyền chi uy suýt nữa đánh rách tả tơi Hạ Hầu cột sống.

Hạ Hầu xác định, Tần Tang không phải phô trương thanh thế, đúng là một người điên.

Hắn chẳng lẽ không lo lắng, bản thân dù cho vẫn lạc, bỏ mạng đánh cược một lần cũng sẽ dẫn hắn cùng lên đường?

Hạ Hầu không hiểu, không muốn lại tiếp tục, nó ngay cả tất sát một kích đều xuất ra.

Nhìn chằm chằm Tần Tang, Hạ Hầu hừ lạnh, thanh âm lộ ra tức giận, nó lấy trọng thương làm đại giá dẫn dụ Thanh Hồ, lại vì người khác làm mai mối.

Tiếp theo, Hạ Hầu cuốn lên màu đen yêu phong, quay người hướng cửa điện phóng đi.

Không ngờ, một đạo thiểm điện lấy so với hắn tốc độ nhanh hơn, cản đến phía trước, sau đó vặn người công tới.

Một quyền kia kình lực hình thành to lớn âm ảnh, bao phủ Hạ Hầu, đau nhói cặp mắt của nó.

"Ngươi. . ."

Hạ Hầu gấp gáp chống đỡ, soạt soạt soạt liền lùi lại mấy trượng, nhìn hằm hằm Tần Tang.

Nó đã nhận thua, từ bỏ tranh bảo, người này lại vẫn không buông tha nó.

Hạ Hầu sinh ra một cái không thể tưởng tượng ý niệm trong đầu, "Cái quái vật này, chẳng lẽ muốn giết bản thân? Hắn làm sao dám!"

Tần Tang liếm môi một cái, ánh mắt sáng tỏ như tinh thần.

Hắn có loại dự cảm, nếu có thể chém giết Hạ Hầu, thắng được săn giết mười đầu hung thú, sau đó thời gian rất lâu, bản thân không cần là ngộ đạo bôn ba.

Nếu không phải Thanh Hồ Thánh Vương bức ra Hạ Hầu bản mệnh thần thông, Tần Tang không có điên cuồng như vậy ý nghĩ.

"Ngươi muốn chết!"

Hạ Hầu giận dữ thét dài, đối phương khăng khăng liều mạng, nó không cách nào trốn, không chỉ có độn thuật không bằng đối phương, ra bọc hậu còn muốn phía trước đối hai đầu hắc long.

Lộc ảnh hóa thành hắc mang nhìn về phía giữa không trung, sừng hươu xoay tròn cấp tốc, giống như cũng muốn dị động.

Đúng lúc này, sấm sét giữa trời quang chấn động cung điện.

Cái này tiếng sấm, cùng Thanh Loan chi lôi khác biệt, một đạo thiểm điện mang theo kiếp lôi chi uy, theo trong hư vô ấp ủ, bổ về phía Hạ Hầu.

Hạ Hầu lông tóc dựng đứng.

Kiếp lôi khí tức!

Loại khí tức này, vô luận nhân tộc vẫn là yêu tộc, chỉ cần là người tu hành, đều e ngại.

Lấy Hạ Hầu tu vi, đương nhiên sẽ không bị một đạo kiếp lôi sợ mất mật, nhưng tâm thần chấn động không cách nào tránh khỏi.

Bất luận kẻ nào đối mặt đột nhiên xuất hiện kiếp lôi, đều sẽ có chần chờ, trước phân biệt thế cục, thấy rõ kiếp lôi nơi phát ra mới có thể yên tâm, tuyệt sẽ không không có chút nào phòng bị , mặc cho kiếp lôi đánh trúng.

Hạ Hầu quả quyết bỏ dở thần thông, hướng về sau nhanh chóng thối lui, thần thức tập trung kiếp lôi, phát hiện kiếp lôi chỉ có một đạo lại uy lực có hạn mới yên tâm, hiển nhiên là đối phương chẳng biết thi triển loại nào bí thuật ngụy trang thành kiếp lôi.

Chính là cái này chớp mắt là qua trì trệ, là Tần Tang chờ đợi đã lâu cơ hội, hắn không chút do dự, đem lôi độn chi thuật thôi động đến cực hạn, ngang nhiên vọt tới Hạ Hầu!

Bay ngược ở giữa, Hạ Hầu bỗng nhiên cảm giác thân thể căng lên.

Tần Tang lấn đến gần, hai tay như kìm sắt gắt gao bắt lấy nó, lấy nhục thân làm vũ khí hung hăng đụng vào, lại bởi vậy đem kẽ hở bại lộ tại Hạ Hầu trước mặt!

Lại là một lần lấy thương đổi thương.

Hạ Hầu thấy rõ ràng, kia kiếp lôi chỉ là phô trương thanh thế thôi, không tiếp tục để ý, lập tức thôi động sừng hươu, đâm thẳng mà ra.

Thật tình không biết, đúng là lấy thương đổi thương, nhưng cùng trước đó có chút khác biệt.

Tại Tần Tang trước ngực, chẳng biết lúc nào hiện ra một gốc tiểu xảo Hỏa Thụ, Hỏa Thụ chạc cây bên trên đứng thẳng chín cái hỏa điểu.

Chín cái hỏa điểu đồng thời vỗ cánh mà lên, thoát ly Hỏa Thụ liền cùng đồng bạn hòa làm một thể.

Một kích này, bởi Chu Tước chi linh dẫn đạo, nhưng tiêu hao chân nguyên đồng đều đến từ Tần Tang.

Chu Tước chi linh mặc dù suy yếu, vẻn vẹn dẫn động Thái Dương Thần Điểu vẫn có thể làm được, huống hồ không cần phải nó khống chế quá lâu.

Bởi vì, Thái Dương Thần Điểu ngay tại Tần Tang trước ngực tụ hình thành hỏa, sau đó tại một người một lộc ở giữa, ầm vang bạo tạc.

"Chưa thấy qua bản thân muốn chết!"

Chu Tước nói thầm tiếng truyền vào Tần Tang trong tai, bị tiếng nổ bao phủ.

--
Converter cầu ủng hộ kinh phí ah!




