




Chương 2179: Tự bạo (1/2)


Chín cái Thái Dương Thần Điểu cùng xuất hiện!

Màu đỏ thắm Nam Minh Ly hỏa tại Tần Tang trước ngực ngưng tụ, đản sinh ra một vòng mặt trời đỏ.

Một kích này hiển nhiên mưu đồ đã lâu, bởi vì dẫn động Thái Dương Thần Điểu chính là Chu Tước ấu linh, Tần Tang không cần trong lúc chiến đấu phân tâm.

Thiên Mục Điệp, Tần Tang cùng Chu Tước ấu linh, tại thời khắc này phối hợp phi thường hoàn mỹ, không lưu mảy may cơ hội!

Linh lực như vỡ đê rút nhanh chóng.

Cùng Hạ Hầu chiến khải, Tần Tang liền thu hồi Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, Hôi Oanh kiếm cũng là ngẫu nhiên vận dụng, vì cái gì chính là tiết kiệm linh lực , chờ đợi giờ khắc này!

Hừng hực hỏa diễm nhói nhói Hạ Hầu con mắt, rung chuyển tâm thần, nó con ngươi đột nhiên thít chặt, hiển hiện hoảng sợ.

Kia luân mặt trời đỏ đập vào hắn hai mắt, đồng dạng đập vào vẫn còn Tần Tang ánh mắt, kia là một đôi yên lặng dị thường con mắt.

Loại an tĩnh này, theo Hạ Hầu lại là cực hạn điên cuồng.

Mặt trời đỏ tại bành trướng, cuồng bạo đến cực điểm lực lượng sắp đột nhiên xuất hiện, Tần Tang lại vẫn tại gắt gao dây dưa hắn, không có chút nào lùi bước chi ý, đối nguy hiểm như không có gì.

Kia phần kiên quyết, thề phải cùng đối thủ cùng nhau chịu chết!

Đây không phải điên cuồng là cái gì?

Tu luyện tới bọn hắn như vậy cảnh giới cường giả, không thiếu dũng mãnh hung ác hạng người, nhưng hiếm khi sẽ vì ngoại vật liều lên tính mệnh.

Hạ Hầu kinh hãi, nó muốn thoát khỏi Tần Tang, muốn né tránh, nhưng Thái Dương Thần Thụ xuất hiện quá đột ngột, Nam Minh Ly hỏa bộc phát quá nhanh.

'Oanh!'

Hai người trước ngực bắn ra nồng đậm xích mang, hừng hực liệt hỏa trong nháy mắt đem một người một lộc thân ảnh thôn phệ.

Hỏa diễm tiếp tục bành trướng, từng đầu hỏa mãng tùy ý cuồng vũ, ánh lửa chiếu khắp cung điện, lập tức hoàn toàn đỏ đậm, không cách nào thấy vật.

Hạ Hầu muốn rách cả mí mắt, hốt hoảng phía dưới điên cuồng giãy dụa, thân thể vặn vẹo biến hình, nó vừa bởi vì kiếp lôi bên trong gãy mất lộc ảnh thần thông, lộc ảnh còn tại giữa không trung, không kịp cứu chủ!

Giờ khắc này, khóa lại Hạ Hầu trói buộc biến mất.

Nhưng nó trong lòng kinh hãi không có tiêu giảm nửa phần.

'Ba!'

Lộc ảnh vỡ vụn.

Hạ Hầu trên thân khí huyết tuôn ra, nhàn nhạt lộc ảnh hiển hiện, như muốn ngăn tại Hạ Hầu trước người, hình thành một tầng ảnh giáp.

Cũng không chờ lộc ảnh hoàn toàn tụ hình, liệt hỏa đã tới.

Hạ Hầu làm bộ muốn lui, trơ mắt nhìn xem lộc ảnh thoáng qua bị nhuộm thành xích hồng, tại liệt hỏa ở bên trong hòa tan, vỡ vụn, lộc ảnh mảnh vỡ ngay sau đó bị liệt hỏa quét sạch mà đi, chôn vùi tại ngọn lửa bên trong.

Nam Minh Ly hỏa mang phá ảnh chi uy, tại Hạ Hầu ánh mắt hoảng sợ bên trong, đem nó nuốt hết!

Hạ Hầu đầy rẫy xích hồng, chỉ cảm thấy một luồng cuồng bạo vô song lực lượng hung hăng va chạm mà đến, tại thê lương rên thảm âm thanh bên trong, tại chỗ bị tung bay, trong miệng phun ra máu tươi trong nháy mắt bị liệt hỏa hơ cho khô.

Hỏa diễm bộc phát thời điểm, vẫn còn một đạo tia chớp màu xanh theo trong ngọn lửa bắn ra, giống như đang điên cuồng đào mệnh, lại giống là bị khủng bố sức nổ đánh bay đi ra, thẳng tắp đâm vào vách tường cung điện phía trên.

'Đông' một thanh âm vang lên, thanh quang dưới hiện ra một thân ảnh, cơ hồ là lấy hình chữ 'Đại' hình dáng kề sát ở trên tường.

Cung điện vách tường rất là cứng rắn, lại không có vỡ ra.

Người này chính là Tần Tang, hắn giờ phút này toàn thân tản ra khét lẹt khí tức, trên người Hồi Phong Giáp không thấy.

Bộ này bảo giáp lần lượt tiếp nhận Hạ Hầu tấn công mạnh cùng liệt hỏa thôn phệ, triệt để phá hủy, hóa thành hư không.

Thậm chí ngay cả một cái tàn phiến đều không thể bảo tồn lại.

Trước lúc này, Tần Tang cùng Tề đại sư đi qua nhiều lần thảo luận, Tề đại sư càng là là tăng lên Hồi Phong Giáp vắt hết óc, một lòng

Muốn đem Chân bảo tàn phiến tới dung hợp, chế tạo ra chân chính bảo giáp.

Hao phí Tề đại sư vô số tâm huyết, tỉ mỉ luyện chế bảo giáp, cứ như vậy hủy ở trận chiến này!

Cũng may, Tần Tang bay ngược thời điểm, có một mảnh vải vẽ hình dáng vật phẩm ngã xuống, chính là Chân bảo tàn phiến.

Chân bảo tàn phiến vẫn còn, bị ngọn lửa cuốn đi, như như hồ điệp ở bên trong liệt hoả trên dưới tung bay.

"Phốc!"

Tần Tang trượt xuống trên mặt đất, há miệng phun máu, khí tức hỗn loạn.

Nơi ngực của hắn sụp đổ, thình lình xuất hiện một cái lỗ máu, chỉ cảm thấy nội phủ ngũ tạng lệch vị trí, bản thân bị trọng thương.

Kiên trì đến Nam Minh Ly hỏa bộc phát trước một khắc cuối cùng, Tần Tang mới vừa rồi buông tay.

Cứ việc Chu Tước ấu linh năng thoáng dẫn dắt Nam Minh Ly hỏa bộc phát phương hướng, mau chóng hết thảy đều tại hắn trong khống chế, đối nắm chắc thời cơ phi thường tinh chuẩn, bản thân

Tần Tang không để ý thương thế của mình, chăm chú nhìn trong ngọn lửa, hắn căn cứ thực lực của mình ước định cửu điểu chi uy, tại cửu điểu hợp thể tịnh bộc phát trong nháy mắt, đem Hạ Hầu hạn chế tại phụ cận, chí ít có thể đem trọng thương!

'Vù!'

Điểm điểm ánh ngọc hiện lên ở Tần Tang trước người, chính là từng cái bình ngọc.

Ba ba ba. . . . .

Bình ngọc cùng nhau vỡ vụn, một bộ phận hoa lộ bị Tần Tang hút vào trong miệng, đại bộ phận tiêu tán ở vô hình.

Người bên ngoài sợ như sợ cọp độc dược, trở thành Tần Tang nhanh chóng bổ sung chân nguyên thuốc bổ.

Hắn gấp rút thở hào hển, có chút liễm mắt, trong biển lửa tình cảnh, thông qua Thiên Mục thần thông đập vào não hải.

Hắn thấy được trong biển lửa hắc lộc, giống như hắn, đụng bay đến khác một bên trên vách tường, chật vật không chịu nổi.

Quả nhiên không chết!

Dù sao cũng là Hóa Thần hậu kỳ yêu tu, Tần Tang đối với cái này sớm có đoán trước, thần sắc bình tĩnh, không có nóng lòng chữa thương, năm ngón tay như đánh đàn trong hư không gảy.

Trước đó bị hắn âm thầm đánh ra vô hình chi độc, tại hắn cùng Hạ Hầu chém giết thời điểm, bị Tần Tang âm thầm đưa vào Hạ Hầu thể nội.

Vô hình chi độc một mực ẩn núp.

Theo Tần Tang động tác, giữa năm ngón tay hiển hiện từng cái phù văn, phù văn cùng độc tố dung hợp, một đoàn lục quang nhàn nhạt lóe lên một cái rồi biến mất.

Lục quang bên trong có một cái lục sắc mới ấn, mới ấn hóa thành vô hình, khoảnh khắc biến mất, lập tức một luồng kỳ dị lực lượng lan tràn ra.

Đây là Độc Thần Điển bên trong một môn độc đạo thần thông, tên là yên độc chi khu vực.

Yên độc chi khu vực phối hợp hoa lộ tế luyện vô hình chi độc, ẩn tàng đến nay, rốt cục triển lộ răng nanh!

Hạ Hầu hung hăng đâm vào trên tường, đau khổ kịch liệt kích thích tinh thần của nó, toàn thân không chỗ không đau.

Nó ngực bụng thương thế so với Tần Tang nghiêm trọng hơn, da lông tan rã, bộc lộ ra đỏ tươi nội tạng, suýt nữa bị Nam Minh Ly hỏa xuyên qua nhục thân.

Còn lại khí huyết liều mạng hướng vào phía trong phủ hội tụ, mới vừa rồi bảo trụ nó đầu này tính mệnh.

Hạ Hầu trong lòng sinh ra sợ hãi, bước vào Động Huyền về sau, nó cũng không phải là không có nhận qua trọng thương, nhưng là lần đầu tiên đang thi triển bản mệnh thần thông sau bản thân bị trọng thương.

Càng đáng sợ chính là, thương thế dẫn nổ vết thương cũ, suy yếu cảm giác từng lớp từng lớp đánh tới, khí huyết tại suy yếu.

Nó lâm vào trước nay chưa từng có cảnh hiểm nguy!

Hạ Hầu liều mạng vận chuyển bản mệnh thần thông áp chế thương thế, tiếp theo thân thể truyền đến một tia tê liệt cảm giác.

"Đây là. . ."

Càng là nguy cấp, Hạ Hầu càng thêm thanh tỉnh, lập tức nghĩ đến Tần Tang kia tràn ngập toàn thân khí độc.

"Độc!"

Hạ Hầu sợ hãi mà kinh.

Đổi lại bình thường, nó có thể áp chế thể nội chi độc, nhưng đối với cái này khắc nó mà nói, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Sau một khắc, thi triển ra yên độc chi khu vực Tần Tang đứng dậy, chợt nghe được thê lương đến cực điểm gào thét thanh âm, ánh mắt ngưng lại.

Hạ Hầu ngửa đầu kêu to, thân thể tàn phế bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại, cỗ khí thế này tràn ngập kiên quyết, mang theo tử chí.

Tần Tang trong lòng thất kinh, phát hiện yên độc chi khu vực vận chuyển lại xuất hiện ngưng trệ, tiếp theo liền nhìn thấy hai màu trắng đen khí tức đem Hạ Hầu bao phủ, càng ngày càng đậm.




