




Chương 2180: Tự bạo (2/2)


Cùng lúc đó, Hạ Hầu thể nội khí huyết tại cấp tốc thiêu đốt, tiếng rống càng thêm sắc nhọn.

Vết thương cũ bị dẫn bạo, nhưng Hạ Hầu hoàn toàn không để ý.

Yêu mục như máu, hận ý vô biên.

"Vèo!"

Hai khói trắng đen phá không, như một đen một trắng hai đầu cự mãng, thẳng đến Tần Tang.

Hạ Hầu thân tan nhị khí, khí huyết thiêu đốt, càng thêm suy yếu, hai khói trắng đen ngược lại càng ngày càng mạnh.

Đây là nó tuyệt mệnh phản kích, thẳng tiến không lùi, đã có bỏ mạng chi tư!

Tần Tang biến sắc, lập tức liền muốn tránh né, làm ra phòng ngự tư thái.

Không ngờ, hai khói trắng đen bay tới nửa đường, lại thay đổi phương hướng, lấy tốc độ nhanh hơn hướng cung điện chi môn điên cuồng hướng mà đi.

Tần Tang thần sắc âm trầm xuống, hắn liều lĩnh, gần như át chủ bài dùng hết, rốt cục đem Hạ Hầu ép lên tuyệt lộ, há có thể để nó đào tẩu!

Cứ việc bên ngoài cửa cung có hai đầu hắc long, chưa hẳn có thể ngăn cản toàn tâm toàn ý đào tẩu Hạ Hầu.

Tần Tang không chút do dự dừng lại né tránh động tác, Phượng dực hung hăng vỗ một chút, gần như cùng Hạ Hầu đồng thời vọt tới trước cửa cung.

Giờ khắc này, Hạ Hầu bị cừu hận lấp đầy hai mắt đột nhiên hiện lên một tia tinh mang.

Oanh!

Hai khói trắng đen trung tâm bỗng nhiên đản sinh ra vòng xoáy, sừng hươu theo vòng xoáy bên trong hiện lên, cuốn lên hai khói trắng đen, lóe lên phóng tới Tần Tang, đột nhiên quạt ra một cái.

Lần này, không có trăng răng hàn mang, chỉ có kinh người trói buộc chi lực bao phủ Tần Tang.

Lần này, đốt hết Hạ Hầu khí huyết, dùng hết hết thảy lực lượng!

Tại sừng hươu về sau, vòng xoáy bên trong lại có một vật hiện lên, là một cái viên đan dược, viên đan dược cũng là hai màu trắng đen, đều chiếm một nửa, quang trạch thuần túy.

Yêu đan!

Hắc lộc ngửa đầu, phun ra yêu đan, thần sắc lộ ra dứt khoát.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có như vậy, nó mới có chuyển bại thành thắng hi vọng, dù cho giá phải trả vô cùng thê thảm đau đớn!

Tại tế lên sừng hươu, phun ra yêu đan đồng thời, Hạ Hầu khí tức xông ra ngoài cung, đánh thức hắc long.

Hắc long gào thét, xông ra cửa cung, thân thể quay quanh, đầu to lớn nhắm ngay cửa cung, trừng trừng nhìn chằm chằm Hạ Hầu.

Chỉ cần Hạ Hầu dám bước ra cung điện nửa bước, nghênh đón nó chính là Lôi Đình công kích.

'Vù!'

Sừng hươu trói buộc Tần Tang.

Lôi quang tối sầm lại, Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, toàn thân cứng ngắc.

Yêu đan xoay tròn lấy bay lên, chuyển động tốc độ tựa hồ rất chậm, lại sâu sâu khiên động Tần Tang ánh mắt.

Cảm nhận được Hạ Hầu dứt khoát ý niệm, Tần Tang há miệng, tựa hồ muốn phát ra kêu sợ hãi, thần sắc cũng có sợ hãi.

Yêu đan đập vào con ngươi của hắn, tại yêu đan mặt ngoài, mấy đạo vết rạn bạo khởi.

Chợt, tuyệt cường khí tức bộc phát!

Giờ khắc này, Tần Tang trên nét mặt hoảng sợ đột nhiên biến mất, ánh mắt hoàn toàn như trước đây trấn định.

Hắn thuần thục thi triển ra một đạo ấn quyết, trước ngực lỗ máu mọc ra mầm thịt, thân thể bị trọng thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, hư nhược khí tức lập tức tăng vọt!

"Xoạt!"

Không kém hơn lúc toàn thịnh khí thế từ trên thân Tần Tang bộc phát, tại Hạ Hầu chấn kinh cùng ánh mắt tuyệt vọng bên trong, đối trước mặt hư không dùng sức vung ra một quyền.

'Ba!'

Hư không âm bạo, sừng hươu rung mạnh.

Dưới một quyền này, trói buộc chi lực sụp đổ.

Tại Hạ Hầu chấn kinh cùng ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Tần Tang tránh thoát trói buộc, thong dong lui lại.

Oanh!

Yêu đan bạo!

Hắc bạch rườm rà khí lưu cuồng quyển bát phương.

Đợi tại cổng vòm trước hai đầu hắc long đứng mũi chịu sào, Long thủ tại chỗ bạo tạc, tàn thi bị khí lưu cuốn lên đồng thời không hề có một tiếng động biến mất.

Cửa cung bên trên long đồ lại xuất hiện, giống như so trước đó mờ đi một chút.

Dựa theo Hạ Hầu kế hoạch, yêu đan tự bạo đem Tần Tang cùng hai đầu hắc Long Nhất lưới đánh tan, nó tàn hồn liền có thể chạy thoát.

Đến mức tàn hồn thế nào trong Trị Đàn sinh tồn, hiện tại nó không cách nào đi cân nhắc.

Tần Tang vừa lui lại lui, vẻ mặt nghiêm túc, yêu đan tự bạo uy lực, so với cửu điểu cùng xuất hiện chỉ có hơn chứ không kém.

Nếu không phải hắn cao hơn một bậc, khó thoát này ách.

Đối mặt Hạ Hầu, Tần Tang không nghĩ tới bắt sống.

Chém giết Hạ Hầu, Tần Tang cũng có thể làm được, nhưng đi qua nghĩ sâu tính kỹ, cảm thấy không nhỏ phong hiểm.

Dụ hoặc Hạ Hầu chủ động tự bạo yêu đan, dạng này sẽ hủy đi di vật của nó, nhưng Tần Tang có thể cam đoan bản thân an toàn.

Hắn là ngộ đạo mà chém Hạ Hầu, di vật cũng không trọng yếu.

Bay ngược ở giữa, Tần Tang trong mắt hàn mang lóe lên, thể nội hình như có từng tiếng càng kiếm reo, cả người phảng phất biến thành một thanh kiếm, bộc phát ra lăng lệ kiếm ý.

Cung điện bên ngoài.

Loạn lưu bên trong, một cái tiểu xảo hư ảo lộc ảnh mặt lộ vẻ kinh hãi cùng không cam lòng, nhìn thấy Tần Tang thoát khỏi lộc ảnh, nó đã dự đoán đến bản thân kết cục.

Sau một khắc, lộc ảnh cứng tại tại chỗ, theo mi tâm bắt đầu vỡ vụn, như gió tiêu tán.

Hạ Hầu, vong!

Hỗn loạn chầm chậm tán đi.

Trong cung điện truyền ra thở dài nhè nhẹ tiếng.

Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, đảo qua một mảnh hỗn độn cung điện, cung điện kiên cố dị thường, kinh lịch luân phiên đại chiến, lông tóc không tổn hao gì

Dư Hỏa tại trong cung điện thiêu đốt, vẫn còn chưa tan hết yêu đan khí tức.

Sau cùng, Tần Tang nhìn về phía tỉnh đài bên trên Ngũ Hành Miện.

Đánh ra Nam Minh Ly hỏa lúc, Tần Tang cố ý tuyển tại trước cửa cung, tận lực rời xa Ngũ Hành Miện, yêu đan tự bạo cũng là tại cửa cung, uy lực còn lại đại bộ phận phóng tới cung điện bên ngoài.

Thoạt nhìn, Ngũ Hành Miện khí linh không có bị kinh động.

Hắn lấy ra một cái đan dược, song linh ăn vào, lắc thân đi vào tỉnh đài trước.

Bên trong Sư Tử Ấn thời gian duy trì có hạn, hắn nhất định phải nhanh rời đi nơi thị phi.

Nếu vô pháp thu phục Ngũ Hành Miện, chỉ có thể đặt ở nơi đây, ngày sau lại đến.

Tần Tang hồi tưởng đến Mạc Hành Đạo nói cho hắn biết tin tức, giơ bàn tay lên, lăng không ấn xuống phía trên Ngũ Hành Miện, hai mắt hơi khép.

Thần thức chạm đến Ngũ Hành Miện, Tần Tang lập tức cảm nhận được điên cuồng ma niệm.

Cùng Mạc Hành Đạo miêu tả có rất lớn khác biệt.

Trước đó, khí linh mặc dù điên cuồng, Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương ứng đối kịp thời, dùng cấm chế đem khí linh hạn chế, có thể thao túng bảo vật này.

Lúc này Ngũ Hành Miện bên trong cấm chế toàn bộ đều biến mất, mà theo lấy khí linh cùng ma hồn dung hợp làm sâu sắc, ngày càng lớn mạnh.

Trước đó biện pháp đã không thích hợp.

Khí linh ý thức hỗn độn, cũng vô pháp trao đổi.

Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ suy tư, hắn không sợ ma niệm xâm nhập, là ưu thế của hắn, ngộ biến tùng quyền, có thể đem thần trí của mình chủ động tiếp nhận ma niệm, với tư cách ngụy trang, trấn an khí linh, tạm thời làm dịu nó đối với mình bài xích, trước đem bảo vật này lấy đi.

Nhưng về sau muốn thu phục bảo vật này cũng không phải chuyện dễ, cần bàn bạc kỹ hơn.

Nghĩ ra biện pháp, Tần Tang đang muốn động tác, bỗng nhiên quay người, thần sắc đại biến.

"Vù!"

Mạc Hành Đạo bị Tần Tang gọi ra, khôi phục ngũ giác, có chút mờ mịt nhìn về phía Tần Tang.

Hắn còn chẳng biết trận chiến này kết quả, chỉ thấy hỗn loạn động phủ, cùng với Tần Tang một thân một mình.

Bằng tâm trí của hắn, lập tức liền có thể đoán ra mấy phần, mắt lộ ra chấn kinh.

"Hồng Vũ Tử làm sao lại đi tìm tới?"

Tần Tang nhìn chằm chằm Mạc Hành Đạo, trầm giọng chất vấn.

Hắn ở bên ngoài lưu lại một đạo cảnh báo cấm chế, mới vừa rồi bị nhân từ bên ngoài xúc động, hiện tại chỉ có Hồng Vũ Tử có khả năng đi tìm tới.

Mạc Hành Đạo nghe vậy kinh hãi, "Ta không có nói hắn Ngũ Hành Miện sự tình."

Tần Tang ngưng mắt nhìn cung điện bên ngoài.

Hắn liên tục xác nhận qua, trong mặt gương là một cái không gian kỳ dị, vô luận chiến đấu cỡ nào kịch liệt, cũng sẽ không ảnh hưởng ngoại giới.

Thanh Hồ Thánh Vương cùng Hạ Hầu càng không khả năng lưu lại vết tích, chủ động dẫn tới Hồng Vũ Tử.

Khả năng Hồng Vũ Tử tinh thông dò xét chi thuật.

Cũng có thể là Hồng Vũ Tử đã sớm biết thứ gì!

--
Bánh cuốn quá, chương sau HVT sao đây? Cầu ủng hộ converter kinh phí!




