




Chương 2181: Kinh sợ thối lui (1/2)


Khó mà ước đoán Hồng Vũ Tử ý đồ.

Mạc Hành Đạo bản tôn chết quá nhanh, Tần Tang cũng không rõ ràng Hồng Vũ Tử cùng nhị yêu một trận chiến kết quả, chẳng biết Hồng Vũ Tử vẫn còn mấy thành thực lực.

Hiện tại Tần Tang gần như dầu hết đèn tắt.

Thể nội hoa lộ chính tư dưỡng chân nguyên, dù cho chân nguyên khôi phục toàn thịnh, cũng vô pháp vãn hồi thế cục.

Liên trảm tam yêu, dựa vào là lực đạo tu vi, lúc này bản thân bị trọng thương, toàn bằng bên trong Sư Tử Ấn áp chế thương thế.

Tần Tang ỷ thế, cho dù Hồng Vũ Tử binh mã chi trận bị phá, hắn cũng vô lực lại cùng Hóa Thần hậu kỳ cường giả một trận chiến.

Suy nghĩ chớp động ở giữa, Tần Tang lập tức làm ra quyết đoán, lấy ra mấy cái bình ngọc, đem hoa lộ hoàn chỉnh rót vào trong miệng, xoay người, đại thủ mở ra, tiếp tục ấn về phía Ngũ Hành Miện.

Ánh lửa dần dần ảm đạm, trong cung điện chỉ còn lại Ngũ Hành Miện bảo quang, ngũ sắc quang hoa ngay tại hô hấp nâng lên hạ xuống.

Bảo quang ba động phi thường nhu hòa, tựa hồ người vật vô hại, Tần Tang tâm thần nhưng thủy chung căng thẳng.

Mạc Hành Đạo đã đem thao túng Ngũ Hành Miện phương pháp truyền cho Tần Tang, không có Thông Bảo quyết, mà là theo Đế Thụ Sơn Ngũ Hành thần cấm đơn giản hoá ra một loại Ngũ Hành cấm chế, dẫn Ngũ Hành linh lực ngự sử bảo vật này, hoặc là mà nói đây chính là Ngũ Hành Miện Thông Bảo quyết.

Ngày nay, loại này thao túng phương pháp hiển nhiên không thích hợp.

Ngũ Hành Miện khí linh càng giống là một đoàn lẫn nhau thôn phệ hỗn loạn ý thức, mẫn cảm lại điên dại, không lý trí chút nào có thể nói, bất luận cái gì ý đồ khống chế lực lượng của nó đều sẽ được coi là địch nhân, lập tức làm ra phản kích.

Tần Tang nhất thời cũng nghĩ không ra thao túng phương pháp, chỉ có thể theo kế hoạch lúc trước, trước đem bảo vật này lấy đi, chầm chậm mưu toan.

Năm đó Tuệ Quang Thánh giả ba người giam cầm khí linh, thay phiên chấp chưởng, mới có thể chống cự ma niệm xâm nhập.

Tần Tang không có loại này lo lắng, cẩn thận khống chế thần thức tiến vào Ngũ Hành Miện , mặc cho ma niệm từng lớp từng lớp đánh tới.

Trong ma niệm điên cuồng làm người ta trong lòng run sợ, thường nhân sợ như sợ cọp, hắn lại chủ động nhận nạp, toàn vẹn không sợ ma niệm trùng kích tâm trí.

Thoạt đầu, khí linh giống như cảm giác được cái gì, ẩn có xao động dấu hiệu.

Tại ma niệm ảnh hưởng dưới, cái kia sợi thần thức tán phát ra sóng chấn động dần dần cải biến, cùng khí linh khí tức tiếp cận.

Khí linh dị động quả nhiên bình ổn lại, đối Tần Tang thần thức địch ý dần dần tiêu giảm.

Nhân cơ hội này, Tần Tang đem kia sợi thần thức phân tán ra đến, lặng yên không một tiếng động bao khỏa Ngũ Hành Miện, hình thành một tầng thật mỏng bình chướng.

Tầng bình chướng này, có thể ở một mức độ nào đó ngăn cách khí linh đối với ngoại giới cảm giác, mê hoặc khí linh phán đoán.

Thần thức bình chướng thành hình.

Tần Tang năm ngón tay hư nắm, Ngũ Hành Miện khẽ run lên, liền muốn bị hấp thu mà lên, tỉnh đài chợt chấn động.

Chấn động xảy ra bất ngờ, Tần Tang thần sắc khẽ biến, lập tức chặt đứt hấp thu chi lực, nhíu mày nhìn về phía tỉnh đài.

Tỉnh đài chấn động suýt nữa thức tỉnh khí linh.

Ngưng mắt nhìn một lát, Tần Tang lại hướng Ngũ Hành Miện chộp tới, động tác nhu hòa rất nhiều, Ngũ Hành Miện chậm rãi bốc lên, bị hắn thuận lợi nắm trong tay.

Đem Ngũ Hành Miện thu nhập Thiên Quân giới, Tần Tang lại nhìn mắt tỉnh đài, tỉnh đài bên trong có một sức mạnh kỳ dị bao phủ Ngũ Hành Miện.

Năm đó tỉnh đài đem nó hút vào nơi đây, hẳn là cỗ lực lượng này nguyên nhân, cũng may tỉnh đài chi lực ngay tại yên lặng, Tần Tang cử động không có dẫn phát phản ứng đặc biệt.

Thế cục khẩn cấp, Tần Tang không có thời gian đi truy đến cùng, lấy đi Ngũ Hành Miện, đảo mắt một vòng, tìm được rơi xuống tại cung điện một góc sừng hươu.

Sừng hươu cùng chia hai mảnh, một đen một trắng, như hắc bạch chi ngọc, tản mát ra sáng bóng trong suốt, là Hạ Hầu lưu lại duy nhất di vật.

Tần Tang đem sừng hươu hút tới, thấy phía trên có mấy đạo vết rạn, vết rạn chỗ quang trạch đục ngầu, tại yêu đan tự bạo lúc chịu đến tổn thương.

Tay trái dẫn theo sừng hươu, trên tay phải quang mang lóe lên, Hồ thi cùng xác rắn xuất hiện trong tay.

Xác rắn thoạt nhìn là hoàn chỉnh nhất, Hồ thi bên trên vết thương nhìn thấy mà giật mình, cơ hồ bị phân thây.

Mang theo tam yêu di thể, Tần Tang thần thức hướng về ngoài điện quét qua, thần sắc hơi động, tiếp theo liền có một chút thanh quang bay đến Tần Tang trước mặt.

Chính là Thanh Hồ Thánh Vương trước đó lấy ra thanh sắc ngọc châu, phối hợp tam pháp thân vây công Hạ Hầu.

"Đây chính là ngươi nói cái kia Linh Bảo?"

Tần Tang hỏi thăm một bên Mạc Hành Đạo.

Hắn theo thanh sắc ngọc châu bên trên cảm nhận được Linh Bảo ba động, trách không được Thanh Hồ Thánh Vương có thể bức ra Hạ Hầu bản mệnh thần thông, nhưng cũng bởi vậy bị Hạ Hầu kiềm chế, không kịp triệu hồi, cho hắn thừa dịp cơ hội.

Mạc Hành Đạo gật đầu, "Này châu khả năng trước đó liền có ám thương, Tuệ Quang Thánh giả trợ nàng từng tế luyện, kia yêu hồ nhiều lần dựa vào này châu hộ thể, sau cùng gần như toái vỡ thành hai mảnh."

Tần Tang chuyển động thanh sắc ngọc châu, quả nhiên tìm tới một đạo nhàn nhạt màu trắng dấu vết.

Thu hồi thanh sắc ngọc châu cùng chim bói cá, Tần Tang suy nghĩ một chút, lại đem Phượng dực giấu, không chút do dự, hướng cung điện bên ngoài lao đi.

Hai đầu hắc long trọng chấn cờ trống, vây công mà tới.

Tần Tang trọng quyền oanh mở con đường phía trước, thế như chẻ tre.

Thể nội đang điên cuồng đem hoa lộ luyện hóa thành độc nguyên, nhưng Tần Tang biết không thể đợi thêm nữa, bản thân càng là do dự, càng dễ dàng bị đối phương nhìn ra miệng cọp gan thỏ.

Huống hồ, cho dù hắn không phải là đối thủ của Hồng Vũ Tử, chỉ dựa vào lôi độn, Hồng Vũ Tử cũng rất khó giữ hắn lại!

Mặt kính phía trên.

Hồng Vũ Tử tuy bị phong tuyệt chi trận vây khốn, trên thân nhìn không ra ngoại thương.

Quan sát mặt kính, bàn tay huy động, đánh ra đạo đạo màu vàng sương khói, có như gió nhẹ theo mặt kính mặt ngoài phất qua, có tại trên mặt kính kích thích gợn sóng.

Vừa bị nhiều thua thiệt, Hồng Vũ Tử phi thường cẩn thận, Cửu Hoàn Châu một mực treo trên đỉnh đầu, vận sức chờ phát động.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Mặt kính gợn sóng từng cơn, bị Hồng Vũ Tử kiểm tra xong huyền cơ.

Hắn mắt sáng lên, bổ chưởng mà xuống, trùng điệp đánh vào mặt kính phía trên, lập tức ba quang liễm diễm, bị đánh mở một cái nhỏ hẹp môn hộ.

Hồng Vũ Tử lắc một cái tay áo, cất bước mà vào.

Không ngờ, vừa tiến vào mặt kính không lâu, bỗng nhiên cảm giác được một đạo khí thế cường đại, theo mặt kính không gian chỗ sâu đi ngược dòng nước, hướng hắn nơi này điên cuồng tập mà tới.

Cái kia đạo khí thế mạnh, làm cho Hồng Vũ Tử cũng theo đó biến sắc, nhưng không thuộc về trước đó tập kích hắn nhị yêu.

Đối phương khí thế hùng hổ.

Hồng Vũ Tử kinh ngạc, quyết định thật nhanh, lập tức lui lại.

Tiếp theo liền nghe ầm ầm nổ vang, một đạo quái dị bóng người xông ra mặt kính, xuất hiện tại hắn trong tầm mắt.

Bốn mắt nhìn nhau.

Hồng Vũ Tử kinh nghi đánh giá Tần Tang, giống như tại khổ sở suy nghĩ loại quái vật này lai lịch.

Ngoại trừ không có Phượng dực, Tần Tang bên ngoài cùng Hạ Hầu nhìn thấy không có khác nhau, là ngay cả yêu tu đều cảm thấy quái dị hình tượng.

Tiếp theo, Hồng Vũ Tử con ngươi co rụt lại, đột nhiên biến sắc, lại là thấy được Tần Tang vật trong tay.

Hắn chưa từng gặp qua yêu xà, nhưng theo thi thể khí tức phán đoán, khi còn sống hẳn là yêu hầu đẳng cấp cường giả.

Làm hắn khiếp sợ hơn chính là Hồ thi cùng sừng hươu, phía trên tán phát khí tức, thình lình chính là trước đó tập kích hắn nhị yêu.

Hồ thi tử trạng vô cùng thê thảm.

Cứ việc không có nhìn thấy Hạ Hầu thi thể, ngay cả sừng hươu đều mất đi, còn có vết rạn, Hạ Hầu hạ tràng có thể nghĩ. Tam đại yêu hầu, chẳng lẽ đều bị người này chém giết?

Xem người này khí tức, vẫn như cũ mạnh mẽ vô song, dường như không cần tốn nhiều sức!

Hồng Vũ Tử hít sâu một hơi, không cách nào che giấu trong lòng rung động, vô ý thức liền lùi mấy bước, thối lui đến mặt kính biên giới.

Tần Tang hai mắt xanh biếc, giống như u đầm, hung quang lấp lóe.




