




Chương 2182: Kinh sợ thối lui (2/2)


Tại bên trong Sư Tử Ấn tác dụng dưới, miệng vết thương trên người hắn đã mọc tốt, trừng trừng nhìn chằm chằm Hồng Vũ Tử, có chút thở hổn hển, tựa hồ đang do dự, cân nhắc cái gì.

Hồng Vũ Tử liên tiếp thối lui đến mặt kính biên giới, Cửu Hoàn Châu lấp lóe bảo quang, mặt lộ vẻ cảnh giác.

Sau cùng, Tần Tang làm ra quyết đoán, nhìn chằm chằm Hồng Vũ Tử một chút, quay người hướng mặt kính một mặt bay đi.

Mặt kính cùng một cái khác huyễn cảnh tương liên, huyễn cảnh tràn ngập màu xám đậm bụi mù, nặng nề bụi mù che khuất bầu trời, phảng phất xám Sa Chi khu vực, hình thành lấp kín tường xám.

Mắt thấy Tần Tang muốn đi vào xám Sa Chi khu vực, Hồng Vũ Tử mặt lộ vẻ chần chờ, há miệng, "Vị đạo hữu này. . . . ."

'Vù!'

Tần Tang dừng bước, bỗng nhiên quay người.

Hai mắt bộc phát hung ác chi mang, như hai thanh lợi kiếm đâm tới.

Hồng Vũ Tử không khỏi trì trệ, bằng tâm trí của hắn, đương nhiên sẽ không bị ánh mắt hù đến, có thể người này chiến tích thật là quá mức doạ người.

Cho dù người này lợi dụng một loại nào đó ngoại lực, liên trảm tam yêu, cũng là thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Ngay tại hắn chần chờ ở giữa, Tần Tang nhìn chằm chằm Hồng Vũ Tử, chậm rãi lui vào xám Sa Chi khu vực, thân ảnh bao phủ tại trong bụi mù.

Hồng Vũ Tử cuối cùng không có lựa chọn ngăn cản.

Ngăn cách Hồng Vũ Tử cảm giác, Tần Tang lập tức quay người, gọi ra Phượng dực, lôi quang chợt hiện, toàn lực thôi động lôi độn lao vùn vụt.

Mặt kính không gian cùng hắn bố thiết cạm bẫy cách xa nhau không tính xa, Tần Tang một khắc cũng không dám dừng lại, xuyên qua từng cái huyễn cảnh, rốt cục trở lại 'Lồng giam huyễn cảnh '.

Thiên Mục Điệp trước sau nhìn chằm chằm đằng sau, không có phát hiện truy kích chi nhân, xem ra Hồng Vũ Tử quả thật bị hắn phô trương thanh thế kinh sợ thối lui.

Tần Tang nhẹ nhàng thở ra, lập tức ở trung tâm lồng giam khoanh chân ngồi xuống, bên trong Sư Tử Ấn đến cực hạn, Phật ấn uy năng ngay tại tiêu tán, vết thương cũ lập tức chuyển biến xấu, suy yếu cảm giác tràn ngập toàn thân.

Thương thế so trước đó càng thêm nghiêm trọng, Tần Tang phất tay lại lấy ra một chút bình ngọc, cũng mặc kệ là loại nào chữa thương đan dược, đều nuốt vào, nghĩ hết tất cả biện pháp chữa thương.

Nơi đây không cách nào ẩn thân, không phải nơi ở lâu.

Lấy tốc độ nhanh nhất đè xuống thương thế, khôi phục chân nguyên, Tần Tang liền từ lồng giam bên trên đứng lên.

Quyết định phục kích Hồng Vũ Tử trước đó, Tần Tang liền làm xong rút lui chuẩn bị, liền dựa theo cố định con đường trở về cánh đồng hoa.

Dù vậy, Tần Tang hành động y nguyên vô cùng cẩn thận, để tránh đụng vào Hồng Vũ Tử.

Một đường trôi chảy, bình yên trở lại cánh đồng hoa, mở ra đại trận, mới tính chân chính an toàn.

Trở lại động phủ, Tần Tang ngồi tại bồ đoàn bên trên, phục bàn trận chiến này, thần sắc lộ ra mỏi mệt, không chỉ có là trọng thương duyên cớ, tâm lực tiêu hao cũng cực lớn.

Hắn hiếm khi làm hiểm, lần này liên trảm tam yêu, có thể nói tại nhảy múa trên lưỡi đao, bất luận cái gì khâu đồng đều không được phạm sai lầm.

Một khi thất thủ, mặc dù không đến vạn kiếp bất phục, Ngũ Hành Miện chắc chắn sa sút.

Tĩnh tọa một lát, Tần Tang huy kiếm ở bên cạnh mở ra một gian tĩnh thất, tịnh gọi ra Mạc Hành Đạo.

Mạc Hành Đạo nhìn thấy động phủ, chẳng biết người ở chỗ nào, ngay tại nghi hoặc.

Tần Tang nói: "Mạc đạo hữu, nơi này là Tần mỗ tại Trị Đàn tạm thời đặt chân chi địa, đạo hữu tiến hành trước điều tức, Tần mỗ cũng cần mau chóng chữa thương."

Mạc Hành Đạo ẩn thân Lục Đàn là ngộ biến tùng quyền, Tần Tang lập qua thề, sẽ không khống chế Mạc Hành Đạo, đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Tần Tang cũng cân nhắc đến, hắn Lục Đàn đặc biệt, liên quan đến ngọc Phật bí mật, không thể để cho Mạc Hành Đạo một mực lưu tại cánh đồng hoa.

Sau khi thương thế lành, đem Mạc Hành Đạo tống xuất Nghiệt Nguyên, chọn đất an trí, trước trợ hắn khôi phục, về sau suy nghĩ thêm thăm dò Trị Đàn.

"Tại hạ hết thảy nghe theo đạo hữu an bài."

Mạc Hành Đạo biến hóa hình người, chắp tay thi cái lễ, gặp Tần Tang khí tức phập phồng không chừng, trong lòng biết hắn nóng lòng chữa thương, liền không nói nhiều, đi vào tĩnh thất, tiếp theo liền gặp cửa đá khép lại, bị trận cấm ở bên ngoài phong tỏa.

Xếp bằng ngồi dưới đất, Mạc Hành Đạo ánh mắt xa xôi, đủ loại suy nghĩ ùn ùn kéo đến.

Hắn hồi tưởng lại còn nhỏ, hồi tưởng lại tại Bắc Hoang quật khởi từng màn, không được như ý cùng đắc ý.

Hắn đã bị hợp nhau tấn công, cuối cùng cũng bị hắn giết ra đường máu, xông ra Bắc Hoang đệ nhất tán tu danh hào.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là sẽ tại quãng đời còn lại tiếp tục bôn ba, có lẽ có một cơ hội Hóa Thần.

Từ khi đáp ứng Tô Tử Nam, đi thuyền nam độ, là một trận cơ duyên hành trình, cũng đem vận mệnh của hắn sửa.

Tại giao dịch hội đổi được âm dương Khôi Tinh, tại Đế Thụ Sơn cướp được Linh Tê quả, bị hai vị Hóa Thần cáo tri nguy cơ, không tiếc hết thảy cưỡng ép vượt qua thiên kiếp. . .

Hắn cả đời không muốn bị quản chế tại nhân, cam làm tán tu, lại thân bất do kỷ.

Hắn liều mạng chống lại, có thể cuối cùng vẫn là tới mức độ này.

Mạc Hành Đạo nghĩ ra đến bên ngoài Tần Tang.

Lúc này nghĩ đến, hắn vẫn chấn động vô cùng.

Năm đó Tần Tang suýt nữa chết tại Thanh Hồ Thánh Vương chi thủ, hiểm tử hoàn sinh, rõ mồn một trước mắt, ngày nay có thể liên trảm tam yêu.

Hóa Thần hậu kỳ đại yêu chết bởi Tần Tang chi thủ!

Vô Tướng Tiên môn chi loạn lúc, bọn hắn thực lực không kém nhiều, tại dị giới trùng phùng, giữa bọn hắn, đã giống như khác nhau một trời một vực.

Mạc Hành Đạo nghĩ mình lại xót cho thân, xa xôi mà thán, chợt phấn chấn tinh thần, tĩnh tâm thể ngộ khôi lỗi thân thể.

Tu Tiên Giới vô tận huyền diệu, hết thảy đều có khả năng.

Chưa tới tử kỳ, chớ tuyệt vọng!

Trong động phủ.

Hai người yên lặng tu hành, cánh đồng hoa đại trận đem bọn hắn cùng ngoại giới ngăn cách, vô luận trận chiến này tại ngoại giới dẫn phát bao lớn phong ba, cũng không ảnh hưởng tới nơi này.

Sau ba tháng.

Tần Tang chậm rãi tỉnh lại, phun ra một ngụm trọc khí.

Nội thị bản thân, bởi vì bên trong Sư Tử Ấn dẫn đến thương thế chuyển biến xấu, ảnh hưởng căn cơ, chỉ khôi phục sáu thành, bất quá căn cơ đã không ngại, tiếp xuống tốc độ chữa thương sẽ phi thường nhanh.

Đi tới lâu như vậy, hắn còn không có tốt tốt kiểm tra chiến lợi phẩm.

Quét mắt tĩnh thất, tại động phủ của hắn ở bên trong, Mạc Hành Đạo nhất cử nhất động đều không thể gạt được hắn.

Lâu như vậy, Mạc Hành Đạo cũng là không nhúc nhích, chẳng biết tại tu luyện cái gì thuật pháp.

Thu tầm mắt lại, Tần Tang mở ra Thiên Quân giới, trồi lên mấy thứ vật phẩm.

Bắt mắt nhất chính là thanh sắc ngọc châu cùng sừng hươu.

Tần Tang đem thanh sắc ngọc châu thu vào trong tay, thần thức dò vào trong đó, một lát sau lộ ra tiếc hận.

Linh Bảo cần Thông Bảo quyết thao túng, bảo vật này bên trong tịnh không Thông Bảo quyết, trừ phi tìm tới cùng bảo vật này phù hợp chi nhân giao dịch, nếu không cùng hắn vô dụng.

Nói thầm một tiếng đáng tiếc, Tần Tang lại nhìn về phía sừng hươu.

Sừng hươu bị Hạ Hầu quanh năm tế luyện, tuy có tổn thương, cũng là một kiện khó được dị bảo.

Để phòng bị Quỷ Phương Quốc cùng Hồng Vũ Tử tra ra dấu vết để lại, sừng hươu không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tốt nhất bản thân dùng xong.

Tần Tang âm thầm suy nghĩ tìm tòi, Hồi Phong Giáp bị hủy, về sau bản thân còn phải một lần nữa luyện chế một bộ hộ thân bảo giáp.

Nhưng sừng hươu phong mang tất lộ, thích hợp nhất luyện chế sát phạt chi khí, có lẽ có thể dùng tới trùng luyện bao tay.

Hồ thi cùng xác rắn cũng giống như vậy xử trí.

Sau đó là Xà yêu cùng Thanh Hồ Thánh Vương pháp khí chứa đồ.

Thanh Hồ Thánh Vương vốn liếng không kịp nghĩ tượng bên trong phong phú, Tần Tang nhớ tới Mạc Hành Đạo trước đó nói qua, tại Quy Khư kinh lịch.

Quy Khư bên trong, hung thú bị thiên đạo ma âm quấy nhiễu, hung tính đại phát, bốn phía du đãng, hơn xa trước kia nguy hiểm, chỉ dựa vào Ngũ Hành Miện là không đủ.

Nhất là sau cùng kia đoạn phi thăng con đường, nguy cơ tứ phía, Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương ngay cả hủy vài kiện trọng bảo, nếu không phải còn cần Mạc Hành Đạo chia sẻ khí linh áp lực, kết cục của hắn không chỉ là hủy đi bản mệnh khôi lỗi đơn giản như vậy.

Tần Tang tại nhị yêu di vật bên trong chọn lựa ra có thể dùng linh tài, cũng là một bút không ít thu nhập.




