




Chương 2183: Đạo (1/2)


Cùng những chiến lợi phẩm này so sánh, Tần Tang thu hoạch lớn nhất là đối công pháp, giết nhau đạo lĩnh ngộ.

Hắn đem vật phẩm phân loại cất kỹ, tĩnh tọa nhập định, vận chuyển công pháp, yên lặng trải nghiệm trong trận chiến ấy cảm ngộ. Chém giết Thanh Hồ Thánh Vương.

Bức Hạ Hầu tự bạo.

Thù mới thù cũ cùng nhau chấm dứt.

Càng quan trọng hơn là, bản thân đem hết toàn lực, lực khắc cường địch, đoạt được chí bảo loại kia thoải mái.

Mỗi lần hồi tưởng, Tần Tang chính muốn thét dài trữ hoài.

Tần Tang cảm nhận được, sáng chế Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương vị tiền bối kia, tại hóa Thần cảnh giới tâm cảnh.

Hắn không muốn giết, cũng không sợ sát.

Kiếm xuất nhân quả, thu vỏ phất y đi!

Loại này tâm cảnh, tỏ rõ lấy vị tiền bối kia đạo, cũng là công pháp chi đạo, trải nghiệm tâm cảnh, đem cực lớn có trợ giúp Tần Tang lĩnh hội công pháp.

Xem trước kia tu hành, Nguyên anh trước đó, giết chóc không ngớt, sát khí ngút trời, ngưng Sát phù mà công hạnh không ngại, tiểu cảnh giới ở giữa không có bình cảnh.

Nguyên anh chi cảnh, Tần Tang lại là dựa vào Thi hoa huyết phách cùng phật cốt Xá Lợi lưỡng chủng ngoại vật đột phá, tịnh không có cảm nhận được công pháp đối trợ giúp của mình.

Bây giờ nghĩ lại, không phải là Tần Tang chưa từng lĩnh hội công pháp bên trong đạo, mà là vị tiền bối kia ngay tại giết chóc bên trong giãy dụa, ở vào mê mang, tại sát cùng không giết ở giữa chần chờ không quyết.

Loại này mê mang, cũng là đối đạo chi mê mang.

Quỷ Mẫu có lời, Nguyên anh chính là nhập đạo mới bắt đầu, thành quá thay rằng nói.

Cuối cùng, vị tiền bối kia xác lập con đường của bản thân, thu kiếm vào vỏ, đi vào Hóa Thần!

Thể ngộ vị tiền bối kia trước mắt tâm cảnh, chính là đạo chi chỉ dẫn, đối lĩnh hội công pháp có cực lớn trợ giúp.

Như vậy, Luyện Hư phía trên, vị tiền bối kia sẽ tác gì lựa chọn? Là kéo dài đạo này, vẫn là lại có mới lột xác?

Vẫn còn, Thiên Yêu Luyện Hình đạo là cái gì?

Tần Tang trong lòng hơi động, nghĩ cùng Thiên Yêu Luyện Hình, công pháp này đặc điểm lớn nhất chính là tại Nguyên Anh kỳ sinh ra pháp tướng hư ảnh.

Ngày nay, Tần Tang biết được pháp tướng cường đại, vốn nên là Luyện Hư sau mới có thể thu được đại thần thông.

Bản thân thu hoạch được pháp tướng như thế chi sớm, hứa cùng Thanh Loan tinh huyết có quan hệ, nhưng bình thường công pháp khẳng định làm không được.

Pháp tướng, có lẽ chính là phương pháp này chi đạo.

Nhập đạo mới bắt đầu liền có đạo chi chỉ dẫn, là người tu hành chỉ rõ phương hướng, phòng ngừa ngộ nhập lạc lối.

Cái này, có lẽ chính là đỉnh cấp công pháp và bình thường công pháp khác nhau chỗ!

Thu nạp bay lượn mạch suy nghĩ, Tần Tang lại trở lại Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, tinh tế thể ngộ về sau, không khỏi mừng rỡ.

Không ngoài sở liệu, trận chiến này thu hoạch cực lớn.

Đối thủ của hắn ở bên trong không chỉ có Hóa Thần hậu kỳ cường giả, vẫn còn cừu gia, đều chết bởi tay hắn.

Đổi lại người bên ngoài, tại Hóa Thần sơ kỳ, đối mặt Hóa Thần hậu kỳ cường giả chỉ có thể đào mệnh. Có thể nghĩ, trận chiến này đối Tần Tang lĩnh hội công pháp trợ giúp lớn đến bao nhiêu.

Cứ việc tu vi chưa đến, Tần Tang ẩn ẩn cảm giác được, chí ít tại đột phá Hóa Thần trung kỳ trước, không sẽ có bao nhiêu khó khăn trắc trở.

Tần Tang theo trong nhập định tỉnh dậy, đứng dậy đi ra động phủ, tại cánh đồng hoa tuần sát một phen, hái mới thành quen hoa lộ.

Sau đó, bản thân muốn làm chính là chuyên tâm khổ tu, đột phá Hóa Thần trung kỳ, đoán chừng cũng sẽ không quá khó khăn!

Nho nhỏ sự việc xen giữa về sau, Tần Tang tiếp tục chữa thương. Lần này thương thế khôi phục rất nhanh, không đến một tháng liền đã khỏi.

Đến lúc này, Tần Tang mới vừa rồi đem Ngũ Hành Miện lấy ra.

Bảo vật này là một trận chiến này bên trong, Tần Tang tại công pháp cảm ngộ bên ngoài thu hoạch lớn nhất.

Ngũ sắc quang hoa chiếu rọi động phủ, Ngũ Sắc Quan Miện nhẹ nhàng trôi nổi.

Tần Tang liễm mắt, dẫn động bao phủ Ngũ Hành Miện thần thức, đang muốn động tác, bỗng nhiên dừng lại.

Suy nghĩ tìm tòi một lát, hắn lấy ra một chút trận kỳ đứng ở bốn phía, bày cái phòng hộ đại trận, lại thi triển ra Đại Kim Cương Luân Ấn, Thanh Loan pháp tướng trận địa sẵn sàng đón quân địch, rốt cục yên tâm.

Thần thức cẩn thận thăm dò vào Ngũ Hành Miện.

Khí linh dường như cảm thấy ngoại lực xâm nhập, truyền ra dị thường ba động.

Tần Tang trong lòng căng thẳng, hơi chậm lại, cũng may hắn chủ động tiếp nhận ma niệm xâm nhập, mô phỏng theo khí linh khí tức, không có gây nên địch ý.

Động tác của hắn càng thêm nhu hòa.

Tại Tần Tang cảm giác bên trong, hắn giống như xuyên qua từng tầng từng tầng hỗn độn khí tức, hướng một đoàn tràn ngập hỗn loạn cùng điên cuồng chỉ dựa vào khép.

Cái này đoàn ánh sáng chính là Ma linh.

Xác thực nói là Ma linh, Chư Vô Đạo nguyên thần, ma hồn ba người dung hợp sản phẩm, lúc này đã không phân khác biệt.

'Nhìn xem' cái này đoàn ánh sáng, Tần Tang chần chờ, chiếu Mạc Hành Đạo thuyết pháp, giữa bọn chúng thôn phệ là bởi Ma linh chủ đạo, có thể Tần Tang cảm giác không đến Ma linh linh trí tồn tại.

Tần Tang cảm giác thật lâu, có một chút minh ngộ, khả năng đợi cắn nuốt triệt để hoàn thành, ba người hợp nhất, sẽ sinh ra mới linh trí.

Đến mức cái này linh trí phải chăng vẫn là ban đầu Ma linh, không ai nói rõ được.

"Ta hẳn là có thể làm những gì. . ."

Tần Tang trong lòng thầm nghĩ.

Ngoại nhân không dám làm liên quan Ma linh thôn phệ, nguyên nhân lớn nhất là lo lắng bị ma niệm sở ô nhiễm, hắn thì không sợ, có thể không kiêng nể gì cả lấy thần thức tiếp xúc, nghĩ cách dẫn dắt Ma linh thôn phệ.

Ma linh linh trí hỗn độn cũng có chỗ tốt, chính như một trương giấy trắng, có thể tùy ý bôi lên.

Tại dẫn dắt Ma linh trong quá trình thôn phệ, lặng lẽ lưu lại ấn ký, thay đổi một cách vô tri vô giác để Ma linh tán thành bản thân, thậm chí đạt tới làm cho Ma linh nhận chủ mục đích.

Giả sử bảo vật này có thể lột xác thành Hậu Thiên Linh Bảo, không thể nghi ngờ là tương lai một cánh tay đắc lực.

Đáng giá thử một lần!

Đương nhiên, nói dễ, làm khẳng định độ khó cực lớn.

Tần Tang chỉ có bước đầu ý nghĩ, như thế nào thay đổi áp dụng, còn cần nghĩ sâu tính kỹ.

Mà lại quá trình nhất định dài đằng đẵng.

Tại thôn phệ hoàn thành trước, có không có cách nào ngự sử bảo vật này? Hoặc là bản thân sáng tạo một loại cấm chế?

Dù cho chỉ có thể phát huy bộ phận uy năng, đối thực lực của mình cũng là tăng lên không nhỏ.

Nghịch Ngũ Hành thần quang một kích trọng thương Hạ Hầu, có thể thấy được bảo vật này uy lực đã xưa đâu bằng nay.

Tần Tang ngưng thần suy nghĩ tìm tòi, cân nhắc các loại khả năng.

Không lâu sau đó, hắn bắt đầu chăm chú nếm thử.

Tĩnh mịch trong động phủ, ngũ sắc quang hoa sáng tối chập chờn, chiếu rọi ra khi thì giật mình khi thì cau mày khuôn mặt.

Thời gian lặng yên trôi qua.

. . .

Mặt kính không gian chi chiến một năm sau.

Tần Tang lần thứ nhất đi ra cánh đồng hoa, quyết định mang theo Mạc Hành Đạo rời đi Nghiệt Nguyên.

Thường nhân rất khó tại Trị Đàn dừng lại lâu như vậy, Tần Tang đem Chấp Kiếm chi nhân tiễn hắn vững chắc nguyên thần đan dược đưa cho Mạc Hành Đạo,

Để hắn phục dụng, lấy bỏ đi hắn lo nghĩ.

Bất quá, rời đi trước, hắn phương pháp trái ngược, trước hướng về Trị Đàn chỗ sâu bước đi.

Cố ý tránh đi mặt kính không gian, Tần Tang theo một vị trí khác đi sâu vào, đi vào một chỗ tương đối khoáng đạt không gian.

Mạc Hành Đạo biến thành chim bói cá, đứng ở hắn vai trái.

"Đi kia!"

Mạc Hành Đạo nâng lên cánh, chỉ hướng Tần Tang phía bên phải.

Tần Tang theo lời hành động, hữu kinh vô hiểm xuyên qua mấy chỗ huyễn cảnh, nhìn bằng mắt thường đến một đoàn to lớn Huyền Hoàng chi khí.

Huyền Hoàng chi khí tụ lại thành đoàn, chỉnh thể dáng như trứng gà, bên trong có đậm nhạt có khác, đó có thể thấy được Huyền Hoàng chi khí lưu động quỹ tích.

Tần Tang ngưng mắt nhìn thật lâu, trước hết để cho Mạc Hành Đạo trở lại Lục Đàn, thôi động Đại Kim Cương Luân Ấn, thân hiện Lưu Ly bảo quang, cất bước mà vào.

Tiến vào Huyền Hoàng chi khí nháy mắt, Tần Tang cảm giác được một luồng trọng áp tới người, này lực chi lớn, viễn siêu mặt kính không gian hấp lực.

"Tạch tạch tạch. . ."




