




Chương 2185: Lại đến Phật tháp (1/2)


Kiếm Tâm Đảo.

Kiếm khí tung hoành ngang dọc.

Tần Tang cùng Chấp Kiếm chân nhân ngồi tại trung đình, tay cầm chiếc chén nhỏ, ngửa xem hai cái Lan Diệp lôi kéo khắp nơi.

Kiếm khí phát ra từ Lan Diệp.

Hai người lấy Lan Diệp làm kiếm, luận bàn kiếm thuật.

Một nén nhang về sau, hai thanh Lan Diệp kiếm vừa chạm liền tách ra, réo rắt kiếm reo thanh âm tại truyền khắp Kiếm Tâm Đảo.

"A?"

Chấp Kiếm chân nhân đang muốn đem rượu trong chén đưa vào trong cổ, động tác có chút dừng lại, ánh mắt hướng về Tần Tang, "Nhiều năm không thấy nữa, lão đệ dùng kiếm càng thêm thuần thục, kiếm thuật gần như lột xác."

Tần Tang nhấp miệng rượu, mỉm cười gật đầu.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương cùng Thừa Ảnh Kiếm truyền thừa là có thể ấn chứng với nhau, Tần Tang tại công pháp lấy được tinh tiến, tự nhiên mà vậy có thể tăng lên kiếm thuật.

Bất quá Tần Tang không có đắc chí vừa lòng cảm xúc, hắn rõ ràng cảm giác được, mới vừa rồi luận bàn, Chấp Kiếm chân nhân thành thạo điêu luyện.

"Chờ tu vi của mình cùng Chấp Kiếm chân nhân ngang hàng, chẳng biết có thể hay không bức ra hắn tám thành công lực. . . . ."

Tần Tang tự nhận có Độc Thần Điển, tốc độ tu luyện hiếm người sánh kịp, đuổi kịp Chấp Kiếm chân nhân nên không khó, nhưng ở kiếm đạo liền không có bao nhiêu lòng tin.

Trận này luận bàn, kỳ thật cũng là một lần chỉ điểm.

Tần Tang càng mạnh, càng có thể cảm nhận được Chấp Kiếm chân nhân trên kiếm đạo thành tựu thâm hậu, trong lòng âm thầm cảm thán.

"Bần đạo càng ngày càng chờ mong lão đệ kiếm đạo đại thành, ngươi ta say sưa đánh một trận!" Chấp Kiếm chân nhân cười ha ha, uống cạn rượu trong chén, điểm chỉ hướng cái kia chuôi Lan Diệp kiếm.

Chỉ một thoáng, bầu trời đêm vang sào sạt.

Kiếm quang tựa như điện, kiếm thế đột nhiên thay đổi, như gió táp mưa rào, làm người ta quan chi lại không có cách nào thở dốc cảm giác.

Chưa lâu, Tần Tang chi kiếm bị giết đến thất linh bát lạc.

Tần Tang cười khổ chắp tay xin tha.

Kiếm quang chợt thu.

Một cây Lan Diệp mềm mềm rơi xuống đất, khó có thể tưởng tượng, mới vừa rồi loại kia lăng lệ vô cùng kiếm thuật, là dùng cái này lá thi triển.

Chấp Kiếm chân nhân đứng dậy, ngước nhìn thương khung.

Minh Nguyệt chính giữa, ánh trăng như nước.

Hắn giống như tại ngắm trăng, lại như nhìn về phía bầu trời đêm chỗ sâu, thì thào hỏi mà nói: "Kiếm đạo, thủ trọng kiếm tâm, lão đệ nguyện cầm kiếm tâm hay không?"

Tần Tang ngơ ngác, nhắm mắt, rơi vào thật sâu trầm tư.

Lấy Tần Tang quan chi, Chấp Kiếm chân nhân tâm cực tại kiếm, không cầu ngoại vật.

Mà hắn vừa vặn tương phản, sở học của hắn chi hỗn tạp, thế gian hãn hữu, phàm là có thể trợ giúp hắn tăng lên, để hắn cách thành tiên thêm gần một bước, vô luận chính tà yêu ma, đều đánh đồng như nhau, tập mà dùng.

Rườm rà chi đạo, cũng hữu ích chỗ.

Tần Tang có thể đi đến hôm nay, chính là dựa vào ngọc Phật, tránh chư pháp chi thiếu hụt, không câu nệ bất luận cái gì nhất pháp.

Chư pháp tướng hợp, có khi sẽ còn xuất hiện khó mà dự liệu kỳ diệu biến hóa.

Đang lúc đối địch, Tần Tang càng là chiếm hết tiện nghi, đối thủ hoặc nhiều hoặc ít sẽ bị hắn khắc chế, vô luận loại nào nguy nan, luôn có thể tìm tới cách đối phó.

Thế nhưng là, lấy hắn thực lực hôm nay, đối mặt Chấp Kiếm chân nhân, tự giác không có nắm chắc tất thắng!

Muốn đạt tới Chấp Kiếm chân nhân nói tới kiếm tâm cảnh giới, chỉ sợ muốn cùng đối phương, chuyên chú vào kiếm.

"Công pháp dưỡng kiếm, nhận ảnh truyền kiếm, tựa hồ kiếm đạo mới là bản thân lựa chọn tốt nhất, có thể bản thân thật có thể bỏ qua ngoại đạo sao?"

Tần Tang nhíu mày, "Chấp Kiếm chân nhân lời ấy, là đang khuyên giới bản thân trở về chính đạo, vẫn là tỉnh táo bản thân, chớ bị kiếm đạo sở mê đâu?"

Nguyệt ảnh tây tà.

Đợi Tần Tang hoàn hồn, Chấp Kiếm chân nhân đã không tại, chỉ còn lại canh thừa thịt nguội, hơi lạnh gió đêm.

Cùng với, trước sân Lan Diệp.

. . .

Bay khỏi Kiếm Tâm Đảo lúc, Tần Tang còn tại suy nghĩ tìm tòi.

Ra Tinh Đảo Tiên Hồ, hướng về Đông Nam mà đi, đi Kính Đài Tự, năm đó ước định kỳ hạn sắp tới, là thời điểm lại trèo lên Phật tháp! Hiểm sơn chi đỉnh, Tần Tang đứng tại đỉnh núi, quan sát dưới núi quan đạo.

Đem vào đêm, trên quan đạo vẫn dòng người như dệt, thậm chí có nhân đánh lên bó đuốc, chuẩn bị dạ hành.

Đa số chi nhân hướng về đi về phía đông, nghịch hướng rất ít.

Nơi này khoảng cách Kính Đài Tự không xa, vừa lúc tại Cụ Sơn Trị nhân tộc thế lực cùng yêu quốc ở giữa phân giới.

Những phàm nhân này càng là chủ động dời đi yêu quốc.

Trước kia, phàm nhân tại yêu quốc chỉ có thể là trâu ngựa, là yêu thú lương thực, bị tùy ý tàn sát, khổ không thể tả, vô số phàm nhân liều chết đào vong, được che chở tại đồng tộc tông môn.

Hiện tại tình hình lại trái ngược.

Tần Tang tại phụ cận không có cảm giác được yêu tu khí tức, quan đạo cũng không có người khu trục, những phàm nhân này càng là chủ động tìm nơi nương tựa yêu quốc.

Tần Tang ngừng chân một lát, cải biến phương hướng, dọc theo dòng người tiến vào yêu quốc địa giới, dò xét về sau, ám đạo quả là thế.

Yêu tộc đại hưng Yêu Thần chi đạo.

Yêu Thần hàng đầu chính là thu nạp tín đồ, tín đồ càng nhiều càng tốt, mới có thể hương hỏa không ngừng, thay đổi trước kia giết hại phàm nhân diễn xuất.

Đủ loại truyền ngôn chảy vào nhân tộc địa giới.

Tại nhân tộc địa giới, phàm nhân tuy không sát thân chi hoạn, thực sự nhân thế nhiều gian khó, khó tả phú quý.

Biết được Yêu Thần không chỉ có bảo vệ tín đồ, mỗi cách một đoạn thời gian sẽ còn hoàn thành tín đồ nguyện vọng, hiển hiện thần tích, mà phàm nhân chỉ cần thành kính lễ kính, rồi nảy ra gan lớn chi nhân vượt biên điều tra, chân thật bất hư, liền hô bằng gọi hữu, bây giờ đã thành phong trào.

Yêu quốc bên trong, một mảnh vui vẻ phồn vinh chi cảnh.

Tần Tang lặng yên rút khỏi yêu quốc, nửa đường không có dừng lại, quay về Kính Đài Tự.

Hẳn là Chân Như Tôn giả sớm bàn giao, Tần Tang vừa tới cửa chùa trước, chưa thông báo pháp hiệu, thủ vệ sa di mặt lộ vẻ kinh hỉ, lập tức đem cửa chùa mở ra, cung nghênh Tần Tang vào chùa.

Chân Như Tôn giả đang lúc bế quan, đạt được thông báo, lập tức xuất quan đón lấy.

Vào tới tĩnh thất, lui tả hữu, Chân Như Tôn giả thở dài một tiếng, "Đạo trưởng để bần tăng chờ thật là khổ, không biết dài chừng có quyết đoán?"

"Bần đạo chính là là ước định mà đến, " Tần Tang thản nhiên nói, "Lần này lại lên Phật tháp, xứng đáng bảy thành phía trên cơ hội phá vỡ tầng cuối cùng phong ấn!"

Hắn trong giọng nói mang theo tự tin.

Chân Như Tôn giả nghe vậy đại hỉ, nhưng không có lập tức đi hướng về Phật tháp, đầu tiên là lấy ra mấy thứ bảo vật.

Đây đều là Kính Đài Tự cao tăng tỉ mỉ thu thập, có trợ giúp ngăn cản Phật tháp bên trong uy hiếp.

Tần Tang biết nghe lời phải, chọn lấy trong đó mấy thứ, tại Chân Như Tôn giả chỉ điểm xuống luyện hóa.

Làm tốt đầy đủ chuẩn bị, hai người mới vào khe núi, đi vào Phật tháp trước cửa.

Mấy chục năm trước liên tiếp xông qua mấy lần, Tần Tang đối Phật tháp hết sức quen thuộc, không cần tốn nhiều miệng lưỡi.

Hai người ăn ý phối hợp, nhất cổ tác khí ngay cả trèo lên năm tầng, đi vào tầng thứ sáu phong ấn trước.

Tại những cái kia bảo vật trợ giúp dưới, tình trạng của bọn họ bảo trì rất tốt.

Chân Như Tôn giả đưa tay ấn về phía phong ấn, nhìn Tần Tang một chút, dùng sức đánh tan phong ấn.

Tại phong ấn vỡ vụn nháy mắt, Tần Tang như cuồng phong xông vào tầng thứ sáu, nhìn thấy quen thuộc một màn.

Mười tám tăng nhân bằng đồng đối mặt cửa vào, ngay tại hành lễ thời điểm, Tần Tang không nói lời gì, vọt tới tăng nhân bằng đồng trước mặt, huy quyền liền đánh!

Oanh!

Quyền phong như sấm.

Mười tám tăng nhân bằng đồng thần sắc không có chút nào biến hóa, kết trận đón lấy, mười tám cây đồng côn đồng loạt đánh về phía Tần Tang.

Sưu sưu sưu. . .

Đạo đạo kình phong hội tụ thành một luồng.

Lấy Tần Tang đối mười tám tăng nhân bằng đồng hiểu rõ, một kích này chính là tăng nhân bằng đồng trận mạnh nhất biến hóa một trong.

Dựa theo lẽ thường, bọn hắn hẳn là dẫn dắt mười tám tăng nhân bằng đồng trận xuất hiện sơ hở, phân mà phá đi, không nên cứng như vậy liều.

Bất quá, đây chính là Tần Tang cùng Chân Như Tôn giả phân tích về sau, lĩnh ngộ được cực dùng ít sức phá trận phương pháp.

'Ầm ầm' tiếng vang, quyền côn đụng vào nhau, Tần Tang thân thể rung mạnh.

--
Converter cầu ủng hộ kinh phí ah!




