




Chương 2186: Lại đến Phật tháp (2/2)


Thời gian phảng phất tại thời khắc này đứng im.

Tần Tang nắm đấm chống đỡ mười tám cây đồng côn, chợt kêu lên một tiếng đau đớn, khí thế điên cuồng tăng vọt, toàn thân vàng nhạt chi quang lưu chuyển, mà không phải Lưu Ly bảo quang.

Giờ khắc này, hữu quyền của hắn giống như tại bành trướng, có oanh phá hết thảy trở ngại khí thế.

Mười tám tăng nhân bằng đồng cũng không cam lòng yếu thế, kim sắc Phật quang đưa chúng nó tương liên, cùng kêu lên gầm thét, đồng côn hung hăng ép xuống.

Oanh!

Khí thế đại bạo.

Tần Tang thu quyền, liên tục lui bước.

Mười tám tăng nhân bằng đồng đồng côn bị nhao nhao đạn hồi, trong đó hai tên tăng nhân bằng đồng càng là thân thể lay động, chiến trận vì vậy mà xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra trì trệ.

Chính là lần này trì trệ, cho đối thủ thừa dịp cơ hội.

Một cái bạch ngọc cự chưởng bỗng nhiên xuất hiện tại trong đó một tên tăng nhân bằng đồng đỉnh đầu, không nói lời gì, đánh ra mà xuống.

Chân Như Tôn giả một mực không có xuất thủ, chính là đang chờ ở cơ hội này, một kích này cực kì xảo trá, còn lại tăng nhân bằng đồng không kịp nghĩ cách cứu viện.

Chỉ nghe 'Ba' một thanh âm vang lên, tên kia tăng nhân bằng đồng đầu nổ tung, kim phấn tứ tán, thân thể uể oải ngã xuống đất.

Một tăng vong, chiến trận sơ hở lớn hơn.

Tần Tang lui lại chi thế liền ngưng, quay người xông trận, như ác hổ phác tiến bầy cừu, thân như quỷ mị.

Tăng nhân bằng đồng gấp gáp tổ chức phản kích, đáng tiếc tại Tần Tang cùng Chân Như Tôn giả nội ứng ngoại hợp phía dưới, loạn tượng càng thêm rõ ràng.

Đại Kim Cương Luân Ấn kể cả Liên Hoa Ấn, vốn là một môn cường đại đấu chiến thân pháp, lại thêm Thiên Mục thần thông, chiến trận biến hóa đều không thể gạt được Tần Tang con mắt.

Tần Tang như vào chỗ không người, huy động liên tục ba quyền.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Tam tăng nổ tung.

Chân Như Tôn giả nhìn xem đại phát thần uy Tần Tang, mắt lộ ra dị mang, hắn nhìn ra Tần Tang thi triển Thất Sư Phật Ấn, khí chất cùng vài thập niên trước có chút khác nhau.

Bất quá, bởi vì Tần Tang cố ý ngụy trang, thường nhân rất khó đoán được, Tần Tang đạt được chính là hoàn chỉnh Đại Kim Cương Luân Ấn, sẽ chỉ khi hắn tại ảnh lưu niệm bên trên chịu đến dẫn dắt, công hạnh tinh tiến.

Tần Tang cùng Chân Như Tôn giả liên thủ, rất nhanh liền đem mười tám tăng nhân bằng đồng chém giết chỉ còn sáu người.

Sau đó, đã từng bức lui bọn hắn một màn tái hiện.

Đồng côn ở trên không giao kích, Kim Dương huyễn hóa mà ra, theo tăng nhân bằng đồng từng cái dung nhập, kim quang vô cùng hừng hực.

Kinh khủng thiêu đốt bao phủ hai người.

Hai người cũng có miệng đắng lưỡi khô cảm giác, sinh ra bị Đại Nhật hòa tan ảo giác.

Chân Như Tôn giả không chút do dự, khoanh chân ngay tại chỗ, đưa tay đánh ra một đoàn màn lụa.

Màn lụa trên đỉnh đầu huyễn hóa thành dạng xòe ô, chống cự Liệt Dương.

Đồng thời, Chân Như Tôn giả trên thân lóe ra các loại bảo quang.

Mặc dù có các loại bảo vật che chở, Chân Như Tôn giả vẫn chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình, không dám phân tâm, toàn lực thôi động hộ thân bí thuật, đem toàn bộ hi vọng ký thác trên người Tần Tang.

Tần Tang mắt nhìn Chân Như Tôn giả, ngưng mắt nhìn Kim Dương, lại nhảy lên một cái, chủ động bay về phía Kim Dương.

Kim quang phổ chiếu.

Trong lúc nhất thời, Tần Tang như đúc Kim Thân.

Hắn bóng lưng kiên định, đón kim quang hướng về phía trước, chui vào chói mắt kim quang, thân thể phảng phất tan rã tại Liệt Dương bên trong.

Hắn hai mắt hơi khép, cảm nhận được nhói nhói, cùng với một luồng lực lượng kinh khủng theo Kim Dương bên trong phát ra.

Đến nơi đây, không cần lại ẩn tàng.

Tần Tang toàn lực thi triển Đại Kim Cương Luân Ấn, thân như Tịnh Lưu Ly, bất quá Lưu Ly bảo quang hoàn toàn bị kim quang che mất.

Thi triển Phật ấn, Tần Tang đang muốn súc thế vọt mạnh, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Tại hắn thi triển ra Đại Kim Cương Luân Ấn một khắc, Kim Dương thiêu đốt tựa hồ suy yếu một chút.

"Đây là. . ."

Tần Tang đột nhiên con mắt, hai mắt kim xán, như muốn nhìn thấu Kim Dương, ẩn ẩn đoán ra cái gì.

Sau một khắc, tốc độ của hắn không hạ trái lại tăng, đem Đại Kim Cương Luân Ấn thôi động đến cực hạn, Phật ấn chi lực hội tụ hữu quyền, nhắm ngay Kim Dương trung tâm, trùng điệp vung ra một quyền này!

'Ầm ầm!'

Kim Cương Phù Đồ tháp chấn động mãnh liệt.

Tần Tang một quyền đánh trúng địa phương, kim quang trung tâm, thình lình xuất hiện một điểm đen, theo điểm đen mở rộng, Kim Dương vỡ vụn, kim sắc lưu quang đạo đạo tứ tán, quét sạch toàn bộ tầng thứ sáu.

Một quyền này tựa hồ mở ra cái nào đó bình chướng, theo điểm đen bên trong bộc phát ra một luồng hấp lực.

Tần Tang thân thể xiết chặt, không có giãy dụa , mặc cho hấp lực đem hắn hút vào điểm đen.

Một mực đau khổ chèo chống Chân Như Tôn giả cũng bị hấp lực bao phủ, như trút được gánh nặng.

Đợi hai người rời đi, tầng thứ sáu rất nhanh khôi phục bình thường, kim quang một lần nữa ngưng tụ ra mười tám tăng nhân bằng đồng, lẳng lặng đứng ở tại chỗ , chờ đợi kế tiếp xông tháp chi nhân.

'Rầm rầm. . . . .'

Tiếng nước chảy lọt vào tai.

Tần Tang cùng Chân Như Tôn giả một trước một sau tiến vào một cái không gian kỳ dị.

Dựa theo bọn hắn suy đoán, nơi này hẳn là Kim Cương Phù Đồ tháp tầng thứ bảy.

Tầng thứ bảy cảnh tượng cùng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, nơi này có một dòng sông lớn, nước sông cuồn cuộn.

Trời cao mây nhạt, đại giang chảy xiết, giống như thế giới chân thật.

Rả rích nước sông phía trên, có một vị tăng nhân đứng ở mặt sông, này tăng bề ngoài tuổi trẻ tuấn tú, thân mang vải thô tăng y, chân đạp mang giày, thân vô trường vật.

Tăng nhân đứng xuôi tay, mắt hi vọng nước sông chảy xuôi phương hướng, hai mắt tĩnh mịch.

Tần Tang cùng Chân Như Tôn giả tiến vào nơi này nháy mắt, tăng nhân có chút quay đầu, nhìn lại.

Tiếp xúc đến tăng nhân ánh mắt nháy mắt, hai người tâm thần rung mạnh.

Không cách nào miêu tả cái nhìn này cảm giác, bọn hắn cảm giác trước mặt mình phảng phất không phải một người, mà là núi non, giang hải, thậm chí thiên địa này, bản thân ở trước mặt hắn sao mà nhỏ bé.

Tần Tang rất nhanh theo trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh.

Đây là ảo giác, tăng nhân xem không phải bọn hắn, ánh mắt thâm thúy tựa hồ nhìn thấu phía sau bọn họ hư vô.

Tiếp theo, tăng nhân nâng tay phải lên, bóp ra một cái thủ ấn.

Động tác của hắn như chậm mà nhanh, nhưng mỗi một cái động tác đều như lạc ấn, thật sâu ấn khắc tiến trong lòng hai người.

Hai người tâm thần rung mạnh, tiến vào một loại trạng thái kỳ dị, thật lâu không cách nào tự kềm chế.

Kia một ấn khắc trong lòng bọn họ, tăng nhân động tác không ngừng trong lòng bọn họ luân hồi.

Ngay sau đó, bọn hắn bị đâm mục đích kim quang thức tỉnh, chỉ gặp một vòng Kim Dương từ tăng nhân đỉnh đầu dâng lên, treo cao chân trời.

Kim Dương diệu thế, mênh mông vô biên.

Kim quang này, đủ thiêu cháy tất cả!

Bọn hắn quá sợ hãi, suýt nữa cho là mình phải bỏ mạng ở chỗ này, tiếp theo ý thức được đây là ảo giác, tăng nhân chỉ là một đạo huyễn tượng.

"Này ấn. . . . . Cửu Đại Quang Minh Ấn thứ tám ấn, Nhật Luân Ấn!"

Hư vô mờ mịt thanh âm truyền vào hai người trong tai, chợt tăng nhân cùng Kim Dương cùng một chỗ, dần dần làm nhạt.

Cuối cùng, tăng nhân cùng đoạn này đại giang đều vỡ vụn hóa không.

Huyễn cảnh tiêu tán, hai người xuất hiện một tòa mênh mông trong phòng, đây mới thật sự là Phật tháp tầng thứ bảy.

Hai người dần dần hoàn hồn, liếc nhau, ánh mắt bên trong đều có tự giễu cùng kinh hỉ.

Không ngoài sở liệu, toà này Kim Cương Phù Đồ tháp quả nhiên là truyền pháp chi tháp!

Phía dưới sáu tầng đủ loại, đều là truyền pháp trước đó khảo nghiệm.

Bọn hắn tự giễu chính là mình.

Nhìn thấy tăng nhân biểu thị này ấn về sau, bọn hắn liền có minh ngộ, mười tám tăng nhân bằng đồng diễn biến ra Kim Dương, chính là Nhật Luân Ấn.

Như ngộ tính đầy đủ, không cần mạnh mẽ xông tới tầng thứ bảy, liền có thể thông qua những cái kia tăng nhân bằng đồng trên thân thu hoạch được dẫn dắt, dần dần lĩnh ngộ Nhật Luân Ấn, từ đó thu hoạch được tiến vào tầng thứ bảy tư cách.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đều không có làm được, Kính Đài Tự lịch đại đại đức cao tăng cũng không có làm được.

Ngạc nhiên tự nhiên là lần này thu hoạch.

Tần Tang biết rõ Cửu Đại Quang Minh Ấn cường đại, không nghĩ tới tại giới này lại lấy được một loại, hai ấn đồng nguyên, cho nên hắn tại thời khắc cuối cùng chịu đến áp lực biến yếu.

Hai người không nói một lời, không kịp chờ đợi ngồi xếp bằng thể ngộ.

--
Converter cầu ủng hộ kinh phí ah!




