




Chương 2187: Hóa Thần trung kỳ (1/2)


Nhục thân diễn pháp!

Trong vòng tham ngộ, Tần Tang dần dần minh ngộ, đây là Nhật Luân Ấn chân chính áo nghĩa.

Người tu hành một khi thi triển này ấn, điều động toàn thân nguyên tinh, lấy khí huyết diễn Kim Dương phương pháp, Diệu Nhật chiếu thế, bộc phát ra uy lực kinh khủng.

Đốt núi nấu biển, uy mãnh vô cùng!

Hắn mới được truyền thừa, chỉ lĩnh ngộ da lông, đã có thể đoán được Nhật Luân Ấn đại thành uy lực đáng sợ.

Đối thủ thực lực hơi kém, sợ rằng sẽ tại chỗ đốt cháy thành tro, hài cốt không còn.

Đây là sát phạt chi ấn, Đại Kim Cương Luân Ấn cũng không bằng.

Tần Tang nhớ tới trước đó suy đoán, Đại Kim Cương Luân Ấn thắng ở toàn diện, còn lại chư ấn rất có thể giống như bên trong Sư Tử Ấn, có chút thiên về, quả nhiên tại Nhật Luân Ấn tìm được chứng minh.

Luyện thành này ấn, không cách nào đối tự thân mang đến rõ rệt tăng lên, nhưng thu được một môn cường đại ngăn địch thần thông.

Bất quá, này ấn cùng bên trong Sư Tử Ấn lại có khác nhau, bên trong Sư Tử Ấn uy năng tại chữa thương phục hồi như cũ, mặc dù đồng dạng huyền diệu, cũng không phức tạp.

Năm đó đạt được Hoài Ẩn đại sư chỉ điểm, Tần Tang chẳng mấy chốc liền nắm giữ bên trong Sư Tử Ấn.

Nhật Luân Ấn thì không phải vậy, này ấn chi phức tạp, không chút nào kém hơn Đại Kim Cương Luân Ấn, nhất là tại vận chuyển nguyên tinh, điều động khí huyết chỗ tinh vi, vẫn còn thắng chi.

Này ấn nhưng không có đại năng giúp hắn phá giải, chỉ có thể bản thân lĩnh hội.

Tầng thứ bảy tăng nhân ảnh lưu niệm chỉ có truyền pháp tác dụng, tầng thứ sáu mười tám tăng nhân bằng đồng có thể tính là này khắc sâu vào cánh cửa chỉ dẫn, chỉ thế thôi.

Có thể hay không tu thành, đều xem ngộ tính cao thấp.

Cửu Đại Quang Minh Ấn ở giữa áo nghĩa tương thông, Tần Tang càng là tu thành Đại Kim Cương Luân Ấn, ỷ thế nên có thể luyện thành Nhật Luân Ấn, nhưng không thể xác định cần bao lâu thời gian.

"Nhục thân diễn pháp. . . Diễn pháp. . . Pháp. . ."

Tần Tang suy nghĩ ở giữa, trong lòng hơi động, linh quang chợt hiện.

Đã là nhục thân diễn pháp, có thể hay không điều động chân nguyên lấy cường tráng Kim Dương uy thế, thậm chí đồng thời điều động pháp thể tu là?

Ý nghĩ này một khi xuất hiện liền vung đi không được, đây cũng không phải là lời nói vô căn cứ, Tần Tang bản thân chính là Pháp Thể Song Tu, lại tại Nhật Luân Ấn thu hoạch được loại này dẫn dắt.

Tu vi thấp lúc, Tần Tang gặp qua không chỉ một môn pháp cơ thể đồng tu công pháp, cứ việc công pháp phi thường thô lậu, khó tả tiền đồ, đủ để chứng minh không ngừng có nhân ở trên con đường này thăm dò.

Cấp thấp tu sĩ đều có nhân làm, cao giai đại năng càng người như vậy đâu hiếm, đem tại nào đó con đường đi đến phần cuối, đằng trước không đường, khẳng định sẽ nếm thử cái khác con đường, loại suy, thậm chí thu gom tất cả.

Đại thiên thế giới nhất định có pháp cơ thể đồng tu, thậm chí linh pháp cơ thể tam tu đỉnh cấp công pháp!

Cùng tự sáng tạo công pháp so sánh, sáng chế pháp cơ thể tương dung đạo thuật thần thông, có lẽ lại càng dễ một ít.

Cửu Đại Quang Minh Ấn, ấn ấn đều không giống nhau, mỗi một ấn ứng đương đại biểu lấy thể tu cái nào đó phương diện cực hạn.

Sáng chế Phật ấn tiền bối sẽ làm phương diện này nếm thử sao?

Tần Tang cho rằng rất có thể, chỉ là hắn hiện tại tạo nghệ không đủ, không thể nào nghiệm chứng.

Hắn đem này niệm tồn tại đáy lòng, sau đó phải làm chính là tĩnh tâm lĩnh hội này ấn, về sau mới có thể đàm luận cái khác, bất quá ý nghĩ này là Tần Tang cung cấp một cái lĩnh hội Nhật Luân Ấn phương hướng.

"Hô. . ."

Chân Như Tôn giả thật dài phun ra một ngụm trọc khí, lộ ra vẫn chưa thỏa mãn vẻ mặt, giống như đắm chìm này ấn, khó mà tự kềm chế.

Tần Tang lập tức tỉnh dậy, nhìn về phía còn tại phẩm vị mới vừa rồi cảm thụ Chân Như Tôn giả, cười nói: "Được này ấn, đạo hữu sẽ có như thần trợ, lần sau thiên kiếp khi không ngại."

Chân Như Tôn giả đứng dậy đối Tần Tang khom người thi lễ, "Bần tăng tối dạ, may mắn được pháp ấn chân truyền, đều đạo trưởng chi công. Bần tăng cùng tệ tự trên dưới, cảm niệm không hết."

Cười cười, Tần Tang đứng lên, "Tôn giả cớ gì nói ra lời ấy, bần đạo cũng chính mắt thấy Chân Phật, hưởng thụ cả đời."

Bản này chính là bọn hắn đàm luận tốt giao dịch, Tần Tang trợ Kính Đài Tự mở ra Phật tháp, cũng là trợ mình.

Tầng thứ bảy không gian chỉ có cái kia đạo truyền pháp hư ảnh, không có ngọc giản pháp bảo các loại bảo vật.

Ngay cả một đoạn đơn giản ghi chép cũng không có, bọn hắn thậm chí chẳng biết vị kia truyền pháp Thánh tăng pháp hiệu cùng lai lịch.

Hai người đành phải đối không cúi đầu.

Đạt được chân truyền, không cần tiếp tục lưu lại Phật tháp, có thể đi trở về chậm rãi lĩnh ngộ.

Trước khi đi, Chân Như Tôn giả mặt lộ vẻ chần chờ, do dự nói: "Xin hỏi đạo trưởng tu luyện kia bộ Thất Sư Phật Ấn , có thể hay không truyền ra bên ngoài?"

Tần Tang nghe vậy thần sắc không thay đổi, sớm đã dự liệu được Chân Như Tôn giả sẽ có câu hỏi như thế.

Thất Sư Phật Ấn cùng Đại Kim Cương Luân Ấn rất có nguồn gốc, vô luận đối lĩnh hội Nhật Luân Ấn có hay không trợ giúp, Chân Như Tôn giả khẳng định đều muốn cầm đến.

Đáng tiếc, này ấn bất phàm, chính là là chân chính Cửu Đại Quang Minh Ấn, theo Tần Tang giá trị cực cao.

Kính Đài Tự xuất ra Linh Bảo trao đổi, có lẽ hắn sẽ đáp ứng.

Tần Tang suy nghĩ nói: "Sau đó cách mỗi mấy năm, bần đạo liền tới bái phỏng chư vị cao tăng, đàm pháp luận đạo, như thế nào?"

Chân Như Tôn giả mắt lộ ra thất vọng, Tần Tang lời ấy biểu lộ thái độ, sẽ không tùy tiện truyền ra bên ngoài.

Kính Đài Tự có thể xuất ra cái gì chí bảo đả động đối phương?

Chân Như Tôn giả mấy lần bảo khố, chỉ có thở dài, chắp tay trước ngực nói: "Như thế, làm phiền đạo trưởng!"

Hắn y nguyên muốn nhận Tần Tang tình, Tần Tang mượn Thất Sư Phật Ấn lĩnh hội Nhật Luân Ấn, cùng bọn hắn trao đổi tâm đắc, đối Kính Đài Tự là có lợi.

"Nhật Luân Ấn phật lý huyền ảo, bần đạo cũng muốn mời quý tự cao tăng chỉ điểm Phật pháp."

Tần Tang mỉm cười hoàn lễ.

Hợp tác cùng có lợi, luận đạo đồng dạng đối với hắn có chỗ tốt.

Tại Phong Bạo Giới Trung Châu, có một đoạn thời gian, hắn nhìn tham tường qua phật kinh, hiện tại nghĩ đến, bên trong kinh nghĩa cùng Kim Cương nhất mạch rất là khác biệt.

Phật pháp có khác, chính là đạo thống có khác.

Kính Đài Tự truyền lại từ Kim Cương nhất mạch, chắc hẳn có thể cho hắn một chút dẫn dắt.

Đang khi nói chuyện, hai người đi ra Kim Cương Phù Đồ tháp, ngoại giới trời sáng choang, Chân Như Tôn giả nói: "Bần tăng dự định bế tự phong sơn, mang theo đệ tử dời đi nội địa, đợi chọn lựa địa điểm đặt chân, lại đưa tin nói dài."

Nghe vậy, Tần Tang kinh ngạc hỏi: "Ta xem Đạo Đình còn không động tác, thế cục lại nguy hiểm đến tận đây?"

"Từ trước đại chiến, cũng có báo hiệu, Yêu Thần chi loạn chính là rõ ràng nhất bất quá báo hiệu, về sau cuối cùng cũng có vừa loạn. Trước kia sẽ chỉ dời đi chân truyền đệ tử, tồn tại hương hỏa, nhưng bần tăng có loại dự cảm, lần này thảm liệt mức độ sợ hơn xa trước kia. Tệ tự không còn ngoại viện, vốn lại ở vào kẽ hở chi địa, chỉ có đi xa tránh họa, " Chân Như Tôn giả thở dài.

Tần Tang giật mình, giới này phật môn yếu đuối, chính là phần này cẩn thận chặt chẽ, Kính Đài Tự mới có thể truyền tiếp đến nay đi.

Trở lại tự, Tần Tang lại dừng lại mấy ngày, tham thiền đọc kinh, rất có đoạt được.

Không lâu, từ biệt Chân Như Tôn giả, trở về Hồ Trung Đảo, vừa vặn Linh Hư đại sư phái Đạo Đình sứ giả đưa tới mấy cái Huỳnh Hoa Đan.

Để báo đáp lại, Tần Tang lại tại Bàn Hồ Chân Kinh chọn lấy một trương đan phương, mời sứ giả đưa về.

Việc vặt chấm dứt, Tần Tang cũng không đợi lâu, mời quen biết đạo hữu lưu ý linh tài bảo dược, liền lập tức lên đường Bắc hành, ven đường không ngại, trở về cánh đồng hoa động phủ.

Trở lại động phủ, Tần Tang đầu tiên là lĩnh hội Nhật Luân Ấn, tự nhận không phải thời gian sớm chiều, liền để ở một bên, lấy tu luyện làm trọng.

Công pháp chi đạo đã minh ngộ, lại có độc công cùng phi thăng kiếp lôi tương trợ, là thời điểm chuyên tâm khổ tu, trùng kích Hóa Thần trung kỳ

Gọi ra Thiên Mục Điệp, đút cho nàng một viên Huỳnh Hoa Đan, Tần Tang tâm niệm cáo tri Thiên Mục Điệp vì chính mình hộ pháp, trầm tâm nhập định, vận chuyển chu thiên.




