




Chương 2188: Hóa Thần trung kỳ (2/2)


Năm tháng ung dung.

Bất tri bất giác, hơn hai mươi năm thời gian thoáng một cái đã qua.

Hơn hai mươi năm, đối Hóa Thần tu sĩ mà nói không coi là cái gì, khả năng lĩnh hội một môn đạo thuật cũng muốn lâu như vậy, bế quan mấy chục trên trăm năm càng là chuyện thường.

Tần Tang tu vi lại tại ngắn ngủi hai mươi năm lấy được kinh người tiến cảnh, tốc độ nhanh chóng, thường nhân không cách nào tưởng tượng.

Những năm này ở giữa, Tần Tang mấy lần trở về Cụ Sơn Trị, mỗi lần đồng đều tới lui vội vàng.

Dù sao, việc hắn muốn làm nhiều lắm.

Cùng Chấp Kiếm chân nhân luận kiếm, cùng Kính Đài Tự cao tăng đàm luận phật, cùng Tề đại sư thảo luận luyện khí chi đạo, không ngừng hoàn thiện bảo giáp phương pháp luyện chế.

Linh Hư đại sư cùng Cố đại sư cũng cùng hắn có thư từ qua lại.

Mặt khác, Tần Tang dựa theo ước định, nghĩ cách cầu mua nhiều loại trân quý dược liệu, đưa đi yêu quốc, giao cho Mạc Hành Đạo.

Một bộ phận dùng cho đúc Đàn, một bộ phận khác trợ Mạc Hành Đạo chữa trị khôi lỗi thân thể, khôi phục tu vi.

Thời gian còn lại đều tại khổ tu.

Tu hành như thế trôi chảy, là Tần Tang chưa hề thể nghiệm qua, trước kia hắn vô luận như thế nào cũng không tưởng tượng nổi, bản thân tại Hóa Thần kỳ còn có thể có nhanh như vậy tốc độ tu luyện.

Trước kia như vậy gian nan, Tần Tang chưa hề nói vứt bỏ, ngày nay lại càng không có nửa phần lười biếng.

Lúc này, là trận đại chiến kia sau thứ hai mươi ba năm.

Động phủ hoàn toàn như trước đây yên tĩnh.

Thiên Mục Điệp tựa hồ dự cảm được cái gì, không ngừng vây quanh Tần Tang phi hành, cánh bướm bên trên hồ quang điện chi quang chiếu rọi trong động phủ lờ mờ.

Tần Tang xếp bằng ở bồ đoàn, khí tức nhỏ bé không thể nhận ra, giống như đang ngủ say.

Dần dần, Thiên Mục Điệp vỗ cánh tốc độ trở nên chậm chạp, sau cùng hóa thành một đạo lưu quang, đầu nhập Tần Tang khí hải.

Sau đó là thời gian rất lâu yên tĩnh.

Cho đến mấy ngày sau.

'Ba!'

Trên mặt đất một cái bình ngọc vỡ vụn, hoa lộ tự hành bay đến Tần Tang bên môi, bị hắn nuốt vào.

Không lâu lắm, Tần Tang khí tức đột nhiên bắt đầu kịch liệt phập phồng, lập tức dẫn tới trong động phủ linh khí khuấy động, hư không sinh sóng.

Gợn sóng kịch liệt, mắt trần có thể thấy, tịnh ảnh hưởng đến động phủ bên ngoài.

Động phủ chỗ sơn phong giống như bịt kín một tầng bóng ma.

Loại trạng thái này kéo dài mấy canh giờ, may mắn có phòng hộ đại trận, nếu không núi này đã bị san thành bình địa.

Ầm ầm thanh âm truyền khắp cánh đồng hoa không gian.

Ảnh hưởng tiếp tục mở rộng, phía trên trống rỗng sinh ra đóa đóa mây đen, không ngừng hướng động phủ phía trên hội tụ.

Mây đen càng ngày càng dày trọng, tựa như thiên tướng sụp đổ.

Nhiều lần, theo động phủ truyền ra trận trận sấm rền thanh âm, linh khí chấn động đột nhiên tăng lên, thiên địa nguyên khí bắt đầu dùng cái này phong làm trung tâm chuyển động, hình thành một cái mắt trần có thể thấy vòng xoáy linh khí.

Mây đen tùy theo hạ xuống.

Mây đen vòng xoáy bao phủ ngọn núi này, tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, dãy núi, đại địa đều đang chấn động.

Bỗng nhiên, một tiếng thiên băng địa liệt oanh minh tại vòng xoáy trung tâm nổ vang, thiên địa nguyên khí điên cuồng hướng động phủ phát tiết.

Tần Tang thân thể tựa như hang không đáy, thôn tính vô số linh khí.

Thân thể của hắn run nhẹ, toàn lực vận chuyển công pháp, nhất cổ tác khí, trùng kích bình cảnh!

Oanh!

Rốt cục, trời quang mây tạnh, Tần Tang khí thế bước qua cái nào đó giới hạn, đột nhiên bạo tăng, chợt tư thế bay lên hơi ngừng, như vậy vững chắc.

Hóa Thần trung kỳ!

Thiên địa nguyên khí chầm chậm bình phục.

Giống nhau Tần Tang mạch suy nghĩ, từ từ yên lặng.

Hắn mở ra hai mắt, trong mắt lưu lại kinh hỉ, ngắn ngủi bảy mươi năm, nhục thân cùng chân nguyên song song đột phá, cho dù ai đều muốn mừng rỡ như điên.

Tần Tang cũng không thể đoán được, bản thân có thể tại ngắn như vậy thời gian lấy được như thế thành tựu.

Nhẹ nhàng nắm tay, Tần Tang cảm nhận được nhục thân lực lượng cường đại, cùng với tại thể nội như giang hà chảy xiết, trùng trùng điệp điệp chân nguyên

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Tần Tang làm xong thất bại mấy lần chuẩn bị, bên ngoài lưu ý phụ trợ vượt qua ải đan dược, thậm chí cân nhắc chờ Thiên Mục Điệp tu vi đuổi theo lại toàn lực xông quan.

Chỉ có thể nói, phi thăng thiên kiếp cùng lĩnh ngộ công pháp chi đạo quả nhiên chỗ tốt rất nhiều, lần đầu nếm thử xông quan liền thành công đột phá.

Kinh hỉ qua đi, Tần Tang tâm niệm vừa động, gọi ra bảy đạo Kiếm phách, quả nhiên ngưng thực một chút, không cần thử cũng biết kiếm trận chi uy tất nhiên tăng nhiều.

Lại cảm ứng nguyên thần bên trong Vân Du Kiếm, ẩn ẩn dường như có một tiếng nhảy cẫng kiếm reo, phảng phất tại vì hắn ăn mừng.

Kiếm này chính là bản mệnh linh kiếm, cùng tâm ý của hắn tương thông, nói rõ như thế linh tính càng ngày càng cao.

Khoảng cách sinh ra linh thai, khi không xa vậy!

Tin tức tốt không ngừng, Tần Tang gì từng trải qua loại tràng diện này, bằng tâm trí của hắn, trong lúc nhất thời lại có chút hoài nghi là có hay không thực.

Giới này quả nhiên là phúc của hắn địa!

Khi hắn kiềm chế tạp niệm, củng cố tu vi, tiếp tục thôi động công pháp lúc, trong lòng lập tức thở dài, quả nhiên phúc hề họa sở theo.

Phi thăng thiên kiếp di trạch đã cực kỳ yếu ớt, mấy không được tra, về sau không cách nào tiếp tục.

Bất quá, có thể chống đỡ đến hắn đột phá Hóa Thần trung kỳ, Tần Tang rất hài lòng.

Thiên Yêu Luyện Hình, Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương song song đột phá, thực lực lại lần nữa bay vọt, nhưng Tần Tang vẫn chưa đủ.

Bực này tu luyện bảo địa không có cái thứ hai, tuyệt không thể sống uổng năm tháng.

Thiên Mục Điệp từ đan điền bay ra, quay chung quanh Tần Tang nhẹ nhàng nhảy múa, vì chủ nhân đột phá hưng phấn.

Tần Tang thức tỉnh, giơ ngón tay lên, mỉm cười nhìn xem Thiên Mục Điệp rơi vào đầu ngón tay.

Hắn đột phá quá nhanh, Thiên Mục Điệp rơi vào đằng sau, bất quá có máu tươi của hắn cùng Huỳnh Hoa Đan cung cấp nuôi dưỡng, nghĩ đến cách đột phá sẽ không quá lâu.

Lần này thời gian mặc dù ngắn, lại là toàn diện tăng lên.

Luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng trong quá trình, thần thức của hắn cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong mạnh lên, chỉ có điều thụ nhiều kiềm chế.

Hỏa Ngọc Ngô Công cũng sớm đột phá đệ tứ biến hậu kỳ, vững bước hướng đệ tứ biến đỉnh phong rảo bước tiến lên.

Tần Tang đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn quanh cánh đồng hoa, có thể lấy được thành tựu ngày hôm nay, muốn cảm tạ hoa linh cùng Độc Thần Điển.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn ngưng lại, nhìn chăm chú núi xa cánh đồng hoa hốc mắt.

Hắn kế hoạch tại đột phá người chậm tiến hốc mắt tìm tòi, nhưng ở hành động trước cần làm một ít chuẩn bị.

Hắn quyết định tạm hoãn tu luyện, đem còn lại hoa lộ cho độc châu thôn phệ, tăng lên tịch độc quang hà uy năng, tịnh ra ngoài sưu tập một chút phòng ngự bảo vật.

"Đợi tu vi củng cố, là thời điểm trở về một chuyến. . ."

Tần Tang lẩm bẩm nói, cấp tốc hái hoa lộ, trở về động phủ.

Một năm sau.

Tần Tang đi ra cánh đồng hoa không gian, trước xem xét tiêu ký, phát hiện bị phá hư bốn phía.

Trong động phủ lúc tu luyện, hắn chỉ có thể cảm giác được chỗ gần mấy cái tiêu ký, trước đó chuyên tâm đột phá, lại là không có phát giác người nào tiến đến.

Trước kia ấn ký cũng bị phá hư qua, không ngừng có nhân ra vào Trị Đàn, nhưng không có dẫn phát vượt qua lần như vậy dị biến.

Chẳng biết là Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc phái tới cao thủ, vẫn là bình thường thăm dò Trị Đàn chi nhân.

Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang khẽ lắc đầu, quyết định không có thời gian để ý, rời đi Trị Đàn sau hướng Bắc đi, đi sâu vào Nghiệt Nguyên tìm kiếm đã lâu, săn giết hai đầu hung thú, trải nghiệm tu vi tinh tiến mang tới tăng lên, liền trở về Cụ Sơn Trị.

Hắn đi trước một chuyến yêu quốc, nhìn thấy Mạc Hành Đạo.

"Xem ra đạo hữu tu vi ít ngày nữa liền có thể khôi phục, " Tần Tang dò xét Mạc Hành Đạo, phát hiện hắn đã khôi phục lại Nguyên anh đỉnh phong.

Mạc Hành Đạo lắc đầu than nhẹ, "Ta tại hết sức cùng khôi lỗi thân thể dung hợp, tiếp xuống đem đứng trước lớn nhất nan quan, có thể hay không khôi phục Hóa Thần, còn không nắm chắc. Mạc mỗ nhất thời khó mà bứt ra, đạo hữu có thể giúp ta thu thập mấy loại linh tài tin tức, những này linh tài cực kì trân quý, ta. . ."

Lại nói một nửa liền bị Tần Tang cắt ngang, "Đạo hữu về sau có gì khó xử, không ngại nói thẳng, bần đạo cũng nghĩ sớm ngày tìm tới phi thăng con đường."

Mạc Hành Đạo yên lặng gật đầu.




