




Chương 2189: Trống trận (1/2)


Mạc Hành Đạo lấy ra một viên ngọc giản, giao cho Tần Tang.

Nhìn thấy trong ngọc giản bày ra bảo vật, Tần Tang trong bụng khẽ buông lỏng, hắn chỉ sợ Mạc Hành Đạo yêu cầu thế gian cực kì hãn hữu chi vật.

Sưu tập những bảo vật này, tại hiện tại Mạc Hành Đạo xem ra khó như lên trời, đối Tần Tang mà nói, chỉ cần nhiều hướng về Nghiệt Nguyên chỗ sâu một lần, còn lại chính là tràn ra tin tức chờ đợi trả lời.

Hắn đang chuẩn bị đi Bạch Thạch Trị bái phỏng Cố đại sư, thông qua Đạo Đình, hẳn là sẽ mau một chút.

Tại Mạc Hành Đạo trong phủ vẻn vẹn dừng lại một canh giờ, Tần Tang rời phủ đi về phía tây, cho đến Cụ Sơn Trị cùng Bạch Thạch Trị chỗ giao giới trong một ngọn núi, tìm tới dời đi nơi đây Kính Đài Tự.

Chân Như Tôn giả vốn định trốn vào Bạch Thạch Trị, sau nghĩ cùng tại Đạo Đình địa bàn quản lý có nhiều bất tiện chỗ, lại không có phù hợp chi địa, lùi lại mà cầu việc khác, tuyển ở chỗ này khởi công xây dựng biệt viện.

Kính Đài Tự cao tăng cùng Tần Tang sớm đã rất quen, hơi chút hàn huyên, liền vào thiền đường đàm luận pháp.

Tần Tang đem tâm đắc của mình không giữ lại chút nào nói ra, thỉnh giáo Phật pháp thời điểm đối phương cũng sẽ không tàng tư.

Tương đương với Tần Tang cùng chư tăng hợp lực lĩnh hội này ấn.

Rời đi Kính Đài Tự biệt viện, Tần Tang tiếp tục đi về phía tây, vào Bạch Thạch Trị, trước bái phỏng Linh Hư đại sư, cuối cùng đi đến Cố đại sư phủ đệ.

Từ lần trước từ biệt, Tần Tang càng là lần đầu thăm hỏi.

"Đạo hữu thật tốt bụng, đem chí bảo đặt ở bần đạo trong phủ, bách niên không thấy nữa một mặt, liền không sợ bần đạo cuốn đi bảo vật này, đạo hữu rơi vào công dã tràng?" Cố đại sư ngữ khí mang theo một tia u oán, lần này vẫn là nàng tại thư bên trên lời lẽ nghiêm khắc cho gọi.

Tần Tang nghe vậy cười một tiếng, hắn đương nhiên phi thường coi trọng Cố đại sư, chữa trị Trống rách, có thể tăng lên trên diện rộng hắn luyện khí tạo nghệ, về sau chữa trị Thái Ất tinh dư mới có nắm chắc hơn.

Có thể nhiều năm qua hắn lấy tu hành làm trọng, chỉ có thể đem luyện khí trì hoãn.

Dù sao, Trị Đàn chỗ sâu nguy hiểm dị thường, cho dù xây xong Thái Ất tinh dư, cũng muốn có đủ thực lực xông qua lưỡng giới bích cửa ải.

"Cố đại sư tín nghĩa chi danh, không ai không biết không người không hay, như Cố đại sư không thể tin tưởng, chỉ sợ thế gian không tín nhân. . . . ."

Tần Tang lấy lòng ngữ điệu chưa mà nói tận, bị Cố đại sư không nhịn được cắt ngang.

"Ngươi đi theo ta!"

Cố đại sư dẫn Tần Tang vào hỏa thất.

Hỏa thất bên trong, viêm hỏa nóng bỏng, hư không lơ lửng một cái xích hồng hỏa cầu, hỏa cầu bên trong rõ ràng là kia mặt Trống rách.

Hỏa diễm đem hắn bọc lại, nhưng không có ngọn lửa thực sự tiếp xúc đến Trống rách, bảo vật này khí tức cùng năm đó tịnh không khác biệt.

Tần Tang nhìn không ra nguyên cớ, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Cố đại sư.

"Ngồi!"

Cố đại sư chỉ xuống đất, chờ Tần Tang ngồi xuống, xếp bằng ở Tần Tang trước mặt, nói: "Từ đạo hữu sau khi đi, bần đạo cùng bảo vật này sớm chiều ở chung, mất ăn mất ngủ. . ."

Theo Cố đại sư êm tai nói, Tần Tang hiểu rõ đến nàng lĩnh hội Trống rách toàn bộ đi qua.

Trước đó tuy có thư lui tới, cũng không tường tận.

Bởi vì trước kia ước hẹn, Cố đại sư không rõ chi tiết, đưa nàng lĩnh hội bảo vật này suy nghĩ cũng rõ ràng nói ra, ẩn chứa trong đó luyện khí chi đạo chân ý, có chút nội dung làm cho Tần Tang có thể hồ quán đỉnh cảm giác, tư thái càng cung, nghe càng phát ra chăm chú.

Nhìn thấy Tần Tang thần tình nghiêm túc, Cố đại sư thần sắc hòa hoãn, sau cùng hỏi: "Ngươi nghe hiểu nhiều ít?"

Tần Tang suy tư nói: "Đại sư là muốn nói cho ta, chữa trị bảo vật này, có lưỡng chủng lựa chọn?"

Cố đại sư lộ ra hài lòng, xem ra người này tại luyện khí chi đạo ngộ tính không kém, "Trẻ con là dễ dạy! Bần đạo chính là ý này, nhưng muốn ngươi tới lựa chọn. Thứ nhất, kéo dài bảo vật này nguồn gốc, xong hoàn thành bản tu phục, bần đạo còn xa xa không cách nào làm được. Thứ hai, bần đạo lấy bản thân đối luyện khí chi đạo lý giải chữa trị bảo vật này, nhưng sẽ tổn thất uy năng, thậm chí khả năng cải biến bảo vật này công dụng, nhưng lập tức liền có thể mở lò."

Nghe vậy, Tần Tang chần chờ một chút, tiếp tục hỏi: "Tuyển loại thứ hai, chữa trị về sau , có thể hay không lại phục hồi như cũ thành hiện tại bộ dáng?"

Cố đại sư liền giật mình, "Ý của ngươi là. . . . ."

Tần Tang gật đầu, "Đại sư mới vừa nói, này Bảo khí linh mất đi, cho dù chúng ta làm được hoàn mỹ, chữa trị sau nhiều nhất có thể so với Linh Bảo, khả năng rất lớn chỉ tương đương với Ngụy linh bảo, bần đạo không thiếu Ngụy linh bảo. Là lấy, bảo vật này chỗ dùng lớn nhất, là xác minh đại sư luyện khí chi đạo, đề cao bần đạo thuật luyện khí."

Dừng một chút, Tần Tang quả quyết nói: "Tiến hành trước đại sư phương pháp, chữa trị bảo vật này, lại đánh về nguyên hình, chắc hẳn đối lần sau khai lò lại có trợ giúp!"

"Ngươi như bỏ được, bần đạo nên phụng bồi, " Cố đại sư từ không gì không thể, đề nghị này đối nàng có lợi nhất, không nghĩ tới Tần Tang có như thế đại phách lực.

Chữa trị Hậu Thiên Linh Bảo, hao phí linh tài không được tính toán , người bình thường không đủ sức.

Tần Tang riêng có quyết đoán, theo Thiên Quân giới lấy ra trước đó góp nhặt xương thú những vật này, tịnh nói: "Lần này khai lò, bởi đại sư tự mình ra tay đi, bần đạo làm thêm hỏa đồng tử."

Chuyện của mình thì mình tự biết.

Để hắn hiện tại chữa trị Hậu Thiên Linh Bảo, mặc dù có Cố đại sư tương trợ, tỷ lệ thành công chưa tới một thành.

Cố đại sư thần sắc hơi động, nhìn Tần Tang một chút, ngăn trở hắn tiếp tục ra bên ngoài đoạt bảo, "Những này đầy đủ, bần đạo trong phủ còn có chút nội tình, đủ để chèo chống lần này khai lò chi phí . Còn lần tiếp theo, bần đạo ẩn có chút được, có mấy loại vật cần có, đạo hữu cái kia nghĩ cách góp nhặt."

Nàng nói mấy cái danh tự, Tần Tang từng cái ghi lại.

Sau đó, Tần Tang hiếm thấy tại Cố đại sư phủ đệ dừng lại một năm lâu, học tập luyện khí.

Cố đại sư trước đó có chút chuẩn bị, chỉ dùng một năm liền mua đủ linh tài, thuận tiện đem Mạc Hành Đạo cần thiết chi vật tiếp cận cái bảy tám phần.

Hỏa thất bên trong.

Ánh lửa tươi sáng.

Tần Tang cùng Cố đại sư đều giống như phủ thêm một tầng màu đỏ sa.

Chói mắt hồng quang chiếu vào Tần Tang trên mặt, hắn nhìn không chuyển mắt, nhìn chằm chằm Cố đại sư động tác, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Lúc này, Cố đại sư thi triển chính là một loại hắn chưa từng thấy qua thuật luyện khí, đầu tiên là lấy thần thông ngưng kết tám cái Linh hương, đứng ở bát phương.

Linh hương đốt, lượn lờ hương khí hướng Cố đại sư hai tay tụ lại.

Hương khí dung nhập linh hỏa, dẫn phát kỳ dị biến hóa, hình như có vân long còn quấn Trống rách ngao du.

Theo một đạo đạo ấn quyết đánh ra, mặt trống bên trên lỗ rách dần dần khép lại.

Cố đại sư tựa như tinh thông nữ công, tỉ mỉ tại lỗ rách bên trên bện, dần dần đem lỗ rách chữa trị.

Nói nghe dễ dàng, vẻn vẹn một bước này liền dùng đi mười ngày.

Cho đến sau cùng, mặt trống triệt để chữa trị.

Cố đại sư đột nhiên trợn mắt, mắt lộ ra tinh mang, vẫy tay, linh trống phá hỏa mà ra, rực rỡ hẳn lên!

'Vù!'

Hỏa diễm suy sụp.

Tần Tang bay đến Cố đại sư bên cạnh, dò xét linh trống, mặt trống gần như nhìn không ra dấu vết chữa trị, tản mát ra trắng muốt như ngọc quang trạch. Thân trống là màu đỏ, miêu tả dụng tâm nghĩa không rõ hình dáng trang sức.

Cố đại sư nâng tay phải lên, đem linh trống nâng ở lòng bàn tay, thần thức chậm rãi thăm dò vào trong đó, không có phát hiện Thông Bảo quyết, nhưng có thể bình thường ngự sử.

Theo nàng hiểu, thực Bảo khí linh đã mẫn, không có Thông Bảo quyết mà nói. Hậu Thiên Linh Bảo phải chăng giữ lại Thông Bảo quyết, muốn nhìn chủ nhân

Cùng khí linh quan hệ trong đó, lẫn nhau có thể hay không tín nhiệm.

Tần Tang ở một bên yên lặng chờ.

Chỉ chốc lát sau, linh trống tự hành bay lên, hóa thành một đạo hồng mang bay đến giữa không trung, lại biến thành một mặt đường kính mấy chục trượng trống to.

Thân trống chấn động.

Không người xao động, nhưng từ thân trống bên trong truyền ra như kinh lôi tiếng trống.

"Đông!"




