




Chương 2190: Trống trận (2/2)


Tiếng trống vang lên nháy mắt.

Tần Tang tâm thần trùng điệp hơi nhúc nhích một chút, tâm chí kiên định như hắn, giờ khắc này lại có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào, hình như có bàng bạc chiến ý từ đáy lòng bay lên.

Tâm chí hơi kém chi nhân, bị tiếng trống cổ động, chỉ sợ tại chỗ liền muốn quên mất tính mạng mình, liều lĩnh công sát đi lên.

Tiếp theo, Cố đại sư lại thử linh trống cái khác thần thông, đồng đều cùng chiến trận có quan hệ.

Bảo vật này tác dụng không cần nói cũng biết.

"Đáng tiếc. . ."

Cố đại sư thở dài.

Nàng xuất thân Đạo môn, bản năng là Đạo Đình cân nhắc, mặt này linh trống xuất hiện trên chiến trường, không thể nghi ngờ sẽ cho phe mình mang đến cường đại trợ lực.

Nếu là hoàn hảo Hậu Thiên Linh Bảo, chỉ dựa vào bảo vật này, Đạo Đình liền có thể bằng thêm một thành phần thắng!

Nếu như có thể khôi phục Linh Bảo uy năng, cũng là khó gặp chí bảo, Cố đại sư nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng muốn đem bảo vật này trao đổi tới.

Rất đáng tiếc, Cố đại sư xác nhận, bảo vật này là một vị tiền bối bản mệnh Linh Bảo, hoàn toàn chữa trị cũng bất quá chỉ là pháp bảo cực phẩm.

Vô luận công dụng cỡ nào đặc thù, pháp bảo cực phẩm không có khả năng cải biến chiến cuộc.

Đương nhiên, linh trống cũng không phải là không có chút giá trị, một ngày kia, nàng triệt để hiểu thấu đáo bảo vật này, có cơ hội phỏng chế ra tương tự bảo vật.

Cố đại sư khẽ lắc đầu, đem linh trống đưa cho Tần Tang, "Này là một mặt trống trận. . . . ."

Tần Tang tiếp được, thêm chút thể ngộ, minh bạch linh trống công dụng, nỗi lòng cũng không có quá sóng lớn động.

Linh trống là bản mệnh Linh Bảo, bản thân giữ lại tăng lên thuật luyện khí. Không phải bản mệnh Linh Bảo, với mình tác dụng không lớn, thông qua Cố đại sư dâng cho Đạo Đình, nghĩ đến sẽ không bạc đãi chính mình.

Bất kể như thế nào, đối Tần Tang đều không phải là chuyện xấu.

Tần Tang cảm thấy hứng thú chính là Cố đại sư luyện khí quá trình, hắn tích lũy rất nhiều vấn đề, không kịp chờ đợi mở miệng hỏi thăm.

Cố đại sư cũng gấp tại lĩnh hội trước đó đoạt được, giản lược nói tóm tắt là Tần Tang giải thích một phen, liền mang theo linh trống bế quan đi, độc lưu Tần Tang đợi tại hỏa thất.

Chờ Cố đại sư sau khi đi, Tần Tang tại hỏa thất nhiều ngày chưa ra, một mực tại không ngừng tế luyện lấy cái gì.

Cuối cùng, lưỡng cái lớn chừng quả đấm cốt cầu lơ lửng tại Tần Tang trước mặt.

Cốt cầu một đen một trắng, chính là Hạ Hầu sừng hươu biến thành, trải qua hắn nhiều ngày tế luyện, luyện chế mà thành linh phôi.

Hắn quyết định đem cốt cầu dung nhập bao tay, trùng luyện bảo vật này, bất quá không phải ở đây.

Cố đại sư đang lúc bế quan, không tiện quấy rầy, Tần Tang lưu lại một phong thư, rời đi Bạch Thạch Trị.

Trước khi đi, Tần Tang có chút chần chờ, lại là nghĩ đến Thiên Quân giới mặt khác hai kiện bảo vật.

Được từ Vô Tướng Tiên môn Chuyết Ngọc, cùng tại Lan Đấu môn đạt được bạch kỳ.

Tần Tang xuất ra ba kiện tàn bảo hướng nhân thỉnh giáo, đơn độc lưu lại bọn chúng, nghĩ đến tự hành lĩnh hội.

Trăm năm qua, hắn tại luyện khí chi đạo tiến bộ rõ ràng, vẫn tham không thấu lai lịch của bọn nó.

Đến mức Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật, trong thời gian ngắn, hắn khẳng định không có khả năng lại phân tâm.

"Có phải hay không lại hướng người khác thỉnh giáo?"

Tần Tang do dự, cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này.

Chuyết Ngọc cùng bạch kỳ đều cùng Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật có quan hệ, liên quan đến một môn đạo thống, vạn nhất kia đạo thống cùng giới này không hợp nhau, bị người hữu tâm nhận ra, dễ dàng dẫn tới phiền phức.

Tần Tang theo Bạch Thạch Trị trở về, mới đi bái phỏng Tề đại sư.

Tề đại sư vốn là lôi thôi lếch thếch, hiện tại có thể dùng bẩn thỉu để hình dung, hắn tự biết ngày giờ không nhiều, thời khắc không dám lãng phí.

Đạo đồng là đệ tử của hắn, biết được sư phụ dụng tâm lương khổ, trên mặt cũng đều có vẻ đau thương.

Cảm nhận được trong phủ bầu không khí ngột ngạt, Tần Tang thầm than, không trải qua thông báo, trực tiếp đẩy cửa vào.

Tề đại sư bị thức tỉnh, nâng lên tràn ngập tơ máu hai mắt, trên nét mặt có chút hoảng hốt.

"Đại sư điên dại a?" Tần Tang lắc đầu liên tục, cưỡng ép đem Tề đại sư kéo đến trước cửa.

Bị Liệt Dương vừa chiếu, dần dần khôi phục thanh minh.

Tề đại sư trầm mặc thật lâu, dùng thanh âm khàn khàn lẩm bẩm nói: "Bần đạo chỉ còn mười năm tuổi thọ!"

Tần Tang biết hắn chí hướng, không biết nên như thế nào khuyên bảo, thở dài: "Bần đạo này đến, chính là nghĩ ta tận hết khả năng, trợ giúp đại sư.

Nói xong, hắn tay áo vung lên, quét tới hỏa thất ở bên trong tạp vật, tịnh đem Chân bảo tàn phiến thu nhập Thiên Quân giới.

Nhìn xem Chân bảo tàn phiến bị thu hồi, Tề đại sư suýt nữa muốn liều mạng với hắn.

"Chớ lo! Lại xem vật này!"

Tần Tang lại vung tay lên.

Lưỡng cái bao tay, hắc bạch cốt cầu, cùng với mấy cái lớn nhỏ không đều chùm sáng, lơ lửng ở hư không.

Tề đại sư nhìn lướt qua, lập tức bị hắc bạch cốt cầu thật sâu hấp dẫn, lấy nhãn lực của hắn, mặc dù không rõ lai lịch, cũng có thể cảm giác được hắn bất phàm.

"Bần đạo trùng luyện bảo vật này, muốn thỉnh đại sư tương trợ, chẳng biết đại sư ý như thế nào?" Tần Tang hỏi.

Lời còn chưa dứt, Tề đại sư liền liên tục không ngừng gật đầu.

Gặp hắn trừng trừng nhìn chằm chằm cốt cầu, Tần Tang cười cười, trực tiếp đưa vào hắn trong tay.

Tề đại sư yêu thích không buông tay, ngay tại chỗ ngồi xuống, không coi ai ra gì dùng bí thuật phân tích, chỉ chốc lát sau lại lộ ra thấp thỏm vẻ mặt, "Cái này. . . . . Chỉ sợ bần đạo học nghệ không tinh, hủy đạo hữu tâm huyết. . . . ."

Hắn nhìn ra cốt cầu cực kì trân quý, hơn xa hắn bình sinh thấy qua bất luận một loại nào yêu cốt.

Tần Tang xem thường, "Ngươi ta hợp lực luyện chế, coi như thất bại, há có thể tính tới đạo hữu một cái đầu người bên trên?"

Tề đại sư mới biết Tần Tang dụng tâm lương khổ, hít sâu một hơi, bờ môi nhúc nhích, đứng dậy vái chào tới đất, "Đa tạ đạo hữu thành toàn!"

Hai người liền phong bế hỏa thất, mấy tháng không ra.

Mấy tháng ở giữa, Tần Tang một là giảng thuật ý nghĩ của mình, hai là chỉ điểm Tề đại sư thuật luyện khí.

Đương nhiên, cái gọi là chỉ điểm, nhưng thật ra là Tần Tang mới từ Cố đại sư nơi đó học được, hiện học hiện mại, đem có thể truyền ra ngoài truyền cho Tề đại sư.

Đã từng Tần Tang sư Tề đại sư phương pháp, hiện tại địa vị nghịch chuyển, Tề đại sư không để ý, như đói như khát hấp thu sở hữu.

Cuối cùng đã tới khai lò ngày, Tề đại sư trên mặt tràn đầy tự tin, cùng Tần Tang một trái một phải, xếp bằng ở mới đỉnh hai bên.

Vẫn như cũ là bởi Tần Tang khống hỏa, bất quá lần này Tần Tang cũng tham dự luyện chế, hai người phối hợp khăng khít.

Lưỡng cái bao tay bay vào mới đỉnh.

Tiếp theo, hắc bạch cốt cầu cùng cái khác quang đoàn cũng lần lượt dung nhập, trong đỉnh chỉ còn một đoàn màu xám giao cơ thể, co duỗi không chừng, đã nhìn không ra bao tay hình dạng.

Linh hỏa cháy hừng hực.

Mới trong đỉnh khí tức thời khắc biến hóa, Tần Tang cùng Tề đại sư đồng đều hai mắt nhắm chặt, không ngừng thi triển ấn quyết, đánh về phía trong đỉnh.

Chẳng biết đi tới bao lâu, mới đỉnh đột nhiên chấn minh, Tề đại sư trên mặt hưng phấn, dùng sức vỗ thân đỉnh.

'Vù!'

Một đạo huyết quang bay nhanh mà ra, bỗng nhiên bộc phát ra Phong Duệ vô cùng khí thế.

Huyết quang tại hư không chu du một vòng, bị Tề đại sư cầm trong tay, xem xét về sau, cười lớn đánh về phía Tần Tang.

Tần Tang tiếp nhận, lập tức có loại huyết mạch tương liên cảm giác, chỉ cảm thấy một luồng ý lạnh nhập thể, vật trong lòng bàn tay đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy bàn tay, Tần Tang trong lòng hơi động, lòng bàn tay huyết quang lấp lóe, không hề có một tiếng động hiện lên một cây bén nhọn huyết thứ.

Kiếm trong tay, hoặc là gọi trong lòng bàn tay đâm!

Tần Tang ngày nay nhục thân cực mạnh, bao tay càng giống là dệt hoa trên gấm, nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định từ bỏ bao tay, luyện thành chuôi này xuất kỳ bất ý lợi khí.

Đương nhiên, bảo vật này vẫn còn nhất trọng ý nghĩa, xác minh Tần Tang trước đó tại luyện khí chi đạo tích lũy.

Luyện thành bảo vật này, hai người đều thu hoạch phá phong phú.

Tiếp tục lưu lại Tinh Đảo Tiên Hồ mấy tháng, Tần Tang liền lại trở về động phủ, chuẩn bị thăm dò độc huyệt!




