




Chương 2191: Quá muộn (1/2)


Linh khiếu lối vào.

Tần Tang chung quanh sương độc lượn lờ, mắt thường nhìn lại, trong động tĩnh mịch, trông không đến đáy động.

'Xoạt xoạt xoạt. . .'

Mấy đạo lưu quang bay ra, rơi xuống cửa hang biên giới, tổng cộng tám cây linh kỳ, hiện lên bát quái trận hình, đem cửa hang vây quanh ở trung tâm.

Linh kỳ thành trận, để phòng vạn nhất.

Tần Tang ở chỗ này tu luyện lâu đến mấy chục năm, một mực đối hốc mắt phi thường cảnh giác, nhưng không có phát giác dị thường, nơi này không giống có vật sống dấu hiệu.

Bày ra đại trận, Tần Tang bấm tay bắn ra một cái thiết cầu, rơi xuống đất hóa thành một con chó đen.

Chó đen giống như cũng cảm nhận được bên trong nguy hiểm, như vật sống, thân thể phủ phục, gắt gao nhìn chằm chằm cửa hang, miệng ở bên trong ô ô có tiếng.

Chó đen nhưng thật ra là khôi lỗi, là tại Mạc Hành Đạo trợ giúp dưới, đặc biệt luyện chế ra tới với tư cách dò đường chi dụng, thể nội dung nhập độc đạo cấm chế, trình độ nhất định cùng tịch độc quang hà dung hợp.

"Đi!"

Tần Tang thôi động độc châu, đánh ra một đạo tịch độc quang hà, chui vào chó đen thể nội, ra lệnh một tiếng, chó đen nhảy vào cửa hang.

Hắn chờ giây lát, không nhanh không chậm theo ở phía sau.

Tiến vào cửa động nháy mắt, một luồng âm hàn đập vào mặt, sương độc lưu động tiếng xào xạc theo hốc mắt chỗ sâu truyền tới, giống quỷ vật nghẹn ngào, làm người ta tỏa ra hàn ý.

Tần Tang tại trong làn khói độc tiến lên, tâm thần cùng cánh đồng hoa không gian đại trận tương liên, cảm ứng nơi đây cấm chế, ý đồ theo trận pháp biến hóa bên trong tìm ra hốc mắt dị biến nguyên nhân.

Không lâu lắm, Tần Tang có chút dừng lại, nhíu mày một cái, hướng về phía trước khẩn đi một hồi, nhìn thấy đứng thẳng bất động ven đường con thứ nhất chó đen.

Chó đen lúc này hoàn toàn thay đổi, nguyên bản đen bóng thân thể vết rỉ loang lổ, không thể động đậy, liệt độc tiếp tục hướng vào phía trong ăn mòn.

Mấy hơi ở giữa, gần như nhìn không ra chó đen bộ dáng, thành đồng nát sắt vụn, thân thể mặt ngoài bắt đầu hòa tan, cuối cùng đem biến thành một ghềnh độc thủy.

"Độc tính quả nhiên mãnh liệt. . ."

Tần Tang có chút lắc đầu , dựa theo trận pháp tính toán, hắn bây giờ cách hốc mắt trung tâm khoảng cách vẫn còn hơn chín thành, may mắn hắn mang tới khôi lỗi đủ nhiều.

Lại gọi ra một con chó đen, tiếp tục dò đường, như thế liên tục.

Càng đi chỗ sâu, khôi lỗi chèo chống thời gian càng ngắn, bất quá Tần Tang vận chuyển độc nguyên phối hợp tịch độc Quang Giáp, không cảm giác mệt mỏi.

Mà lại, trong dự đoán nguy hiểm chưa từng xuất hiện, đem tiếp cận hốc mắt trung tâm, sương độc bình tĩnh như trước.

Không ngờ, vừa lóe lên ý nghĩ này, hắn cùng phía trước khôi lỗi liên hệ bỗng nhiên gián đoạn.

Cùng lúc đó, một luồng âm phong từ tiền phương điên cuồng tập mà tới.

Thời khắc cuối cùng, Tần Tang thông qua khôi lỗi nhìn thấy chính là một đạo âm ảnh, khôi lỗi chết ngay lập tức, âm ảnh có hình người hình dáng, đại khái dẫn đầu vật sống!

Ánh mắt của hắn ngưng lại, toàn lực thôi động thể nội độc châu, tịch độc quang hà ngay cả xoạt, ở trên người ngưng kết thành một kiện gần như thực chất thất thải bảo giáp.

Bảo giáp nặng nề, quang mang chiếu rọi ra phía trước mãnh liệt sương độc, trong sương mù có một đạo như quỷ mị thân ảnh.

Âm phong đập vào mặt, kiếm reo đột nhiên phát sinh.

Kim Trầm Kiếm phá sương mù mà ra.

Sơn động không lắm rộng lớn, nhiều nhất có thể chứa ba người song hành, lúc này kiếm khí tung hoành ngang dọc, phảng phất muốn đem vách núi xuyên thủng.

'Vù!'

Kiếm ảnh chợt lóe lên rồi biến mất, chung quanh ánh sáng tựa hồ trở nên càng u ám, lại là Tần Tang thi triển ra Thất Túc Phân Dã kiếm trận.

Kiếm trận phong tỏa sơn động, cái kia đạo âm ảnh lập tức bị bao phủ trong đó, tại tinh quang tập trung phía dưới, bại lộ chân hình.

Kiếm trận huyền diệu, âm ảnh không cách nào phá trận, chỉ có thể ở 'Tinh không' du đãng.

Tần Tang nhìn chằm chằm trong trận quái vật, mắt lộ ra dị sắc.

Âm ảnh nhìn xem giống như vật sống, có thể khắp nơi di động, bản năng đi đánh giết địch nhân, cũng không giống như là có được linh trí dáng vẻ.

Bất quá, âm ảnh để Tần Tang hồi tưởng lại năm đó gặp phải hoa tiên, có chỗ tương tự.

Một lát sau, Tần Tang lại nghĩ tới cái gì, tâm niệm vừa động, kiếm tinh giao hội, hóa thành Bạch Hổ hung thần chém xuống.

Âm ảnh ngửa đầu hướng Bạch Hổ hung thần gào thét, thể nội nâng lên nồng đậm sương độc, có thể há lại Bạch Hổ hung thần đối thủ, sương độc tính cả âm ảnh hình thể tại chỗ bị tách ra.

Tần Tang hư chiêu một chút, một đạo hắc khí bay vào lòng bàn tay.

"Quả nhiên!"

Tần Tang theo hắc khí cảm nhận được khí tức quen thuộc, đã từng độc chết Lâu Cô Sơn đệ tử dị lực.

Lúc trước hắn suy đoán dị lực là xuất xứ từ hốc mắt, quả là thế.

Vận chuyển độc nguyên, thoáng cảm ứng, liền biết hắc khí độc tính cực mạnh, tên kia Lâu Cô Sơn đệ tử thể nội dị lực cùng hắc khí tồn tại khác biệt, đoán chừng là chỉ dính dáng tới đến da lông, nếu không nàng này đợi không được gặp hắn.

"Âm ảnh gần giống vật sống, cái kia hoa tiên chẳng lẽ không phải hoa linh lột xác, mà là âm ảnh biến? Hốc mắt ở bên trong dựng dục nhiều ít hoa tiên?"

Tần Tang có chút mê hoặc, hốc mắt ở bên trong điều mắt thấy tai nghe cùng Độc Thần Điển ghi chép không tương xứng.

Hắn suy đoán, có thể là cánh đồng hoa chủ nhân tự mình làm cải biến, cũng có thể là bởi vì nhiều năm vô chủ, hốc mắt tự hành dị biến.

Biết được âm ảnh tồn tại, Tần Tang tăng thêm một phần cẩn thận, như hoa tiên số lượng không nhiều, vừa vặn sát tiên lấy châu, vạn nhất hốc mắt ở bên trong chật ních hoa tiên, hắn cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Bao bọc hắc khí, Tần Tang tiếp tục thâm nhập sâu, rất nhanh tao ngộ cái thứ hai âm ảnh, đồng dạng dùng kiếm trận diệt sát, thuận lợi đến hốc mắt hạch tâm.

Tận cùng sơn động là một cái đen nhánh không gian, trong không gian có một chút yếu ớt huỳnh quang lấp loé không yên.

Mượn điểm ấy ánh sáng nhạt, có thể nhìn thấy từng đạo quỷ dị âm ảnh trong bóng đêm du đãng.

Thấy cảnh này, Tần Tang nheo mắt, toàn lực áp chế khí tức mới không có dẫn tới vây công.

Nơi đây âm ảnh cùng bị hắn chém giết những cái kia là đồng loại, tỉnh tỉnh mê mê, giống bị một luồng kỳ dị lực lượng trói buộc ở chỗ này, không muốn rời đi.

Tần Tang vận chuyển Thiên Mục thần thông, ánh mắt xuyên qua âm ảnh, thấy rõ huỳnh quang ngọn nguồn, trong lòng lập tức khẽ động, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Huỳnh quang ngọn nguồn là một cái quả, lớn nhỏ như lý, trong suốt như nho, da thổi qua liền phá, tựa như nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ chảy xuôi quỳnh tương.

Linh quả cực kì mê người.

Trên thực tế, Tần Tang ánh mắt cũng biến thành nóng bỏng lên, hắn tu luyện độc công nhiều năm, đối hoa lộ vô cùng quen thuộc, này quả khí tức cùng hoa lộ rất giống!

Nhìn quanh một vòng, Tần Tang trong lòng có đại khái suy đoán, bất động thanh sắc thối lui đến phía ngoài, trở bàn tay lấy ra một đạo hắc khí, tinh tế thể ngộ bắt đầu.

Không lâu lắm, Tần Tang giật mình, lại trở về hốc mắt hạch tâm cảm ứng một phen, âm thầm gật đầu, trong lòng đã có chắc chắn tám phần mười.

Hắc khí chính là âm ảnh tồn thế căn bản, tại hắc khí hạch tâm, ẩn ẩn tản ra cùng hoa tiên thể nội viên châu tương cận ba động.

Như thế có thể phỏng đoán, hoa tiên theo âm ảnh diễn biến mà sinh, nhưng hốc mắt ở bên trong âm ảnh tại thuế biến trước đó bị đặc thù lực lượng cưỡng ép cắt ngang, dừng lại tại hiện tại loại này đặc thù trạng thái.

Loại lực lượng kia xuất xứ từ tại hốc mắt ở bên trong một cái trận pháp.

Khi Tần Tang tra rõ trận này tác dụng, không khỏi khen lớn tinh diệu.

Trận này lấy xảo diệu hình thức khảm vào cánh đồng hoa đại trận hạch tâm, lưỡng chủng trận pháp khí cơ hoàn mỹ dung hợp, gần như một thể, không thông Độc Thần Điển chi nhân không cách nào nhìn ra khác biệt.

Có dư hoa lộ tụ tập ở đây, trải qua này trận chuyển hóa, kết xuất viên kia linh quả.

Linh quả kỳ thật chính là hoa lộ đổ vào mà thành độc quả, lấy loại này hình thái bảo tồn lại, không đến nỗi lãng phí, cũng tránh khỏi lâu dài không người, đản sinh ra cực kỳ cường đại hoa tiên, dẫn đến cánh đồng hoa đổi chủ.




