




Chương 2192: Quá muộn (2/2)


Loại này chuyển hóa không cách nào đạt tới hoàn mỹ, những người còn lại tuân theo lúc đầu trận pháp tiêu tán đến ngoại giới, độc tính phát sinh cải biến, dung nhập ngoại bộ độc cấm, sẽ không sinh ra hoa tiên.

Một bộ phận khác biến thành những này âm ảnh, tịnh tại cường đại tới trình độ nhất định sau cắt ngang diễn hóa, trói buộc tại hốc mắt, vĩnh thế không thoát thân được.

Càng quan trọng hơn là, âm ảnh thể nội hắc khí sẽ không giống hoa tiên viên châu như vậy, cùng oán lực triệt để hòa làm một thể, khó mà chia cắt.

Người tu luyện có thể đem oán lực tách rời, cứ việc cần phí một ít công phu, tốc độ tu luyện cũng so với không tu độc nguyên phải nhanh.

Đương nhiên, đối Tần Tang mà nói, có hay không oán lực đều không có ảnh hưởng.

Trận này cũng tồn tại cực hạn, không phải không có chút nào lỗ thủng.

Hốc mắt ở bên trong hội tụ quá nhiều âm ảnh, cuối cùng cũng có đại trận lật đổ ngày, đến lúc đó âm ảnh lại không trói buộc.

Kia hoa tiên chính là thoát khỏi trói buộc may mắn, nếu không có Tần Tang đám người đến, khi hoa tiên trưởng thành, áp chế bản năng e ngại, không còn sợ hãi hốc mắt trận pháp bài xích, đánh vỡ trận pháp, thôn phệ đồng loại cùng độc quả, sẽ thành nhất đại hung ma!

Hiện tại muốn hết tiện nghi Tần Tang.

Tần Tang kinh hỉ sau khi, cũng tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn tại trận cấm chi đạo lấy được một chút tạo nghệ, nhưng tự hỏi bố trí không ra loại trận pháp này.

Bày trận chi nhân tuyệt không phải bình thường!

Như vậy có thể thấy được, Độc Thần Điển đạo thống đã từng xuất hiện kinh tài tuyệt diễm hậu nhân, cải tiến tiên tổ phương pháp.

Lại chẳng biết tại sao, người này tại Tu Tiên Giới mờ mịt vô tung, tìm không đến bất luận cái gì tương quan điển tịch.

"Có lẽ, Đạo Đình ở bên trong có ghi chép. . . . ."

Tần Tang thầm nghĩ, ngồi xếp bằng trong sơn động, nhìn chằm chằm khắp nơi du đãng âm ảnh, mỗi khi có một mình một cái âm ảnh tới gần, liền dùng kiếm trận đem nó vây khốn, lặng yên không một tiếng động chém giết.

Từng sợi hắc khí rơi vào Tần Tang trong tay.

Thu lấy một bộ phận, Tần Tang liền dừng lại động tác, đứng dậy nhìn chằm chằm viên kia mê người độc quả, lui đi ra.

Độc quả không được thắng lợi dễ dàng, nhất định phải tại chém giết sở hữu âm ảnh sau ngắt lấy, nếu không sẽ chọc giận âm ảnh, thừa dịp trận pháp rung chuyển tránh thoát trói buộc, khiến cho cánh đồng hoa không gian quần ma loạn vũ.

Tần Tang không kịp chờ đợi trở về động phủ, lợi dụng hắc khí tu luyện, trong hắc khí độc lực không bằng hoa tiên viên châu nặng nề, nhưng thắng qua hoa lộ, thời gian ngắn không cần lo lắng hoa lộ không đủ.

Sau đó, mỗi khi có nhàn hạ, Tần Tang liền sẽ tiến vào hốc mắt thanh lý âm ảnh, ba phen mấy bận liền đãng thanh hốc mắt, chỉ còn lại độc quả.

Một sợi mùi thơm quanh quẩn chóp mũi.

Độc quả không có rễ không thân, giống như lớn ở hư không, trống rỗng mà sinh, kì thực độc quả khí tức cùng trận pháp đem ngay cả, cắm rễ ở trong trận pháp.

Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang nhô ra tay phải, tịch độc quang hà bao lấy bàn tay, đang muốn chạm đến độc quả, lại bỗng nhiên thu hồi, nhíu mày ngưng mắt nhìn độc quả.

Hắn cảm giác được, độc quả cùng trận pháp khí cơ thật là một thể, tùy tiện ngắt đi độc quả rất có thể phá hư hốc mắt chi trận, từ đó dao động toàn bộ đại trận căn cơ.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang đã học được trận này, hiểu được chữa trị trận pháp, có thể hai trận dung hợp phi thường huyền diệu, hư hao sau lại đi

Chữa trị, độ khó rất lớn.

Trong lúc suy tư, Tần Tang thần sắc hơi động, biền chỉ thành đao, nhẹ nhàng vạch phá độc quả da, lúc này liền có một giọt tương dịch gạt ra, rơi vào Tần Tang sớm đã chuẩn bị xong bình ngọc.

Độc quả quang mang ảm đạm một chút, trận pháp bởi vậy rung chuyển, nhưng gợn sóng rất nhanh bình phục.

Tần Tang phong ấn bình ngọc, lộ ra nụ cười.

Bản thân chỉ cần một chút xíu lấy đi tương dịch, tả hữu không người có thể đi vào cánh đồng hoa, linh quả lưu ở nơi đây cũng không sao.

Mang theo bình ngọc trở về động phủ, Tần Tang nếm thử luyện hóa, hai mắt lập tức hiện lên kinh hỉ chi mang.

Độc quả tương dịch cùng hoa lộ đồng nguyên, lại so với hoa lộ tinh thuần nồng đậm, bản thân luyện hóa tương dịch, tốc độ tu luyện khả năng so trước đó càng nhanh!

. . .

Tám năm thời gian ung dung qua.

"Ước định ngày sắp đến. . ."

Tần Tang theo trong nhập định thức tỉnh, nhớ tới cùng Tề đại sư ước định sau đó không lâu khai lò luyện giáp.

Tề đại sư là thật bảo tàn phiến dốc hết tâm huyết mấy chục năm, lần này hi vọng thành công rất lớn, Tần Tang nhưng không có sắp được bảo hưng phấn, ngược lại phát ra xa xôi thở dài.

Làm sơ chỉnh lý, Tần Tang đi ra Trị Đàn, liễm tức nặc tung mà đi.

Tám năm ở giữa, hắn chỉ trở về qua một lần, đưa đi hung thú thi hài, chẳng biết Tu Tiên Giới thế cục như thế nào.

Một đường vô kinh vô hiểm, đến Hồ Trung Đảo, tại hỏa thất nhìn thấy Tề đại sư.

"Đạo hữu rốt cuộc đã đến!"

Tề đại sư thần sắc có chút khẩn trương, nhìn thấy Tần Tang, nhẹ nhàng thở ra.

"Bần đạo lại vì đại sư khống hỏa, đại sư cứ việc buông tay đi làm!" Tần Tang trấn an.

Tề đại sư chợt cười to, "Bần đạo tự nhiên không sợ, coi như tạc lò, đạo hữu chẳng lẽ đi âm tào địa phủ hướng bần đạo đòi nợ hay sao?"

Tần Tang biết là nói đùa, không khỏi bật cười, lắc đầu liên tục.

Mượn tiếng cười, Tề đại sư phát tiết khẩn trương trong lòng, bắt chuyện Tần Tang phong bế hỏa thất, tiến hành sau cùng nghiên cứu thảo luận.

Sau một tháng.

Phủ đệ chi môn đóng chặt, Tề đại sư đệ tử tụ tại hỏa thất trước, đều mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

Hỏa thất bên trong, mới đỉnh khởi động, Tần Tang ti ngự hỏa chi trách, hắn không nhìn linh hỏa, linh hỏa lại dị thường thuần phục.

Tại Tần Tang chú mục phía dưới, Tề đại sư đem Chân bảo tàn phiến tế lên, treo tại mới trên đỉnh mới, mười ngón như luân, đem một đạo đạo ấn quyết đánh tới, dung nhập tàn phiến bên trong sóng nước.

Lần này luyện chế cùng trước đó khác biệt, Tề đại sư dốc hết suốt đời sở học, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tế luyện Chân bảo tàn phiến, một mặt mấy ngày, vẫn như cũ như thế.

Tàn phiến nhìn như như cũ, mặt ngoài ấn quyết chi lực khả năng đã chồng lên hàng ngàn hàng vạn tầng!

Tề đại sư một người là kiên trì không đến bây giờ, cần Tần Tang tương trợ.

Tại hai người hợp lực luyện chế phía dưới, Chân bảo tàn phiến thủy sắc rõ ràng trở nên ám trầm, cho đến sau cùng một đạo ấn quyết đánh ra, chợt có sóng nước từ trong đỉnh vọt lên, thủy sắc tràn ngập hỏa thất.

"Nhanh!"

Tề đại sư đem Chân bảo tàn phiến triệt để giao cho Tần Tang, lập tức dẫn động cái khác linh tài luyện chế giáp thân.

Tuần nguyệt chi sau.

Lo lắng chờ đợi các đệ tử bỗng nhiên cảm giác mặt đất chấn động, một luồng nóng bỏng cùng âm hàn hỗn hợp lực lượng theo hỏa thất dâng lên mà ra, tu vi hơi kém sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy thấp thỏm nhìn qua hỏa thất đại môn.

Hỏa thất bên trong, linh hỏa hơi dừng, lộ ra lưỡng cái thân ảnh mệt mỏi.

Tề đại sư tay cầm một bộ khôi giáp, mặt mũi tràn đầy không ức chế được hưng phấn.

Khôi giáp vẻn vẹn lớn cỡ bàn tay, không có giáp phiến, toàn bộ khôi giáp như nước đúc thành.

Tần Tang thanh âm vang lên, "Này giáp xuất từ đại sư chi thủ, mời đại sư ban tên."

Tề đại sư trong mắt lóe lên vẻ cảm kích, do dự thật lâu, "Bần đạo còn nhỏ ở tại rõ dưới núi, này giáp liền gọi Minh Sơn Khải, như thế nào?"

"Minh Sơn Khải, tên rất hay!" Tần Tang trọng trọng gật đầu.

Tề đại sư thưởng thức hồi lâu, yêu thích không buông tay, lưu luyến không rời đem Minh Sơn Khải giao cho Tần Tang, nhìn xem Tần Tang luyện hóa, bỗng nhiên ngửa đầu nhìn lên trời, thần sắc không hiểu, ngữ khí mờ mịt: "Thanh Phong đạo hữu cho rằng, luyện khí chi đạo có thể thông tiên hay không?"

Hắn say mê luyện khí, lại lầm tu hành.

Đến tột cùng là hắn tư chất tối dạ, không phải thật ý, vẫn là không cách nào song toàn?

Tần Tang ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Thế gian đại đạo, luyện khí cũng tại nó liệt, há có thể trố mắt nhìn theo?"

Tề đại sư yên lặng cúi đầu xuống, nhẹ giọng thì thào: "Cùng đạo hữu gặp nhau quá muộn. . ."

Cuối cùng, trùng điệp thở dài, "Quá muộn!"

. . .

Hai tháng sau.

Tinh Đảo Tiên Hồ bắc bộ.

Tần Tang cùng chúng đệ tử cùng một chỗ, chứng kiến Tề đại sư độ kiếp, nó vẫn tại kiếp lôi phía dưới.

Thời khắc cuối cùng, Tần Tang phảng phất nhìn thấy kiếp vân trong có một cái bóng mờ, xa xa chắp tay cách biệt.

--
Converter cầu ủng hộ kinh phí ah!




