




Chương 2193: Ngoài ý muốn tao ngộ (1/2)


Lôi vân tiêu tán, tư nhân đã qua đời.

Dưới thiên kiếp một vùng phế tích.

Tề đại sư đệ tử bay đến khu vực độ kiếp, quỳ xuống đất khóc rống, Tần Tang cũng thổn thức không thôi.

Bái tế về sau, Tần Tang lấy ra một viên tín vật, giao cho Tề đại sư đại đệ tử, "Về sau gặp được khó xử, cầm tín vật này hướng Kiếm Tâm Đảo xin giúp đỡ. Giả sử kẻ thù thế lớn, nhớ lấy tạm thời nhẫn nại, bần đạo tự sẽ vì ngươi chờ mở rộng."

Lâm kiếp trước đó, Tề đại sư mời Tần Tang đối hậu nhân trông nom một hai, Tần Tang đồng ý.

Bình thường phân tranh, Kiếm nô ra mặt đã đủ.

Vạn nhất Tề đại sư truyền nhân dẫn xuất đại nhân quả, không thể đem Chấp Kiếm chân nhân liên lụy trong đó, chờ Tần Tang sau khi trở về tự mình xử lý.

"Tạ tiền bối trông nom chi ân."

Chúng đệ tử quỳ sát khấu tạ.

"Tề đại sư thanh danh hiển hách, các ngươi nhận đại sư y bát, cần cần cù tự hạn chế, tự giải quyết cho tốt."

Tần Tang phiêu nhiên mà đi, thanh âm mịt mờ.

Trở lại Kiếm Tâm Đảo, Tần Tang đem việc này nhờ giúp đỡ Kiếm nô, tiến vào động phủ, gọi ra Minh Sơn Khải cẩn thận xem xét.

Bộ này bảo giáp ngưng tụ Tề đại sư suốt đời tâm huyết.

Này giáp không có đặc biệt uy năng, truy cầu cực hạn phòng ngự, chỗ cường đại ở chỗ đem Chân bảo tàn phiến hoà vào giáp thân.

Bảo giáp liền thành một khối, toàn thân các nơi đều có thể hưởng thụ Chân bảo tàn phiến tăng thêm, dung hợp Chân bảo uy năng, tuy vô pháp cùng Chân bảo tàn phiến bản thân đánh đồng, cũng được xưng tụng kiên cố phi phàm.

Điểm trọng yếu nhất, chỉ cần Tần Tang nguyện ý, có thể tại bảo giáp tùy ý một chỗ, đem Chân bảo tàn phiến một lần nữa ngưng tụ mà ra, bảo vệ yếu hại.

Bảo giáp chi danh, tuyệt không phải nói ngoa!

. . .

Nghiệt Nguyên.

Một cao một thấp hai đạo nhân ảnh tại giữa núi non trùng điệp lao vùn vụt.

Thân hình cao lớn mặc một thân áo giáp màu tím, cùng mái tóc màu tím tương xứng, thậm chí hai mắt cũng là tử con ngươi, tản ra yêu dị tử mang.

Tên còn lại thân cao chỉ bằng áo giáp màu tím nhân phần eo, phía sau lưng có chút còng xuống, lộ ra càng thêm yếu đuối, có một đầu gần giống đuôi bọ cạp đuôi dài kéo tại sau lưng, vĩ câu lấp lóe hàn mang.

Xem bề ngoài, người này càng giống là áo giáp màu tím nhân phụ thuộc, kì thực áo giáp màu tím người thân ảnh trước sau rớt lại phía sau người này nửa bước.

Lao vùn vụt ở giữa, thấp bé chi nhân nhìn chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Áo giáp màu tím nhân thì nhìn không chuyển mắt, hai con mắt màu tím cực kì có thần, tử quang càng lúc càng nồng nặc.

Xuyên thấu qua tử quang, có thể ẩn ẩn nhìn thấy áo giáp màu tím nhân Tử Đồng, giống như dựng dục một cái thế giới.

Bên trong có sông núi hình bóng, trong núi cỏ cây giống như chân thực.

Nhìn kỹ liền có thể biết được, Tử Đồng trung tâm ngọn núi kia, kỳ thật chính là dưới người bọn họ dãy núi, Tử Đồng thế giới nhưng thật ra là thế giới chân thật cái bóng.

Hiển nhiên là áo giáp màu tím nhân đang thi triển một loại nào đó thần thông, lấy bản thân làm trung tâm, đem phụ cận thiên địa bao quát tiến Tử Đồng, một ngọn cây cọng cỏ rõ ràng rành mạch.

Mượn nhờ loại này kỳ dị đồng thuật, chung quanh hết thảy đều chạy không khỏi áo giáp màu tím nhân pháp nhãn, dù là nhỏ xíu khí cơ biến hóa, cũng tại nó trong khống chế.

Thấp bé chi nhân thỉnh thoảng cũng sẽ thi triển dò xét thần thông, nhưng nó chức trách càng thiên về tại cảnh giới, thời khắc phòng bị chỗ tối nguy hiểm.

"Đạo hữu tử thiên đồng tìm kiếm lâu như vậy, không phản ứng chút nào, xem ra không tại chúng ta cái phương hướng này, lần này đại công cùng ngươi ta vô duyên. . . . ."

Thấp bé nhân thần sắc dần dần khôi phục nhẹ nhõm, chậc chậc lưỡi, ngữ khí hình như có mấy phần mất hết cả hứng.

Áo giáp màu tím nhân trầm mặc ít nói, cũng không bị thấp bé chi nhân dao động, vẫn như cũ cẩn trọng tìm kiếm.

Thấp bé chi nhân biết rõ áo giáp màu tím nhân bản tính, không lấy là ngang ngược, phối hợp nói liên miên lải nhải.

Đang khi nói chuyện, áo giáp màu tím nhân đột nhiên dừng lại, trong mắt u mang lóe lên, bỗng nhiên ngưng mắt nhìn về phía phương bắc dãy núi.

Nhìn thấy động tác của hắn, thấp bé chi nhân lập tức minh bạch, sầm mặt lại, nghiêm nghị hét lớn: "Ai! Cút ra đây!" Lúc này.

Nhị yêu phương bắc, một ngọn núi trong sơn động, Tần Tang chính xếp bằng ở đây, mày nhăn lại.

Giải quyết xong Tề đại sư hậu sự, Tần Tang liền từ Cụ Sơn Trị trở về, hắn lựa chọn con đường hơi khuynh hướng Đạo Đình phương hướng, tương đối an toàn.

Tại Cụ Sơn Trị lúc, hắn sơ bộ tìm hiểu qua thế cục, biết được những năm này Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc cọ xát không ngừng, nhưng đều là tiểu động tác.

Thí dụ như, mấy năm trước Đạo Đình Lôi Đình xuất kích, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem Trung Mậu Trị cùng Bạch Thạch Trị chung quanh Yêu miếu càn quét không còn, Cụ Sơn Trị bắc bộ Yêu Thần người người cảm thấy bất an, vứt bỏ tín đồ miếu thờ, hốt hoảng trốn về Quỷ Phương Quốc.

Nhưng Đạo Đình cũng không thừa thắng xông lên, tựa hồ chỉ là một cái cảnh cáo, rất nhanh bây giờ thu binh, cũng không có phái binh đóng giữ.

Bất quá, có này bài học kinh nghiệm về sau, nguyên bản Yêu Thần đương đạo Nghiệt Nguyên, diễn biến ra rõ ràng giới hạn, dù cho có Yêu Thần vượt tuyến chui vào, cũng không dám giống như trước đó như vậy trắng trợn.

Tần Tang lựa chọn con đường tại phân giới phía Tây, một đường không có gặp được nguy hiểm, nhưng ở sắp tiếp cận Cụ Sơn Trị Trị Đàn lúc, cảm giác bầu không khí có chút không đúng.

Tiếp theo Thiên Mục Điệp xa xa phát hiện hai cỗ yêu khí cường đại tới gần, bởi vì không rõ nguyên do, Tần Tang không có hành động thiếu suy nghĩ, ngay tại chỗ che giấu.

Tiếng quát về sau.

Hai cỗ yêu khí phi tốc tới gần, Tần Tang trong lòng lại không may mắn, hành tung của hắn bại lộ!

Tần Tang thần sắc âm trầm xuống.

Bản thân vì sao bại lộ, cũng không trọng yếu, yêu tu huyết mạch luôn có một ít quỷ dị thần thông.

Hắn nghi hoặc cùng quan tâm là, Nghiệt Nguyên xảy ra biến cố gì, hai tên yêu hầu vì sao dám trắng trợn vượt biên, không kiêng nể gì cả.

Xà yêu cùng Bái Yêu chưa từng truyền đến cảnh báo.

Nửa trước trình bên trong, Tần Tang không có phát giác bất kỳ dấu hiệu gì, rất có thể là đột phát sự kiện!

Đối phương càng ngày càng gần, Tần Tang mạch suy nghĩ thay đổi thật nhanh, quyết định thật nhanh, phía sau lôi quang chợt hiện, gọi ra Phượng dực.

Phượng dực dán chặt phía sau lưng, kỳ dị quang hoa chiếu sáng cả phòng.

Tiếp theo, Tần Tang chủ động đẩy ra cửa đá, cất bước mà ra, ngửa đầu nhìn xem bay vụt mà đến hai đạo trường hồng.

"A?"

Trường hồng bên trong truyền ra nhẹ kêu, nhị yêu một trái một phải rơi xuống Tần Tang hai bên đỉnh núi, đã vây quanh chi thế.

Một cái Hóa Thần trung kỳ, một cái khác áo giáp màu tím nhân là Hóa Thần sơ kỳ.

Tần Tang che giấu đáy mắt hàn mang, trên mặt lộ ra vừa đúng nghi hoặc, chắp tay đặt câu hỏi: "Nhị vị đạo hữu là tại gọi tại hạ?"

Nhị yêu trên dưới dò xét Tần Tang, ánh mắt tại Tần Tang phía sau Phượng dực đi lòng vòng, trao đổi một ánh mắt.

Người này thần sắc yêu khí tinh thuần, Phượng dực càng không khả năng làm bộ, nhưng chỉ có thể nói rõ người này là yêu tu.

Thần phục với Đạo Đình, cam thành đạo sĩ ra roi yêu tu không phải số ít, đều là địch nhân.

Thấp bé chi nhân trầm giọng chất vấn: "Ngươi là người phương nào? Vì sao xuất hiện ở đây?"

Tần Tang lập tức phất tay áo, hừ lạnh một tiếng, "Nhị vị đạo hữu vô duyên vô cớ sẽ tại dưới theo động phủ bức ra, phải chăng cái kia tự giới thiệu?"

Thấp bé chi nhân hai mắt bắn ra hàn quang, Tần Tang không sợ hãi chút nào, cùng nó đối mặt.

Một lát sau, thấp bé chi nhân nâng lên tay phải, huyễn hóa ra một vật: "Chúng ta tại Linh Việt Vương tọa hạ thính dụng, chuyến này có sự việc cần giải quyết mang theo, cần ngươi trả lời mấy vấn đề, nếu không có dị thường, từ sẽ không làm khó ngươi."

Nghe vậy, Tần Tang lập tức thay đổi một bộ lấy lòng vẻ mặt, "Nguyên lai là thượng quốc đặc sứ, tại hạ thiển là Thanh Diên Quốc thái sư, mới vừa rồi có mắt không tròng, hi vọng đặc sứ chớ trách."

Nói xong, Tần Tang giương tay áo lấy ra một chiếc đại ấn, nhắm ngay nhị yêu quơ quơ.

Thái sư ấn cùng thân phận tự nhiên đều là ngụy trang.




