




Chương 2194: Ngoài ý muốn tao ngộ (2/2)


Tần Tang nhiều lần đi tới đi lui tại Trị Đàn cùng Cụ Sơn Trị ở giữa, biết rõ đi đêm nhiều khó tránh khỏi gặp quỷ, liền ra lệnh Xà yêu lấy tài vật mở đường, tìm hiểu Quỷ Phương Quốc bên trong tin tức, đối các đại Yêu Vương thế lực cùng ân oán có đại khái hiểu về sau, chuẩn bị nhiều loại sách lược ứng đối.

Vị này Linh Việt Vương, đất phong ở vào Cương Sơn Trị cực bắc, Quỷ Phương Quốc bắc bộ biên cảnh, xưa nay điệu thấp, tọa hạ yêu hầu thanh danh không hiện ra, bởi vì đều là không hỏi tục vụ hạng người, hiếm khi lộ diện.

Tần Tang cái thân phận này, vừa vặn dùng để ứng phó bọn chúng.

Loại này ngụy trang không có khả năng trăm phần trăm thành công, chỉ cần có thể giảm xuống đối phương địch ý, Tần Tang liền có thoát thân cơ hội.

Thấp bé chi nhân không ở dò xét Tần Tang, có chút ngoài ý muốn, gia hỏa này khí tức không kém hơn bản thân, lại yêu quốc thời gian trôi qua một cách vô ích.

Bất quá, những chuyện tương tự không phải là không có, có chút cũ gia hỏa không muốn liên lụy vào phân tranh, tình nguyện ẩn thân yêu quốc, làm tiêu dao vương hầu.

"Ta hỏi ngươi, tới nơi đây làm gì?" Thấp bé chi nhân ánh mắt hùng hổ dọa người.

"Tại hạ thường xuyên đi sâu vào Nghiệt Nguyên săn hung, trước đây không lâu truy đuổi một con hung thú, bất tri bất giác đuổi đến xa, mất đi mục tiêu, đang muốn trở về đô thành, nếu là va chạm nhị vị, tại hạ cái này liền rời đi. . . . ."

Tần Tang một hồi thêu dệt vô cớ.

Nhị Yêu Thần sắc thoáng hòa hoãn, nhưng cảnh giác vẫn như cũ.

Thấp bé chi nhân nhìn về phía áo giáp màu tím nhân, áo giáp màu tím nhân hai mắt thần quang sáng rực, một lát sau khẽ lắc đầu.

Trầm ngâm một lát, thấp bé nhân đạo: "Đã như vậy, việc này khi không có quan hệ gì với ngươi, bất quá cần báo cáo phía trên biết được, ngươi theo chúng ta đi một chuyến đi, cùng Phù đạo hữu gặp mặt một lần, nghiệm minh chính bản thân, liền thả ngươi đi."

"Xin hỏi vị kia Phù đạo hữu là?" Tần Tang lông mày sâu nhăn, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

"Ngươi chẳng lẽ không biết Linh Việt Vương tọa hạ đệ nhất cao thủ là ai? Lấy Phù đạo hữu chi tôn, lại là nắm vương gia dụ lệnh mà đến, sẽ không lạm sát kẻ vô tội, lại thoải mái tinh thần, " thấp bé chi nhân cười nhạo Tần Tang nhát gan.

"Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Phù hầu, tại hạ đương nhiên tin."

Tần Tang nhẹ nhàng thở ra, thần sắc như thường bay lên giữa không trung.

Nhị yêu cũng dựng lên độn quang, phía trước lao vùn vụt, để Tần Tang theo ở phía sau.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn giống như rất quen bắt đầu, không khí khẩn trương hóa thành vô hình.

"Chẳng biết còn muốn bao xa mới có thể nhìn thấy Phù hầu?"

Tần Tang theo một hồi, gặp nhị yêu một mực tại lung tung không có mục đích tìm kiếm cái gì, không hề rời đi ý tứ, nhịn không được hỏi.

Thấp bé chi nhân cũng không quay đầu lại, "Đừng vội, Phù đạo hữu ngay tại phương nam, chúng ta lục soát xong phụ cận liền mang đạo hữu đi tới."

Tần Tang ánh mắt lấp lóe, trên đường đi, hắn bất động thanh sắc lời nói khách sáo, đáng tiếc nhị yêu ý rất căng, đến bây giờ cũng không rõ ràng đến cùng xảy ra biến cố gì.

Bất quá, mấy lần truy vấn xuống tới, cũng làm cho hắn biết được một chút tin tức.

Thí dụ như, phụ cận yêu hầu không chỉ tam cái, Linh Việt Vương tọa hạ cao thủ gần như dốc hết toàn lực, chính tản ra mảng lớn, tìm kiếm cái gì.

Yêu hầu đều ở nơi này, Linh Việt Vương hiện tại phương nào?

Nghĩ đến đây, Tần Tang tỏa ra hàn ý, nhất định phải nhanh thoát thân, tuyệt không thể bị mang đến gặp Phù hầu!

Hắn ngụy trang thân phận chỉ có thể giấu diếm được nhất thời, không nhịn được xem kỹ, vạn nhất được đưa tới Yêu Vương trước mặt, không chỗ tàng hình.

Nhưng nhị yêu không buông tha, muốn thoát khỏi bọn hắn cũng không phải chuyện dễ.

Tần Tang đáy mắt hiện lên sát cơ, trong lòng tính toán, ngữ khí như thường, "Chẳng biết nhị vị đạo hữu đang tìm kiếm vật gì, bần đạo bất tài, có mấy môn thần thông, hoặc có thể tương trợ một hai."

Lời vừa nói ra, áo giáp màu tím nhân có chút ý động, nó thời khắc thi triển tử thiên đồng, tiêu hao rất lớn, có nhân chia sẻ, thay phiên tìm kiếm, có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Đáng tiếc đối phương khí tức mặc dù cùng mục tiêu của bọn hắn hoàn toàn khác biệt, vẫn là thân phận không rõ, không cách nào tín nhiệm.

Áo giáp màu tím nhân há miệng, đang muốn nói cái gì, nháy mắt biến sắc.

Không có dấu hiệu nào, sau lưng đột nhiên bắn ra một luồng khí thế cực kỳ khủng bố, cỗ khí thế này ẩn chứa thiên địa uy áp, so với lúc trước đối mặt Phù hầu lúc còn kinh khủng hơn!

Thiên địa uy áp đến, nhị yêu tâm thần rung mạnh.

Bọn hắn cũng không đối Tần Tang hoàn toàn yên tâm, một mực có chút phòng bị, nhưng vạn vạn nghĩ không ra, người này ủng đáng sợ như thế uy áp.

Tần Tang sớm cùng pháp tướng dung hợp, lúc này ầm vang bộc phát, ngay cả Hóa Thần hậu kỳ Hạ Hầu đều bị chấn động, huống chi trước mặt nhị yêu

Thiên địa uy áp bao phủ nhị yêu đồng thời, một luồng hàn phong tuôn ra Tần Tang tay áo, sau đó thân thể của hắn gần như cùng hàn phong cùng một chỗ, điên cuồng hướng mà ra.

Hàn phong thẳng đến áo giáp màu tím nhân mà đi.

Cứ việc nhị yêu cùng Tần Tang vẫn duy trì một khoảng cách, này một ít khoảng cách thực sự không coi là cái gì.

Bốn đầu Đằng Xà giương nanh múa vuốt, trong nháy mắt đem áo giáp màu tím nhân vây quanh, cuồng phún hàn diễm, đáng sợ hàn ý phảng phất đem hư không đông kết, càng có hừng hực hắc hỏa dâng lên.

Cùng lúc đó, Tần Tang cùng áo giáp màu tím nhân gặp thoáng qua, lấy kinh người tốc độ thẳng đến thấp bé chi nhân.

Tiếp theo liền nhìn thấy này yêu cong lên lưng nâng lên một cái hắc cầu, hắc cầu bạo tạc, hóa thành màn xám bình chướng, trái lại bao hướng Tần Tang

Tần Tang trước mắt càng là có một đạo điện quang xẹt qua, đuôi bọ cạp nháy mắt tới gần, vĩ câu tản ra nguy hiểm hàn mang.

Bọn hắn dám mang lên Tần Tang, không có khả năng bỏ bê phòng bị, chỉ là không ngờ tới Tần Tang không hề có điềm báo trước gây rối loạn, lại khí thế kinh người như thế.

Đối mặt gần trong gang tấc đuôi bọ cạp, Tần Tang lại là nhìn cũng không nhìn, pháp tướng cùng Đại Kim Cương Luân Ấn chi lực tề động, thân mang Minh Sơn Khải, đủ loại phòng ngự thủ đoạn không giữ lại chút nào.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng, vĩ câu hung hăng cắm ở Tần Tang cái cổ một bên, lại là ngay cả áo giáp đều không thể xuyên thấu, đuôi bọ cạp tại chỗ bị hung hăng bắn lên.

Tần Tang thân thể chỉ là quơ quơ, khí thế lao tới trước không giảm chút nào, lòng bàn tay hiển hiện huyết thứ, một chưởng vỗ hướng xâm nhập mà tới màn xám.

"Oanh!"

Màn xám tại chỗ bị xuyên thủng một cái động lớn.

Mắt thấy Tần Tang liền muốn phá sương mù mà ra.

Lúc này, thấp bé chi nhân đã kinh sợ tới cực điểm, hắn hai đại thần thông không chỉ có không cách nào tổn thương Tần Tang mảy may, ngay cả ngăn trở trệ một lát đều không thể làm được.

Hoảng sợ bên trong, thấp bé chi nhân cuống quít liền muốn chấn vỡ trên cổ tay phải vòng ngọc.

Nhưng ở hắn sinh ra này đọc đồng thời, đỉnh đầu Kiếm quang đan xen, từ trên trời giáng xuống, sát ý vô biên trùng kích tâm thần.

Thất Phách Sát Trận!

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, khí thế lao tới trước tăng mạnh ba phần, lấy tay một phát bắt được đuôi bọ cạp, dùng sức kéo hồi, khí huyết hóa ấn không giữ lại chút nào oanh kích mà ra.

Lúc trước hắn gặp qua vòng ngọc lấp lóe, lưu ý bảo vật này, lấp lóe lúc thấp bé chi nhân sẽ nghiêng tai lắng nghe.

Tần Tang hoài nghi đây là một kiện liên lạc pháp khí, động thủ trước đó liền có kế hoạch, không cho này yêu chấn vỡ vòng ngọc cơ hội.

Theo Tần Tang bạo khởi đến bây giờ bất quá trong nháy mắt.

Nhị yêu vạn vạn nghĩ không ra, bọn hắn lấy hai chọi một lại sẽ bị đối phương chấn nhiếp, lại không hề có lực hoàn thủ.

Chờ thấp bé chi nhân phát giác không ổn, lại nghĩ chấn vỡ vòng ngọc cảnh báo lúc đã đã chậm!

Phốc!

Tần Tang một chưởng khắc ở thấp bé chi nhân phần gáy.

Huyết thứ tại nó trên thân đâm ra một cái lỗ máu.

Này chưởng càng là ẩn chứa mười thành Đại Kim Cương Luân Ấn chi ấn, thấp bé chi nhân tại chỗ phun máu, xương sống lưng sụp đổ.

Gần như tại cùng thời khắc đó, Sát kiếm đến, chính giữa này yêu trên đỉnh đầu, trong nháy mắt mất mạng!

Tần Tang bàn tay như điện, một phát bắt được chấn động không thôi vòng ngọc, đang muốn nghĩ cách phong ấn, sắc mặt chợt thay đổi, gắt gao nhìn chằm chằm thấp bé chi nhân thi thể.

Ở đây yêu khí tuyệt đồng thời, một loại ba động kỳ dị lan tràn ra, tán ở vô hình.




