




Chương 2195: Truy sát (1/2)


Đột nhiên xảy ra dị biến, không cách nào ngăn trở.

Cứ việc không rõ ràng loại ba động này là cái gì, Tần Tang cũng có thể đoán ra mấy phần, vốn có thể cảm giác được không ổn.

Lôi quang điện thiểm.

Tần Tang quay người phóng tới áo giáp màu tím nhân.

Áo giáp màu tím thân người chỗ màu đen trong biển lửa, chính tiếp nhận bốn đầu Đằng Xà vây công.

Nhị yêu chỉ có một cái vòng ngọc, bị thấp bé chi nhân cầm, cho nên Tần Tang lựa chọn trước dùng ma hỏa cùng Tứ Thừa Đằng Xà Ấn vây khốn áo giáp màu tím nhân, lưu một người sống, tự tay chém giết một cái khác.

Chỉ tiếc cẩn thận mấy cũng có sơ sót, thế cục chuyển tiếp đột ngột.

"Hô! Hô! Hô!"

Sóng lửa thay nhau nổi lên, không ngừng dâng tới áo giáp màu tím nhân, thình lình ở trong biển lửa hình thành một tòa hỏa đồi.

Đằng Xà lắc đầu vẫy đuôi, cuồng phún hàn khí, hàn khí cùng ma hỏa giao hòa, lẫn nhau ở giữa không có xung đột, cấu thành một màn kỳ cảnh.

Hàn khí ngưng kết băng sơn, hỏa diễm ngay tại trong núi băng thiêu đốt, áo giáp màu tím nhân bị nhốt trong núi, trở thành thú bị nhốt.

Lọt vào tập kích trong nháy mắt, áo giáp màu tím nhân trên cổ treo một chuỗi mộc châu bay lên.

Mộc châu lấp lóe kim mang, chất liệu rất là đặc biệt.

Đang bay lên đồng thời, cả xuyên mộc châu sở hữu hạt châu đồng đều phi tốc bành trướng, phảng phất từng khối bị chuyền lên cự thạch, mỗi một hạt mộc châu bên trong ẩn chứa lực lượng đều có thể so với núi non.

Như là mấy ngọn núi cùng nhau đụng vào.

Áo giáp màu tím nhân ý đồ dùng bảo vật này tại hàn khí cùng ma hỏa bên trong phá tan một con đường sống.

Có thể mộc châu tuy mạnh, như thế nào Linh Bảo đối thủ, huống hồ áo giáp màu tím nhân tu vi vốn liền so với Tần Tang thấp một tầng.

Đằng Xà tập trung mộc châu, hàn khí điên cuồng tập mà đến, thoáng chốc đem phiến địa vực này biến thành vào đông ngày rét, tại "Ken két 'Âm thanh bên trong, mộc châu mặt ngoài lập tức ngưng kết ra óng ánh Hàn Băng, tầng băng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thay đổi dày.

Mộc châu bảo quang một hồi ảm đạm, tình thế cũng xuất hiện rõ ràng trì trệ, thoạt nhìn chẳng mấy chốc sẽ bị triệt để đông kết.

Mắt thấy kinh khủng hàn khí vượt qua mộc châu lan tràn mà đến, áo giáp màu tím mặt người lộ hoảng sợ, trên người áo giáp màu tím nở rộ loá mắt tử mang.

Hắn Tử Đồng càng là đản sinh ra nhỏ bé vòng xoáy, tử quang như nước, tại xoay tròn cấp tốc bên trong hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Giây lát ở giữa, vòng xoáy thoát ly con ngươi, ở chung quanh tràn ngập từng vòng từng vòng tử sắc gợn sóng, như muốn đem vùng hư không này thu nạp trong đó.

Vòng xoáy trung tâm nhắm ngay bốn đầu Đằng Xà, kỳ dị lực lượng phát ra, phóng tới hàn khí.

Khi vòng xoáy tiếp tục khuếch trương, đem mộc châu đặt vào trong đó lúc, mộc châu mặt ngoài tràn ngập tử mang, vốn đã ảm đạm bảo quang bỗng nhiên sáng tỏ, khí thế tăng mạnh, hung hăng va chạm tầng băng.

Ầm ầm âm thanh bên trong, Hàn Băng xuất hiện vết rạn, nhưng bốn đầu Đằng Xà sinh long hoạt hổ, không hề ảnh hưởng, y nguyên tiếp tục phun ra hàn khí, cấu trúc lồng giam.

Cùng lúc đó, áo giáp màu tím thân người biến hình huyễn, biến thành một con diều hâu, diều hâu toàn thân Tử Vũ, thần tuấn bất phàm, một đôi mắt ưng càng sáng tỏ.

"Phốc!"

Diều hâu phun ra một miệng lớn tinh huyết, tinh huyết dung nhập áo giáp màu tím, đem bảo vật này tiềm lực không giữ lại chút nào kích phát ra tới.

Tử cánh chấn động, diều hâu hóa thành tử sắc thiểm điện.

Mộc châu, huyết mạch thần thông, tinh huyết tan giáp, yêu thân, áo giáp màu tím người đã như đem hết toàn lực, bỏ mạng đánh cược một lần.

Nhưng áo giáp màu tím nhân vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, đồng bạn của mình như thế không chịu nổi một kích, chớp mắt liền trở thành kiếm hiệp vong hồn! Oanh!'

Tràn ngập hư không vòng xoáy màu tím đột nhiên rung mạnh , biên giới gợn sóng như gặp phải trọng kích, vỡ vụn ra.

Chia năm xẻ bảy gợn sóng bên trong, một tay nắm thình lình xuất hiện, mang theo khó có thể tưởng tượng uy áp, từ trên trời giáng xuống!

Giờ khắc này, áo giáp màu tím tâm thần người rung mạnh, hoảng sợ càng sâu, có loại trời sập ảo giác, mà hắn là cái này thiên khung dưới một cái duy nhất vật sống, không thể trốn đi đâu được!

"Rống! Rống! Rống!"

Đằng Xà phát ra hưng phấn rống to, không hẹn mà cùng cuồng phún hàn diễm, bộc phát ra chói mắt hàn quang, vô biên hàn ý cùng này chưởng dung hợp.

Áo giáp màu tím nhân nhìn thấy, chỉ có một vòng u lam Đại Nhật, trùng điệp đánh vào mộc châu phía trên!

Tại áo giáp màu tím nhân ánh mắt kinh hãi bên trong, mộc châu nổ tung, nản lòng đồng dạng bị đánh hồi nguyên hình, mà lại cả xuyên mộc châu đều bị đánh tan, hàn diễm tứ ngược ở giữa, từng mai từng mai hạt châu bốn phía bay loạn.

Ngay sau đó, một bóng người theo hàn diễm bên trong cất bước mà ra, trong nháy mắt lấn đến gần áo giáp màu tím mặt người trước.

Áo giáp màu tím nhân sợ hãi, sau một khắc trong tầm mắt hết thảy đều biến mất, tràn ngập lam quang, Kiếm quang cùng mạnh mẽ đến cực điểm khí huyết, ầm vang mà tới.

Trong tuyệt vọng, hắn chỉ có thể toàn lực thôi động áo giáp màu tím, đáng tiếc không làm nên chuyện gì.

'Răng rắc!'

Mảnh vỡ bay tán loạn, tại chỗ bị xuyên thủng.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, Thất Phách Sát Trận, Đại Kim Cương Luân Ấn!

Tần Tang không dám có nửa phần kéo dài, ba loại chí cường thủ đoạn cùng xuất hiện, nhất cổ tác khí liên phá này yêu thần thông cùng bảo vật.

Ầm ầm, đại địa rung mạnh, khói bụi nổi lên bốn phía.

Tử mang tán đi.

Trong sương khói, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, Tần Tang một tay cầm diều hâu cái cổ, trực tiếp đem nó xuyên vào lòng đất!

Diều hâu hai mắt trắng dã, khí tức yếu ớt, không có chết đi, nhưng đã không hề có lực hoàn thủ, ngay cả tự bạo cũng vô pháp làm được.

Tần Tang lưu lại diều hâu một mạng, mắt sáng như đuốc, chăm chú nhìn diều hâu hai mắt, "Nói! Hắn thi thể tán phát ba động có tác dụng gì!"

Diều hâu khôi phục thần trí, lại không có trả lời Tần Tang vấn đề, mà là mặt mũi tràn đầy dữ tợn, "Ngươi dám. . ."

Không đợi hắn nói xong, Tần Tang nhíu mày, chân nguyên tuôn ra tiến diều hâu thể nội, tập trung nó tinh phách, tại diều hâu tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, tại chỗ thi triển sưu hồn chi thuật.

Sưu hồn thật là hạ sách, diều hâu như thức thời, hắn không muốn làm.

Đối phương tu vi càng cao, sưu hồn càng khó, có thể hay không đạt được mấu chốt tin tức, đều xem vận khí.

Thế cục gấp gáp, hắn không có thuần phục diều hâu thời gian, chỉ có thể sưu hồn.

Một lát sau, Tần Tang thu về bàn tay, thần sắc u ám.

Sưu hồn đạt được mảnh vỡ kí ức, có mấy cái cùng việc này có quan hệ, không cách nào thấy được toàn cảnh, có thể miễn cưỡng chắp vá ra đại khái ngọn nguồn.

Một cái khác yêu hầu sau khi chết ba động là một loại cảnh báo chi thuật, bọn hắn cùng Phù hầu tách ra lúc, cầm vòng ngọc, tịnh lưu lại một viên Hồn Ấn, vạn nhất bản tôn đột tử, Hồn Ấn lập tức sinh ra phản ứng, đồng thời có thể thông qua Hồn Ấn tập trung bản tôn vị trí.

Tần Tang chém giết này yêu đồng thời, hắn cũng đã bại lộ, Phù hầu chờ yêu hiện đang trên đường chạy tới.

Khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa yên lặng sơn dã.

Không biết đối phương cách nơi này vẫn còn rất xa, Tần Tang hiện tại cần suy nghĩ chính là cái kia từ nơi nào trốn.

Giả sử chỉ có yêu hầu, hắn không sợ.

Nhưng việc này liên lụy đến Yêu Vương!

Theo có một ít mảnh vỡ kí ức, có thể xem rõ việc này nguyên nhân gây ra.

Tại diều hâu trong trí nhớ, bọn chúng là phụng Linh Việt Vương cấp bách triệu, Linh Việt Vương dưới trướng cao thủ gần như dốc hết toàn lực, ven đường vẫn còn bị trọng thưởng hấp dẫn, gia nhập truy sát cái khác yêu hầu.

Tựa hồ có nhân tiềm nhập Linh Việt Vương đất phong, chẳng biết đã làm gì, chọc giận Linh Việt Vương, dẫn phát trận này truy sát.

Mà lại, Linh Việt Vương trước đây không lâu cùng một gã đạo nhân tại Nghiệt Nguyên đại chiến, đạo nhân cũng là một vị Luyện Hư cường giả, có thể là tiếp ứng chi nhân.

Đáng tiếc liên quan tới trận chiến này mảnh vỡ kí ức quá ngắn ngủi, hai vị đại năng thắng bại không rõ, nhưng những này yêu hầu một đường truy sát đến nơi đây, đại khái dẫn đầu là Linh Việt Vương chiếm thượng phong.

Biết được những việc này, Tần Tang càng thêm khẩn trương, ai cũng chẳng biết hắn hành động này có thể hay không dẫn tới Yêu Vương.

Chỉ nguyện Linh Việt Vương còn tại cùng vị kia Đạo môn đại năng dây dưa.

Nhất định phải trốn!




