




Chương 2196: Truy sát (2/2)


Có thể như thế nào mới có thể chạy thoát?

Trong bất tri bất giác, hắn xâm nhập vòng vây, yêu hầu rải tứ phương.

Lần này đúng là tai bay vạ gió, Tần Tang ngầm bực, cực lo lắng chính là Hồn Ấn vẫn còn tác dụng khác, tỉ như có thể cảm giác cừu nhân khí tức.

"Việc này bắt nguồn từ Linh Việt Vương đất phong, cùng Cụ Sơn Trị Trị Đàn không quan hệ, Trị Đàn phụ cận hẳn là an toàn. . ."

Tần Tang ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại.

Quay đầu khẳng định không còn kịp rồi, hắn nguyên bản lo lắng Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc lại bắt đầu Trị Đàn chi tranh, khẳng định có Luyện Hư cường giả canh giữ ở Trị Đàn bên ngoài, không cách nào trở về.

Chỉ cần không liên lụy Cụ Sơn Trị Trị Đàn, hắn liền có đường lui.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chạy đến Trị Đàn, mới có thể cam đoan tuyệt đối an toàn.

Luyện Hư cường giả không dám vào vào Trị Đàn, phái nhiều hơn nữa yêu hầu theo đuổi, hắn cũng không sợ.

Một nháy mắt, Tần Tang hiện lên đủ loại ý niệm trong đầu, làm ra quyết đoán, ma hỏa bỗng nhiên bành trướng, đem chung quanh hết thảy đốt cháy, xáo trộn vết tích, tiếp theo Tần Tang nắm lên diều hâu, điều khiển độn quang, hướng Đông Bắc phi độn.

Nơi đó chính là Cụ Sơn Trị Trị Đàn phương hướng.

Sưu hồn lúc, Tần Tang lưu lại lực, tạm thời giữ lại diều hâu tàn hồn, vẫn còn đại dụng.

Thôi động lôi độn, chỉ xuất ba phần lực, Tần Tang không có chút nào che giấu chi ý, thiểm điện phá không, tiếng sấm tại dãy núi ở giữa ầm vang tiếng vọng, nhưng rất nhanh liền mai danh ẩn tích.

. . .

Tại Tần Tang rời đi không lâu sau, có trường hồng phá không mà tới, rơi xuống biên giới chiến trường, hiện ra ba đạo nhân ảnh.

Ở giữa một người mũi cao ngất, đầu không phát, cái trán cao cao nổi lên, hai tai rủ xuống vai, mũi cao ngất, tướng mạo rất là quái dị, chính là Linh Việt Vương tọa hạ đệ nhất yêu hầu Phù hầu.

"Nơi này chính là Sái hầu vẫn lạc chi địa, " Phù hầu mắt lộ ra hàn mang, chỉ thấy một mảnh hỗn độn, nhưng có thể thông qua hư không ba động xác định cũng không phải là Đại chân nhân xuất thủ.

Hắn bên trái một người thấp giọng nói: "Linh âm vòng tay tại Sái hầu trong tay, Sái hầu trước vong mà vòng tay sau toái, có thể là địch nhân bóp nát, chẳng biết là Sái hầu không kịp bóp nát linh âm vòng tay, vẫn là có duyên cớ khác."

Phù hầu liếc nhìn chiến trường, "Tử hầu còn sống?"

Người kia gật đầu, "Hồn Ấn cảm ứng, Tử hầu ngay tại đông bắc phương hướng, một mực tại di động. . ."

Dừng một chút, hắn chần chờ nói: "Có phải hay không là nhị vị đạo hữu săn bắn lúc sơ sẩy, vô ý bị hung thủ phản sát, Tử hầu ngay tại truy sát hung thủ?"

Phù hầu hừ lạnh, "Sái hầu xưa nay cẩn thận, nếu là tất thắng chi cục, tuyệt sẽ không mạo hiểm. Tử hầu hẳn là bị hung thủ bắt sống, hung thủ thực lực không thể coi thường, rất có thể đã biết được Hồn Ấn bí mật, lại cố ý mang đi Tử hầu, tất nhiên có mưu đồ khác!"

"Đại nhân anh minh!"

Người kia bái phục, ra vẻ suy nghĩ tìm tòi, "Theo đại nhân chi ý, hung thủ cố ý dùng Tử hầu dẫn chúng ta đi tới, sau đó theo một phương hướng khác đào tẩu? Tử hầu đi phương hướng là Cụ Sơn Trị Trị Đàn, nếu dựa theo lẽ thường suy đoán, chúng ta chắc chắn cho rằng hung thủ tiến vào Trị Đàn tránh họa. . . May mắn đại nhân pháp nhãn như đuốc, nếu không thật muốn bị hung thủ kia đạt được!"

"Bất luận có phải hay không mồi nhử, trước hết cứu ra Tử hầu mới có thể biết được ngọn nguồn! Đưa tin Cố, anh cùng các đạo hữu thu nạp nhân thủ, suất đội tại những phương hướng khác vòng vây, tuyệt không thể để chạy hung thủ!"

"Tuân mệnh!"

Phù hầu đem chiến trường sở hữu chi tiết ghi ở trong lòng, hóa cầu vồng bỏ chạy, chính là Hồn Ấn cảm ứng phương hướng.

Nhị yêu nhao nhao đuổi theo.

. . .

Một bên khác.

Tần Tang thu liễm khí tức, tại sơn dã bên trong không hề có một tiếng động ghé qua, không cách nào cùng lôi độn chi thuật đánh đồng, nhưng tốc độ cũng không chậm.

Bay vọt một tòa sơn mạch, Tần Tang bỗng nhiên dừng lại, trong nháy mắt thả ra một con chó đen, là lần trước còn lại khôi lỗi.

Ra lệnh chó đen ngậm lấy thoi thóp diều hâu, Tần Tang một khắc không ngừng, tiếp tục phi độn.

Chó đen nhận được mệnh lệnh, ngậm diều hâu chạy, cùng Tần Tang phương hướng thoáng sai lầm, nhưng đều là hướng về Đông Bắc mà đi, giống như tại cùng chủ nhân phân cao thấp.

Tần Tang cũng không quay đầu lại, đảo mắt vô ảnh.

Chỉ một lúc sau, Phù hầu truy đến, một chút liền nhìn thấy chó đen, một ánh mắt liền làm cho chó đen cứng tại tại chỗ, giấu tại trong miệng liệt độc lập tức bộc phát.

Diều hâu tàn hồn trong nháy mắt độc chết.

Phù hầu dùng hết biện pháp đều không thể cứu diều hâu tính mệnh, theo chó đen trên thân không chiếm được có tin tức, trong mắt sát cơ càng tăng lên.

Hậu phương nhị yêu toàn lực lao vùn vụt, miễn cưỡng đan ở phía sau, nhìn thấy Phù hầu ánh mắt, tâm thần không khỏi run lên, cẩn thận báo cáo: "Cố, anh cùng các đạo hữu đã bày ra thiên la địa võng, từng bước nắm chặt, chỉ cần hung thủ theo những này phương hướng đào tẩu, tất nhiên không chỗ tàng hình!"

Phù hầu đảo mắt bát phương, vòng vây chính hướng bắc khép lại, duy nhị lỗ thủng là chính bắc cùng Đông Bắc.

Hung thủ đến cùng là lúc nào cùng Tử hầu tách ra, nó chân thân chạy trốn tới chỗ nào?

Dựa theo trước đó phỏng đoán, hắn hẳn là hướng về hướng Bắc truy.

Có thể diều hâu thật chỉ là điệu hổ ly sơn mồi nhử sao, nếu như hung thủ dự phán đến bọn hắn ý nghĩ đâu?

Diều hâu hiển nhiên bị tìm tới hồn, hung thủ ý đồ không cách nào phỏng đoán, thế nào tuyển cũng có thể.

Phù hầu hướng Trị Đàn nhìn một cái, sau cùng quyết định tự mình hướng về hướng Bắc truy.

Trị Đàn trước một mực có cao thủ lưu thủ, lại hắn cố ý an bài nhân thủ hướng Trị Đàn dựa vào, nếu không được cũng có thể dây dưa một hồi.

Mà hung thủ một khi hướng Bắc đi, là có cơ hội lao ra khỏi vòng vây!

Lòng có quyết đoán, Phù hầu lập tức lên đường.

Lúc này, Tần Tang khoảng cách Trị Đàn càng ngày càng gần.

Quen thuộc cảnh sắc đập vào mi mắt, phía trước một mảnh yên tĩnh.

Yên lặng phía dưới, có thể là cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng Tần Tang vẫn nhẹ nhàng thở ra, Trị Đàn phụ cận không có thiên tượng.

Yêu Vương cũng không ở đây!

Theo hắn dần dần tới gần, mượn nhờ Thiên Mục thần thông phát hiện mấy đạo ẩn tàng khí tức.

Quả nhiên có mai phục!

Tần Tang không ngạc nhiên chút nào, cái này tại hắn trong dự liệu.

Trị Đàn là tốt nhất chỗ ẩn thân, những yêu ma này khẳng định có bố trí.

Tần Tang chưa hề hi vọng xa vời thông suốt, lưu lại diều hâu có thể khiến cho đối phương chia binh, nơi này phòng giữ mới có thể yếu kém một chút.

Trong lòng tính nhẩm lấy khoảng cách.

Đột nhiên, Tần Tang theo núi rừng bên trong bạo khởi, Phượng dực bắn ra sấm sét giữa trời quang, xẹt qua chân trời, phóng tới tường vân!

Tại Tần Tang hiện thân trong nháy mắt, Trị Đàn bên ngoài trong sơn cốc bộc phát ra mấy đạo mạnh mẽ khí tức.

Trong đó một đạo càng cường đại, càng là Hóa Thần hậu kỳ đại yêu!

Này yêu vượt qua chúng yêu, cực tốc đón lấy Tần Tang, khẽ kêu lên tiếng: "Người đến dừng bước!"

Phi độn ở giữa, Tần Tang thấy rõ địch đến hình dạng, là một cái mềm mại nữ tử, dung mạo trung thượng, thân mang giáp nhẹ, khí tức so với Hạ Hầu không chút thua kém.

Trừ yêu nữ bên ngoài, những người còn lại.

Tần Tang cấp tốc đảo qua chúng yêu, lấy thực lực của hắn, cùng nàng này dây dưa, có cơ hội lại chém xuống một chút chiến quả.

Nhưng hắn tuyệt sẽ không cầm thân gia tính mệnh làm tiền đặt cược.

"Vù!"

"Răng rắc!"

Hai người tựa như sao chổi chạm vào nhau, mắt thấy muốn đụng vào nhau, thiểm điện bên trong bỗng nhiên hiện lên ngập trời xích quang.

Yêu nữ nhìn thấy đối diện bay tới chín cái Thái Dương Thần Điểu, thần sắc đột nhiên thay đổi, khí thế lao tới trước giảm mạnh, cuống quít thi triển thần thông chống cự, liên tục né tránh.

Tần Tang lại là nhìn cũng không nhìn đối phương, tốc độ bay tăng mạnh ba phần, lao thẳng tới Trị Đàn.

Con đường phía trước không trở ngại.

Đang lúc Tần Tang tâm thần thoáng thư giãn, bên tai bỗng nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng, kinh khủng uy áp trong nháy mắt đến.

Tần Tang toàn thân huyết dịch phảng phất ngưng kết, rùng mình, hoảng sợ ngẩng đầu.

Chỉ gặp phương nam chân trời chẳng biết lúc nào mây đen dày đặc, trong mây hiển hiện một đạo to lớn âm ảnh, che khuất bầu trời mà tới!




