




Chương 2198: Luyện Hư thiên uy (2/2)


Theo Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc xung đột tăng lên, những chuyện tương tự khẳng định thường có phát sinh, lần sau liền sẽ không như thế may mắn.

Nghĩ tới đây, Tần Tang rời xa tránh họa ý niệm trong đầu càng thêm mãnh liệt.

Hắn gọi ra pháp tướng, ngửa đầu nhìn xem đang chậm rãi vỗ cánh Thanh Loan, thầm nghĩ: "Lần này nhờ có ngươi."

Thanh Loan pháp tướng là hắn hiện tại chỗ dựa lớn nhất.

Pháp tướng có thể giúp hắn chống cự Luyện Hư thiên uy, tranh thủ một chút hi vọng sống, nhưng hiển nhiên còn chưa đủ mạnh, đối mặt Yêu Vương vẫn không hề có lực hoàn thủ.

"Thiên Yêu Luyện Hình đột phá tầng thứ năm trung kỳ, pháp tướng khẳng định sẽ còn lột xác, chẳng biết có thể hay không tại Yêu Vương trước mặt có được sức tự vệ. . . . ."

Tần Tang thầm nghĩ, xem ra kế tiếp còn là muốn lấy Thiên Yêu Luyện Hình làm trọng.

Trên thực tế, trước đó tám năm hắn chính là làm như vậy.

Đột phá Hóa Thần trung kỳ về sau, Tần Tang có thể cảm giác được, cùng Hạ Hầu một trận chiến mang tới lĩnh ngộ có lẽ không đủ để chèo chống hắn đột phá Hóa Thần hậu kỳ.

Dù sao, Hạ Hầu lúc ấy cũng không phải là toàn thịnh, mà Tần Tang thực lực cũng không thể dùng cảnh giới tới đơn giản cân nhắc.

Muốn đột phá Hóa Thần hậu kỳ, còn muốn tìm kiếm mạnh hơn đối thủ, triển khai một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến!

Loại này đối thủ, tại Quỷ Phương Quốc bên trong, chỉ sợ chỉ có chư Yêu Vương tọa hạ đệ nhất Yêu Vương, thậm chí sớm lĩnh ngộ pháp tướng thiên tài, không có chỗ nào mà không phải là địa vị tôn cao, khó gặp.

Bọn chúng dù cho ra ngoài cũng rất ít lạc đàn, cùng bọn chúng xung đột, còn có thể dẫn tới Yêu Vương.

Cùng Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương so sánh, Thiên Yêu Luyện Hình lại càng dễ đột phá, Tần Tang lựa chọn thế nào là rõ ràng.

"Mau chóng tu luyện đến tầng thứ năm trung kỳ đỉnh phong, nếm thử đột phá, trước đem chuyện khác để ở một bên. . . . ."

Tần Tang làm ra quyết định.

Hốc mắt độc quả độc lực so với hoa lộ càng thêm nồng đậm nặng nề, trước đó tám năm, thời gian mặc dù ngắn, tiến cảnh có thể xưng kinh người.

Hắn vốn định rút ra một chút thời gian, từng bước thăm dò Trị Đàn, tìm kiếm phi thăng con đường, hiện tại thay đổi chủ ý, sau khi đột phá lại hành động cũng không muộn.

Trận này truy sát, để Tần Tang cảm nhận được gấp gáp, luôn có một loại đại biến sắp tới cảm giác.

Ánh mắt của hắn xa xôi, ngưng mắt nhìn động phủ cửa đá, thật lâu nhắm mắt, lấy ra độc quả tương dịch, nuốt vào một giọt.

. . .

Mười năm thời gian bất quá qua trong giây lát.

Trong mười năm, Tần Tang chỉ ở Huỳnh Hoa Đan tiêu hao hết lúc trở về qua một lần, thời gian còn lại một mực tại động phủ khổ tu.

Lần kia ra ngoài rất thuận lợi, Nghiệt Nguyên như cũ, trận kia phong ba tựa hồ đi qua, Tần Tang tại Cụ Sơn Trị cố ý từng điều tra, chỉ có một ít chỉ tốt ở bề ngoài tin tức, không đủ để tin.

Lúc này, trong động phủ, Tần Tang ngồi xếp bằng, không có tu luyện, mà là chính thi triển một loại Vu tộc bí thuật.

Thiên Mục Điệp bay ra đan Điền, Trương mở cánh, lơ lửng tại Tần Tang trước mặt.

Một người một côn trùng mặt đối mặt, thật lâu không động một cái, trong động phủ rơi vào quỷ dị yên tĩnh.

Nếu có người bên ngoài ở bên, có thể nhìn thấy, theo Tần Tang mi tâm dọc theo một đầu tơ máu.

Tơ máu phi thường tinh tế, mắt thường khó phân biệt, một chỗ khác cùng Thiên Mục Điệp kết nối, phân tán thành lưới, bao trùm Thiên Mục Điệp toàn thân, kể cả cánh bướm.

Sau khi phân tán tơ máu lộ ra càng thêm yếu ớt, nhẹ nhàng che tại Thiên Mục Điệp bên ngoài thân, theo thời gian trôi qua, tựa hồ đang từ từ dung nhập Thiên Mục Điệp thể nội.

Dần dần, Thiên Mục Điệp trên thân hiển hiện nhàn nhạt huyết quang, cánh bướm mặt ngoài mỗi một cái hoa văn càng là đều bị tơ máu khảm vào, vô thanh vô tức ở giữa phát sinh dung hợp.

Chẳng biết đi tới bao lâu, Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng chấn động mấy lần cánh, hình như có một ít thống khổ.

Tần Tang thần sắc hơi động, cảm nhận được Thiên Mục Điệp truyền đến ý niệm, cẩn thận trấn an, tịnh trở tay lấy ra một hạt Huỳnh Hoa Đan, đút cho Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp rất nhanh bình tĩnh trở lại, hấp thu dược lực.

Lại qua mấy canh giờ, Tần Tang đột nhiên trợn mắt, thần tình nghiêm túc, không ngừng đánh ra các loại ấn quyết, không phải bay về phía Thiên Mục Điệp, mà là dung nhập bản thân mi tâm cái kia đạo tơ máu.

'Ba!'

Tơ máu ứng thanh mà đứt, tiếp theo Tần Tang mi tâm hiện lên nồng nàn Hác Huyết mang, huyết mang bên trong có một đạo kỳ dị pháp ấn.

Pháp ấn lóe lên, chui vào Thiên Mục Điệp thể nội.

Thiên Mục Điệp cứng ngắc một lát, cánh bướm bên trên Thiên Mục đồ án toả ra ánh sáng chói lọi, thần quang lưu chuyển ở giữa, khí tức bắt đầu kịch liệt phập phồng!

Tần Tang trong mắt lộ ra vui mừng, chăm chú nhìn Thiên Mục Điệp, toàn lực vận chuyển Vu tộc bí thuật, Thiên Mục Điệp khí tức dần dần ổn định, chợt giống như đột phá cái nào đó giới hạn, trong nháy mắt bạo tăng!

Đệ Ngũ Biến trung kỳ!

Liên tục không ngừng Huỳnh Hoa Đan cung ứng, cùng với Tần Tang không ngừng dùng bí thuật tự cho ăn tinh huyết, Thiên Mục Điệp rốt cục tiến giai, có thể vẫn so với Tần Tang chậm nhiều.

Như vậy có thể thấy được, Tần Tang hiện tại tốc độ tu luyện cỡ nào kinh người.

Nhìn xem bay tới bay lui Thiên Mục Điệp, cảm nhận được tràn ngập nhảy cẫng cùng hưng phấn ý niệm, Tần Tang không hề có một tiếng động cười một tiếng, giơ ngón tay lên, để Thiên Mục Điệp rơi vào đầu ngón tay, cảm thụ Thiên Mục Điệp biến hóa.

Linh Trùng Kinh lịch lột xác hoặc dị biến mới có thể lĩnh ngộ thần thông mới, Thiên Mục Điệp tiến giai về sau, có từ lâu thần thông kể cả Ly Hợp Thần Quang đều mạnh lên, có thể tốt hơn địa trợ giúp hắn.

Trợ giúp Thiên Mục Điệp ổn định tu vi về sau, Tần Tang lại gọi ra Lục Đàn, từ trong vò bơi ra một đạo dây nhỏ, tại Tần Tang lòng bàn tay bàn thành một vòng.

Hỏa Ngọc Ngô Công cũng tại đan dược duy trì dưới đến đệ tứ biến hậu kỳ đỉnh phong, cách lột xác vẻn vẹn cách xa một bước, Tần Tang lại đợi mấy năm, cùng các Hỏa Ngọc Ngô Công tu vi vững chắc, thế nhưng là nếm thử trợ nó đột phá.

Tại Thiên Quân giới tìm ra Thanh Sương đan, Tần Tang theo bình ngọc lấy ra một viên, đan dược khí tức lan tràn ra, Hỏa Ngọc Ngô Công lập tức xuất hiện xao động, lao thẳng tới Tần Tang cầm đan dược cái tay kia, đồng thời truyền đến vô cùng khẩn cấp ý niệm.

Thanh Sương đan dụ hoặc là nó không cách nào chống cự.

"Năm đó đem đan này đút cho Thiên Mục Điệp, cũng có thể có không ít chỗ tốt, ba cái Thanh Sương đan toàn bộ lưu cho ngươi, chớ để bần đạo thất vọng mới là. . ."

Tần Tang lẩm bẩm nói, nhẹ nhàng trong nháy mắt.

Thanh Sương đan bay về phía Hỏa Ngọc Ngô Công, lập tức bị nó bảo trụ, ánh lửa thời gian lập lòe, luyện hóa vào cơ thể.

Thanh Sương đan có thể trợ linh trùng đột phá, dược tính cực kì bá đạo, Hỏa Ngọc Ngô Công toàn thân cuộn mình bắt đầu.

Tần Tang đồng dạng thi thuật giúp đỡ luyện hóa, đáng tiếc Hỏa Ngọc Ngô Công không phải hắn bản mệnh linh trùng, Bàn Hồ Chân Kinh bên trên rất nhiều huyền diệu bí thuật không cách nào thi triển.

Thật lâu, dược lực bắt đầu biến mất, Hỏa Ngọc Ngô Công vặn vẹo thân thể thư giãn xuống tới.

Trong lúc đó, khí tức của nó cũng có phập phồng, nhưng không có chân chính đột phá qua, dần dần yên lặng.

"Thất bại."

Tần Tang khẽ lắc đầu.

Cái này tại hắn trong dự liệu, cũng không quá thất vọng.

Ngón tay nhẹ nhàng điểm tại Hỏa Ngọc Ngô Công bối giáp, giúp đỡ áp chế thể nội phân tạp dược lực.

Đột phá thất bại, vẫn có dược lực còn sót lại, luyện hóa những dược lực này cũng sẽ có chỗ tốt, là lần sau đột phá đánh xuống cơ sở.

Là lấy ba cái Thanh Sương đan không cần liên phục, qua một thời gian ngắn lại phục dụng cái thứ hai, tiến hành theo chất lượng.

Đợi Hỏa Ngọc Ngô Công ngủ say, Tần Tang đem thu nhập Lục Đàn, lại bắt đầu bản thân tu luyện.

. . .

Lại bảy năm.

Tần Tang như cũ tại Trị Đàn trong động phủ, thừa nhận buồn tẻ cùng cô tịch.

Một ngày này, động phủ hoàn toàn như trước đây yên tĩnh.

Thiên Mục Điệp đứng ở Tần Tang đầu vai, giống như cũng tại ngủ say, ngẫu nhiên vỗ một chút cánh.

Bỗng nhiên, Tần Tang toàn thân thoáng hiện thanh quang, Phượng dực ầm vang hiện hình, bỗng nhiên mở ra.

Thanh Loan pháp tướng tại thanh quang bên trong hiển hiện.

Thiên Mục Điệp bị dị biến thức tỉnh, lập tức vỗ cánh mà lên, bay đến động phủ trước cửa đá cảnh giới.




