




Chương 2199: Kiếm minh (1/2)


Thanh Loan cái bóng chiếu rọi tại động phủ trên vách đá.

Tần Tang đắm chìm tại thanh quang bên trong, khí tức kéo dài, tiếp theo lại lâm vào lâu dài yên lặng.

Thanh Loan pháp tướng chậm rãi vỗ cánh, tại Tần Tang đỉnh đầu xoay quanh phi hành, mỹ lệ quang hoa lấp lóe.

Không lâu lắm, Tần Tang thể nội truyền ra nổi trống vang lên, tựa như toàn thân huyết nhục cốt tủy đồng loạt rung động, tràn đầy đến cực điểm khí huyết chi lực dâng lên mà ra.

Trong động phủ rất nhanh hiện lên đỏ tía chi mang, không ngừng lấp lóe các loại huyền diệu phù văn, ẩn ẩn có kỳ phiên hình bóng huyễn hóa, chính là bảo hộ phủ đại trận chịu đến trùng kích, trận pháp chi lực bị kích phát ra tới.

Khí huyết bốc hơi.

Thanh Loan pháp tướng vỗ cánh tốc độ tăng tốc, ngang cổ tê minh, như muốn tùy thời xông phá cái này trói buộc, bay về phía thiên ngoại ngao du.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn.

Tần Tang khí tức bạo tăng tới trình độ nhất định liền không thể tiếp tục được nữa rồi, theo tiếp tục dâng lên bên trong rơi vào đình trệ, gian nan duy trì một đoạn thời gian ngắn, bất đắc dĩ chầm chậm hạ xuống.

Ngay sau đó, Thanh Loan pháp tướng trên người thanh quang cũng xuất hiện ảm đạm, khí thế trở nên đê mê, sau cùng hóa thành một đạo thanh quang, đầu nhập Tần Tang thể nội.

Dần dần thu nạp xao động khí huyết, Tần Tang trợn mắt, lẩm bẩm nói: "Thất bại. . ."

Điệp ảnh thoáng hiện, Thiên Mục Điệp theo cửa hang bay trở về, cảm giác được chủ nhân trầm thấp cảm xúc, cánh bướm khẽ vuốt Tần Tang khuôn mặt, chỉ có thể dùng loại biện pháp này tới dỗ dành Tần Tang.

Tần Tang ánh mắt rất nhanh khôi phục thần thái, nhìn xem cố gắng tự an ủi mình Thiên Mục Điệp, khóe miệng lộ ra nụ cười, đưa tay để Thiên Mục Điệp rơi vào đầu ngón tay, lấy ra một viên Huỳnh Hoa Đan.

Tại trước kia, Tần Tang vừa lấy ra Huỳnh Hoa Đan, Thiên Mục Điệp liền muốn đào lấy ngón tay của hắn tới đoạt.

Tần Tang không lập tức cho nàng, Thiên Mục lập tức bịt kín một tầng hơi nước.

Lúc này, Thiên Mục Điệp lại giống như không nhìn thấy đan dược, cánh bướm bên trên Thiên Mục hoa văn nhìn chằm chằm vào Tần Tang, Thiên Mục có chút chớp động, giống như đang quan sát Tần Tang vẻ mặt, xác định tâm tình của hắn đã khôi phục, mới cẩn thận luyện hóa Huỳnh Hoa Đan, khéo léo bay đến Tần Tang đầu vai.

Trên thực tế, lần thất bại này tại Tần Tang trong dự liệu, hắn mấy ngày trước vừa mới bước vào Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ năm trung kỳ đỉnh phong, liền không kịp chờ đợi nếm thử đột phá, chuẩn bị không đủ.

Thiên Mục Điệp cảm xúc bởi vì chủ nhân mà sa sút, Tần Tang trái lại trấn an nàng một hồi, dư vị đột phá quá trình.

Mặc dù thất bại, cũng có chút.

"Độc quả tương dịch vẫn rất dư dả, đột phá hẳn là sẽ không rất khó khăn, " Tần Tang trong lòng thầm nghĩ, thân ảnh nhoáng một cái xuất hiện tại động phủ bên ngoài, bay vào hốc mắt.

Hốc mắt ở bên trong âm ảnh đã bị hắn thanh lý không còn, chỉ còn lại độc quả, treo ở hư không.

Cùng vài thập niên trước so sánh, độc quả quang trạch trở tối nhỏ đi, da nếp uốn, hơi khô xẹp, như bị phơi khô mà mất đi lượng nước.

Bởi vì Tần Tang không ngừng rút đi tương dịch, lại không có mới hoa lộ bổ sung, dẫn đến độc quả biến thành bộ dáng như vậy.

Độc quả bên trong hùng hậu nồng đậm độc lực, chèo chống Tần Tang trong khoảng thời gian ngắn tăng nhanh như gió, tới gần đột phá.

Chí ít tại độc quả tương dịch tiêu hao hết trước, tốc độ tu luyện của hắn sẽ không chậm lại, bực này thành tựu, tại bất luận cái gì trong mắt người đều là chấn động không gì sánh nổi.

Tần Tang thuần thục rút đi một giọt tương dịch, bao bọc tiến bình ngọc, rời khỏi hốc mắt.

Đang muốn trở về động phủ, hắn bỗng nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn về phía cánh đồng hoa hậu phương, Trị Đàn chỗ sâu phương hướng.

Hắn đã đi tới bình cảnh trước, vô luận như thế nào khổ tu, tiến không thể tiến, không bằng thừa dịp trong khoảng thời gian này tìm một chút Trị Đàn.

Xông vào một lần các loại nguy hiểm huyễn cảnh, có lẽ sẽ mang đến cho mình dẫn dắt, có lợi cho đột phá.

Tần Tang làm ra quyết định, bất quá không vội ở hành động, trước tiên phản hồi động phủ củng cố tu vi, lại gọi ra Trị Đàn, thả ra Hỏa Ngọc Ngô Công, lại lấy ra một viên Thanh Sương đan.

Cái thứ nhất đan lực đã bị Hỏa Ngọc Ngô Công triệt để tiêu hóa.

Linh đan vào bụng.

Hỏa Ngọc Ngô Công biểu hiện cùng lần trước cơ bản giống nhau, toàn thân cuộn mình, tại trong thống khổ chống cự đan lực trùng kích, gian nan tìm kiếm thời cơ đột phá.

Lần này, Hỏa Ngọc Ngô Công khí tức ba động thắng qua lần trước, đáng tiếc cuối cùng vẫn là trở nên yên ắng, vẫn không thành công.

"Chúng ta đồng bệnh tương liên a, " Tần Tang lắc đầu, đem Hỏa Ngọc Ngô Công thu hồi Lục Đàn, đáy mắt hiện lên một tia vẻ lo lắng.

Hai lần phục đan, Hỏa Ngọc Ngô Công tịnh chưa từng xuất hiện chất biến, như thế tiếp tục, dù cho phục dụng quả thứ ba Thanh Sương đan, chỉ sợ cũng rất khó như ý.

Tần Tang nhíu mày, quyết định tiếp xuống theo Bàn Hồ Chân Kinh chọn lựa mấy môn bí thuật, nhiều trên người Hỏa Ngọc Ngô Công phí một ít tâm tư

Mấy ngày về sau, Tần Tang đi ra cánh đồng hoa, dọc theo trong trí nhớ con đường, đi sâu vào Trị Đàn.

Ngàn vạn Xích Kim linh châm đập vào mi mắt.

Tần Tang trở lại lần trước cùng Mạc Hành Đạo tới qua địa phương, cẩn thận quan sát trước mặt cái bóng, chỉ cần tìm tòi ra nơi đây chiết xạ nguyên lý, liền có thể tìm tới Xích Kim linh châm vị trí.

Phiêu phù ở cái bóng trước, cái bóng bên trong Xích Kim linh châm gần trong gang tấc, thậm chí có chút là lướt qua Tần Tang chóp mũi bay qua.

Cho dù xác định Xích Kim linh châm đều là cái bóng, bọn chúng mang tới uy hiếp lại cực kì chân thực.

Phong Duệ đến cực điểm khí tức theo Xích Kim linh châm phát ra, linh châm vô cùng vô tận, lại không làm gì được đối phương, cứ như vậy giằng co, chẳng biết kéo dài bao nhiêu năm tháng, đến nay y nguyên.

Hai màu linh châm mỗi một loại đều đến trăm vạn, thảo phạt lẫn nhau, ở vùng trung tâm đối chọi gay gắt, sau đó song song tan rã.

Tùy tiện xâm nhập, liền muốn thể nghiệm vạn châm xuyên thân thống khổ.

Tần Tang mắt lộ ra tinh quang, yên lặng vận chuyển Thiên Mục thần thông, quan sát có thời gian một nén nhang, bỗng nhiên một bước bước vào châm trong biển

'Vèo! Vèo! Vèo!'

Kim châm phá không thanh âm nháy mắt lọt vào tai, bốn phương tám hướng, ở khắp mọi nơi.

Tần Tang con ngươi đột nhiên co rụt lại, một cây kim sắc linh châm vừa lúc đánh tới, sắp đâm vào mắt phải của hắn.

Mắt phải nhói nhói, Tần Tang tâm thần nhảy lên kịch liệt, lại không có chút nào trốn tránh chi ý, lại không làm bất kỳ kháng cự nào.

'Vù!'

Cây kia kim sắc linh châm trực tiếp đâm vào mắt phải con ngươi, nhói nhói cảm giác đi vào đỉnh phong lại bỗng nhiên biến mất.

Tần Tang cũng không thụ thương, cây kia linh trận xuyên thấu Tần Tang đầu, tại hắn sau đầu tái hiện, tiếp tục phóng tới đối diện màu đỏ linh châm.

Cùng lúc đó, cái khác đâm trên người Tần Tang linh châm cũng là như thế, từ trên người hắn xuyên qua, phảng phất Tần Tang cũng không tồn tại

"Quả nhiên là cái bóng. . ."

Tần Tang thầm nghĩ.

Loại kia nhói nhói cảm giác quá chân thực, đổi lại người bên ngoài, dù cho nhìn ra mánh khóe, cũng không dám tùy tiện nếm thử.

Tần Tang dừng lại một lát, tiếp tục hướng phía trước, tại châm trong biển ghé qua, lông tóc không tổn hao gì.

Hắn cải biến phương hướng, lại tiến vào đối diện màu đỏ linh châm khu vực, cẩn thận quan sát, như thế khẩn hành một hồi, Tần Tang khẽ di một tiếng, phát hiện bản thân đi ra châm biển, phía trước xuất hiện một mảnh tường vân.

"Cái này. . . ."

Tần Tang nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Xích Kim linh châm cái bóng chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây, hẳn là một loại đặc thù huyễn cảnh tạo thành, có thể hắn cho đến xuyên qua châm biển cũng không có phát giác bất cứ dị thường nào.

Tần Tang quay người, nhìn qua châm biển, rơi vào trầm tư, sau đó tại tường vân bên trong ngồi xếp bằng, để Thiên Mục Điệp rơi vào đầu vai, lấy tinh huyết bí thuật làm dẫn, toàn lực thôi động thần thông.

Tại trong tầm mắt của hắn, Xích Kim linh châm có biến hóa, hắn nhìn thấy không còn là từng cây châm, mà là linh châm di động quỹ tích, trong hư không hình thành Xích Kim hai màu sợi tơ.




