




Chương 2201: Thức tỉnh?


Kiếm minh giống như bắt nguồn từ nội tâm, Tần Tang tâm thần run lên, lúc này thối lui đến an ổn chi địa, trầm tâm vào tĩnh.

Tử Phủ bên trong.

Nguyên thần thân mang âm dương giáp, che lấp Phật quang.

Tần Tang tâm niệm vừa động, triệt hồi âm dương giáp, Phật quang tràn ngập, đồng thời hiển hiện vẫn còn Kiếm quang!

Tiếp theo liền gặp một thanh thân kiếm trong sáng thấu triệt tiểu kiếm bơi ra nguyên thần, tại Tử Phủ một chút xoay quanh, từ mi tâm bay ra!

Tần Tang trợn mắt, nhìn qua linh kiếm, đầy bụng cảm khái.

"Lão bằng hữu, đã lâu không gặp!"

Vân Du Kiếm giống như có thể cảm nhận được Tần Tang mạch suy nghĩ, lơ lửng tại Tần Tang trước mặt, thân kiếm run rẩy, phát ra ong ong kiếm minh, linh tính mười phần!

Tâm thần cùng linh kiếm tương thông, Tần Tang cẩn thận cảm ứng một phen, lẩm bẩm nói: "Đây chính là linh thai. . ."

Vân Du Kiếm nghiễm nhiên đã bước vào Linh Bảo cấp độ, trực tiếp vượt qua Ngụy linh bảo giai đoạn, sinh ra linh thai.

Theo 'Linh thai' bên trong, Tần Tang cảm ứng được khí tức quen thuộc.

Tiêu Mộc chân linh, cũng chính là Vân Du Tử lưu lại chân linh, dựng hóa ra này linh thai.

Linh thai thành, mới có thể thành tựu Linh Bảo.

Cứ việc Vân Du Kiếm đã yên lặng tại mấy trăm năm lâu, đối Linh Bảo mà nói, kỳ thật thời gian còn chưa đủ dài, nếu không phải kia xóa chân linh tồn tại, còn muốn càng lâu, dù sao lúc trước hắn tu vi thấp, kiến thức không đủ, gần như không được cái gì trợ giúp, chỉ là để nó tự nhiên dựng hóa.

Tần Tang trong tay bảo vật, bao tay dung nhập sừng hươu luyện thành Chưởng Tâm Kiếm, cùng Chân bảo tàn phiến tương dung Minh Sơn Khải, có lẽ cái nào đó phương diện không kém hơn một chút Linh Bảo, nhưng đồng đều chưa thành linh thai.

Chưởng Tâm Kiếm chỉ là Ngụy linh bảo.

Minh Sơn Khải thậm chí không đầy đủ linh tính, bởi vì đặc thù chất liệu luyện thành đặc thù tồn tại, bản chất chỉ có thể coi là pháp bảo.

Bọn chúng uy lực cũng không yếu, có thể lặn lực không cách nào cùng chân chính Linh Bảo đánh đồng.

Dưỡng linh, là luyện khí chi đạo bí mật bất truyền.

Tần Tang theo Cố đại sư chỗ học trộm, học được một chút chân truyền, nhưng còn không hiểu được như thế nào nhanh chóng dưỡng linh.

Có được linh thai, mang ý nghĩa Vân Du Kiếm có tiến một bước lột xác tiềm chất, sinh ra khí linh, thành tựu Hậu Thiên Linh Bảo!

"Khí linh. . ."

Tần Tang minh bạch một bước này vẫn rất xa xôi, nhưng trong lòng không khỏi chờ mong, Vân Du Kiếm sinh ra khí linh về sau, Vân Du Tử có thể thức tỉnh sao?

Mấy trăm năm chưa từng vận dụng bản mệnh linh kiếm, chỉ vì để Vân Du Tử chân linh không bị ảnh hưởng, mong đợi kia trùng phùng ngày.

Thanh lãnh Kiếm quang chiếu rọi Tần Tang gương mặt, Tần Tang giống như tại nhớ lại, thần sắc lộ ra mấy phần thẫn thờ.

'Ong ong. . . . .'

Tần Tang mạch suy nghĩ bị linh kiếm cắt ngang.

"Về sau, lại theo ta giết địch!" Tần Tang khẽ nói.

Chỉ một thoáng, Kiếm quang nổi dậy, sục sôi kiếm ý nương theo lấy réo rắt kiếm minh, bay lên không vọt lên, mũi kiếm nhất chuyển, nhắm ngay vừa mới đem Tần Tang bức lui huyễn cảnh, lăng không một trảm.

Kiếm khí như cầu vồng, oanh mở môn hộ!

Tần Tang quần áo phần phật, cất bước mà vào.

. . .

Hai năm sau.

Cụ Sơn Trị, Tinh Đảo Tiên Hồ, bắc bộ một tòa hoang đảo.

Tần Tang xếp bằng ở tại một khối trên đá ngầm, chung quanh bố trí trận pháp, triệu hồi ra Lục Đàn.

Hỏa Ngọc Ngô Công bay ra Lục Đàn, rơi vào Tần Tang trong lòng bàn tay, nuốt vào sau cùng một viên Thanh Sương đan.

"Thành bại ở đây nhất cử!"

Tần Tang điểm nhẹ mi tâm, tinh huyết hóa thành một viên huyết ấn, bay vào Hỏa Ngọc Ngô Công bên ngoài thân hỏa diễm, lập tức tan rã.

Sau một khắc, huyết ấn tại Hỏa Ngọc Ngô Công dưới thân choáng mở, trống rỗng hình thành một cái phức tạp ấn đồ, ấn đồ bên trên mỗi một đầu sợi tơ đều bởi máu tươi cấu thành, đều là Tần Tang tinh huyết.

Huyết khí tràn ngập, hỏa ngọc ngu công ngọn lửa trên người, thậm chí bản thể, dần dần bị nhuộm thành huyết sắc, biến thành huyết minh công.

Lúc này, Hỏa Ngọc Ngô Công khép chặt thành đoàn, tiếp nhận đan lực trùng kích mang tới thống khổ.

Tần Tang tạm thời không quan tâm đến nó, chuyên tâm hoàn thiện ấn trận, đây là Bàn Hồ Chân Kinh bên trên ghi lại một môn bí thuật, không thể trực tiếp đề cao Hỏa Ngọc Ngô Công đột phá tỉ lệ, nhưng có thể đem Hỏa Ngọc Ngô Công trong khoảng thời gian này thôn phệ tinh huyết chi lực kích phát ra đến, vì nó trải đường.

Tăng thêm trước đó hai cái Thanh Sương đan làm nền, đã là Tần Tang đối với nó ủng hộ lớn nhất.

Ấn trận đại thành!

Huyết quang chói mắt, bị bên ngoài trận pháp ngăn cản.

Trong huyết quang, Hỏa Ngọc Ngô Công phát ra tê minh, đằng không mà lên, như một đầu huyết long dạo chơi.

Tần Tang khẽ nhả khí tức, dừng lại động tác, ngưng mắt nhìn Hỏa Ngọc Ngô Công , chờ đợi đột phá đến một khắc này.

'Hô hô. . .'

Huyết hỏa tràn ngập, không ngừng gào thét.

Hỏa Ngọc Ngô Công khí tức mãnh liệt ba động, tiếp theo hóa thành một loại thế, hướng cảnh cảnh giới bình cảnh khởi xướng trùng kích.

Tần Tang thần tình nghiêm túc, hắn có thể cảm nhận được Hỏa Ngọc Ngô Công khát vọng, cùng với xông quan gian nan.

Dù sao, Hỏa Ngọc Ngô Công tiềm lực không bằng Thiên Mục Điệp, lại không có trải qua dị biến, loại này linh trùng vận khí thật tốt có thể cưỡng ép mở ra lần thứ năm lột xác, nhưng chỉ có cực thiểu số, lại sau khi đột phá trừ phi có cơ duyên khác, con đường phía trước gian nan.

Tê minh càng thêm bén nhọn, Hỏa Ngọc Ngô Công thân thể căng cứng, như mũi tên trực trùng vân tiêu, khí tức của nó cũng tại thời khắc này bỗng nhiên tăng vọt.

Tần Tang vô ý thức đứng lên, tiếp theo con ngươi có chút co rụt lại, xa xôi than nhẹ.

Kia bạo tăng khí tức, tại đạt tới đỉnh phong nháy mắt, bỗng nhiên hạ xuống. Hỏa Ngọc Ngô Công thân ảnh dừng tại giữ không trung, vô lực tiếp tục xông lên.

Kia từng tiếng thê lương tê minh ở trên không quanh quẩn, Hỏa Ngọc Ngô Công không ngừng xoay quanh, mang theo vô tận không cam lòng.

Tần Tang đối loại này không cam lòng cảm động lây, hắn từng có giống nhau kinh lịch, thở dài bên trong, nhẹ nhàng vẫy vẫy tay.

Hỏa Ngọc Ngô Công chậm rãi rơi xuống lòng bàn tay, phủ phục bất động, giống như một cái phạm sai lầm hài tử.

"Ngươi về sau còn rất dài thời gian. . . . ."

Tần Tang thì thào, linh trùng không có Tứ Cửu Thiên Kiếp, tại thọ nguyên tiêu hao hết trước đều có cơ hội.

Bất quá, hắn gần đây không cách nào trên người Hỏa Ngọc Ngô Công hao phí càng nhiều tinh lực.

Ba cái Thanh Sương đan tận, đan lực tích lũy hiệu quả biến mất, nhiều hơn nữa Thanh Sương đan, hiệu quả cũng không thể so với lần này tốt hơn, chỉ có thể chờ đợi thuộc về Hỏa Ngọc Ngô Công cơ duyên.

Hắn tăng nhanh như gió, Hỏa Ngọc Ngô Công lại đình trệ, đã theo không kịp bước tiến của hắn.

Tần Tang buồn vô cớ, nhưng cũng có nhất định chuẩn bị tâm lý, theo bản thân không ngừng tiến lên, chắc chắn sẽ có cố nhân bị bỏ lại đằng sau.

Như Đông Dương quận chúa hướng tới với hắn, như hắn hướng tới tại Thanh Quân sư tỷ.

Nếu như không thể đuổi kịp, tương lai hoặc vẫn còn trùng phùng duyên phận, hoặc đã thiên nhân vĩnh cách.

Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ có điều đi theo thời gian của hắn lâu một chút.

Đem Hỏa Ngọc Ngô Công thu nhập Lục Đàn, Tần Tang triệt hồi rặng đá ngầm bên trên bố trí, hướng Kiếm Tâm Đảo bay đi.

Tại Kiếm Tâm Đảo bái kiến Chấp Kiếm chân nhân, tổng luận kiếm thuật, lại tìm hiểu một phen gần nhất thế cục, liền rời đi Tinh Đảo Tiên Hồ, đi gặp Mạc Hành Đạo.

Gặp lại Mạc Hành Đạo lúc, so trước đó có rõ rệt chuyển biến, ngũ quan linh động, hai mắt có thần, cùng thường nhân không khác, mắt thường gần như nhìn không ra là khôi lỗi thân thể.

"Nhờ có đạo hữu đưa tới những cái kia linh vật, bần đạo mượn cái này khôi lỗi thân thể, cũng có hi vọng khôi phục tu vi, " Mạc Hành Đạo đối Tần Tang cảm kích phát ra từ thực tình.

Nếu không phải Tần Tang dốc sức tương trợ, hắn hạ tràng khó liệu.

"Ta cũng nghĩ đạo hữu sớm ngày khôi phục, cùng ta cùng dò xét Trị Đàn, " Tần Tang vui mừng gật đầu.

Nghe ra Tần Tang trong lời nói có hàm ý, Mạc Hành Đạo ánh mắt sáng lên, "Đạo hữu lại tiến Trị Đàn rồi? Nhưng có thu hoạch?"

"Đi qua nhiều lần, còn không có tập trung Xích Kim Linh Châm vị trí, nhưng có chút đầu đuôi sự việc, " dừng một chút, Tần Tang phất tay thể hiện ra từng màn tràng cảnh, "Đạo hữu lại xem, có hay không cảm giác quen thuộc?"




