




Chương 2202: Cái gì gọi là thần?


Hắn cho thấy chính là tại Trị Đàn kinh lịch đủ loại huyễn cảnh.

Mạc Hành Đạo chăm chú quan sát, sợ hãi thán phục tại huyễn cảnh đặc biệt, cũng bị Tần Tang thực lực rung động, mặc dù không có nhìn thấy Tần Tang xâm nhập huyễn cảnh tình hình, thông qua những hình ảnh này cũng có thể cảm nhận được tích chứa trong đó nguy hiểm.

Một phen trao đổi về sau, Tần Tang rời đi Mạc phủ, bước lên đường về.

Trước đó dò thăm thế cục không có lớn cải biến, Quỷ Phương Quốc cùng Đạo Đình còn tại giằng co, nhưng có lần trước bài học kinh nghiệm, Tần Tang tình nguyện đi vòng thêm một chút đường.

Bình yên trở lại động phủ.

Tần Tang hoàn toàn như trước đây, nhập định tu hành.

Nhưng không lâu sau, hắn chậm rãi tỉnh lại, trở tay lấy ra một vật, chính là Lôi Quy yêu đan, lúc này quang trạch rất là u ám.

Vào Hóa Thần kỳ về sau, Tần Tang đúc Lục Đàn, căn bản là dựa vào Lôi Quy yêu đan chi lực.

Lôi Quy khi còn sống có Hóa Thần trung kỳ tu vi, nhưng ở không ngừng chi phí phía dưới, vẻn vẹn một viên yêu đan, hoàn toàn không đủ để chèo chống hắn tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ đỉnh phong.

"Đáng tiếc, một mực không có tại Nghiệt Nguyên tìm tới Hóa Thần kỳ hung thú. . ."

Tần Tang nhíu mày, lấy thực lực của hắn bây giờ, dù cho Hóa Thần hậu kỳ hung thú cũng dám cùng đánh một trận, tịnh có đem chém giết cơ hội.

Chỉ là Nghiệt Nguyên hiện tại không an toàn, trừ phi vạn bất đắc dĩ, Tần Tang không muốn tại Nghiệt Nguyên dừng lại quá lâu.

Đằng sau nói không chừng muốn thử thử một lần Thanh Loan bản nguyên lôi lực.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang gọi ra Lục Đàn, tiếp tục rút ra lôi lực, miêu tả khái quát phù hình.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang hoạt động rất quy luật, hoàn thiện Lục Đàn cùng tu hành đồng thời tiến hành, mỗi cách một đoạn thời gian xông một lần huyễn cảnh, gặp được lực cản liền trở về suy nghĩ tìm tòi ứng đối phương pháp.

Tu luyện năm thứ ba, Tần Tang lần nữa đi ra động phủ, trước khi đi đã có quyết đoán, chuẩn bị nhất cổ tác khí tìm tới Xích Kim Linh Châm.

Theo khắp nơi huyễn cảnh ở giữa xuyên qua, Tần Tang thuận lợi đến lần trước dừng bước địa phương.

Phía trước là mảng lớn màu trắng sương mù.

Sương mù như Trị Đàn bên trong một dòng sông lớn, hai đầu đều không nhìn thấy phần cuối, vắt ngang phía trước, sương mù từ phải phía bên trái lưu động.

Nhìn như nhẹ nhàng chậm chạp chảy xuôi sương mù, kì thực ẩn chứa so với dòng nước xiết càng đáng sợ lực đạo.

Tần Tang hồi tưởng lần trước kinh lịch, hắn dốc hết toàn lực chỉ đi đến một nửa, bởi vì Vân Du Kiếm ở đây không có đất dụng võ, chỉ bằng nhục thân vượt qua.

Bất quá, sau khi trở về đi qua trầm tư, Tần Tang đột nhiên thông suốt, ý thức được bản thân khả năng không để ý đến cái gì, này tới chính là muốn nghiệm chứng cái suy đoán này.

Vân Du Kiếm treo trên đỉnh đầu, Tần Tang chỉ thôi động Đại Kim Cương Luân Ấn, bước vào sương mù.

Tiến vào sương mù sông nháy mắt, dòng nước xiết đập vào mặt, Tần Tang thân ảnh lắc lư, vẻn vẹn cầu tự bảo vệ mình, không làm phản kích, giống như thuyền nhỏ nước chảy bèo trôi.

Như vậy thấm thoát ung dung, bị sương mù lưu cuốn tới hạ du, giống như đã bỏ đi chống cự Tần Tang trong mắt tinh quang bùng lên, mạnh mẽ vô cùng kiếm ý bỗng nhiên bộc phát.

Vân Du Kiếm chợt lóe lên rồi biến mất, thay vào đó là kiếm tinh treo chiếu.

Đồng dạng Thất Túc Phân Dã kiếm trận, dùng Vân Du Kiếm cùng Hôi Oanh kiếm thi triển, uy thế có chênh lệch rõ ràng.

Vân Du Kiếm là hắn bản mệnh linh kiếm, tâm ý tương thông, lại bản thân phẩm giai cũng thắng qua Hôi Oanh kiếm, có loại này chênh lệch chẳng có gì lạ.

Kiếm tinh hiện.

Bị kiếm trận phong tỏa chỉ có cuồn cuộn sương mù.

Tần Tang nhìn chằm chằm trong kiếm trận tâm, dần dần lộ ra nụ cười, "Quả nhiên có cái gì ở sau lưng giở trò quỷ, không giống vật sống, nói đến, còn không có trong Trị Đàn gặp qua chân chính vật sống. . . . ."

Vô tự sương mù bị phong tỏa, không cách nào rời đi, trong sương mù dần dần ngưng tụ ra một cái hình như hổ báo hình dáng, hướng về phía kiếm tinh gào thét.

Ngay tại Tần Tang say mê tại tu luyện cùng dò đường thời điểm, toàn vẹn chẳng biết ngoại giới phong vân đột biến.

Bạch Thạch Trị bắc bộ, nào đó Tĩnh, trời u ám, tuyết lớn tung bay, trong vòng một đêm tiến vào rét đậm.

Một gã đạo nhân đạp trên phong tuyết mà đến, thần sắc ngưng trọng, trước khi đi vội vàng, xâm nhập Tĩnh đàn.

"Thuộc hạ tham kiến Thải Phóng Sử đại nhân!"

Ven đường gặp được chi nhân nhao nhao hành lễ thăm viếng.

Người này chính là năm đó ở Cụ Sơn Trị Trị Đàn cùng Tần Tang có duyên gặp mặt một lần Vạn chân nhân.

Hắn hình như có vội vàng sự tình, chỉ kịp đối đồng bào khẽ gật đầu liền vội vàng đi qua, dẫn tới đám người kinh dị không thôi, nhao nhao suy đoán xảy ra đại sự gì.

Vạn chân nhân thẳng đến Tĩnh đàn chỗ sâu một cái thanh u đại điện, đi vào ngoài cửa chậm dần bước chân, cả sửa lại một chút đạo phục, khom người cầu kiến.

"Tiến, " trong điện truyền ra cứng cáp thanh âm.

Vạn chân nhân nhẹ nhàng đẩy cửa tiến vào, nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở án sau một vị lão đạo sĩ, mặt lộ vẻ cung kính, nói một tiếng sư thúc.

Lão đạo sĩ rõ ràng là Bắc Cực Khu Tà Viện một vị Đại chân nhân.

Cấp bậc của quan lại Tòng Tứ phẩm, Cửu Thiên Kim Khuyết thượng khanh, cửu thiên liêm thăm khiến cho, cùng phán Khu Tà Viện sự!

Chân Quân địa vị siêu nhiên, Đạo Đình đồng dạng bởi Đại chân nhân chủ sự, vị lão đạo sĩ này tại Bắc Cực Khu Tà Viện địa vị gần với Chính Tứ phẩm cửu thiên điều tra khiến cho, hết sức quan trọng.

Vạn chân nhân xưng hô sư thúc, lấy đó quan hệ thân cận.

"Chuyện gì vội vàng?" Lão đạo sĩ dời mắt xem ra, thần sắc đạm bạc.

Vạn chân nhân trầm giọng nói, "Quỷ Phương Quốc bắt đầu hành động."

"Ồ?" Lão đạo sĩ mắt sáng lên, "Xác định?"

Vạn chân nhân gật đầu, "Hai viện cao thủ tại Nghiệt Hải cùng yêu ma dây dưa nhiều năm, lẫn nhau có công thủ, xem như bất phân thắng bại. Bất quá, Trị Đàn vừa truyền xuống pháp chỉ, đã xác định, lần trước cùng yêu ma tranh đoạt món kia bảo vật, cũng không phải là về sau ngã vào Cụ Sơn Trị Trị Đàn, mà là theo Trị Đàn bên trong lưu lạc đi ra!"

Lão đạo sĩ như có điều suy nghĩ, vuốt cằm nói, "Đã xác nhận việc này, lấy những cái kia yêu ma tính tình, một khắc cũng chờ không được, cũng đã bắt đầu tụ tập đại quân, chuẩn bị quy mô tiến vào Trị Đàn."

"Đệ tử mời lĩnh pháp chỉ! Cái này liền triệu tập nhân thủ, vào Trị Đàn tru yêu phục ma, tuyệt không để yêu ma đạt được, " Vạn chân nhân đánh cái đạo cung, chủ động mời chiến.

Lão đạo sĩ đứng dậy, đi ra đại điện, nhìn qua tuyết dạ bầu trời âm trầm, thần sắc không hiểu, than nhẹ: "Phong tuyết nổi lên! Yêu ma âm mưu bị nhìn thấu, lần này nhất định điên cuồng, lúc có một trận ác chiến, bần đạo tùy các ngươi cùng đi."

Vạn chân nhân đại hỉ, "Có sư thúc tại Trị Đàn bên ngoài tọa trấn, nhất định có thể chư tà lui tránh!"

"Cũng không phải, " lão đạo sĩ nhẹ nhàng lắc đầu, "Bần đạo cùng các ngươi cùng vào Cụ Sơn Trị Trị Đàn."

"Cái này. . ."

Vạn chân nhân đầu tiên là khẽ giật mình.

Theo hắn biết, Cụ Sơn Trị Trị Đàn là thế gian chỗ đặc biệt nhất một trong, Đại chân nhân tiến vào liền sẽ dẫn phát Trị Đàn thần thông huyễn cảnh bạo động, dẫn tới họa sát thân, đây là từ xưa đến nay lần lượt nghiệm chứng qua, không cách nào tránh khỏi.

Chạm đến lão đạo sĩ hai mắt sâu, Vạn chân nhân đột nhiên minh bạch, quá sợ hãi, "Sư thúc ngươi là muốn. . . . ."

Đại chân nhân cũng không phải tuyệt nhiên không cách nào tiến vào Trị Đàn.

Tỉ như, tự trảm tu vi!

"Mời sư thúc cân nhắc!"

Vạn chân nhân kinh hãi, quỳ xuống đất la hét.

Tự trảm tu vi, ngã hồi Động Huyền pháp vị, ngày sau dù cho có thể khôi phục, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Đại chân nhân tôn quý thân thể, tự mình phó hiểm, bất luận cái gì ngoài ý muốn cũng có thể dẫn đến vạn kiếp bất phục, đối Đạo Đình cũng là cực tổn thất lớn.

Vạn chân nhân không tưởng tượng ra được, việc này đối Đạo Đình quan trọng cỡ nào, mới có thể để cho sư thúc làm ra loại này quyết định!

Đạo Đình cùng yêu ma đến tột cùng tại cái gì tranh đoạt?

Lão đạo sĩ chậm rãi trở lại án giật dưới, khẽ vuốt bàn ngọc.

"Ngươi tu vi hiện tại, có chút bí ẩn, cũng có tư cách biết được. . ."

Lão đạo sĩ hai mắt sâu u, giống như đang nhớ lại cái gì, đột nhiên hỏi ra một vấn đề.

"Cái gì gọi là thần?"




