




Chương 2204: Thần Tiêu hợp nghị (2/2)


"Chính là, " lão đạo sĩ gật đầu, "Cử động lần này trong lúc vô tình khai thác thần đạo tiền lệ. Bất quá, năm đó chúng thực cũng không tán đồng đạo này, có một vị Thiên Sư lực bài chúng nghị, cam nguyện lấy thân thử nghiệm, tuẫn đạo cũng không hối hận, rốt cục thuyết phục chúng thực. Nhưng Đạo môn chính vào cách tân mới bắt đầu, thiên đầu vạn tự, khó mà cung cấp càng nhiều ủng hộ, lại đạo này có bội với cổ pháp, là ổn định nhân tâm, định ra quy củ, thôi diễn đạo này không được quấy nhiễu Đạo môn bên trong, để tránh dao động căn cơ. Liền lại từ Đạo Đình phân ra một chút Tiên quan, đi theo vị thiên sư này, thành lập Bắc Cực Khu Tà Viện."

"Hậu Thổ Hoàng Địa Chích?" Vạn chân nhân xuất thân Bắc Cực Khu Tà Viện, tâm niệm chuyển động, lập tức đoán được vị thiên sư kia thân phận.

Môn phái khác, kể cả Thiên Xu Viện ở bên trong, cung phụng đều là phù thần, chỉ có Bắc Cực Khu Tà Viện cung phụng là Chân Thần!

Là thần minh, cũng là Đạo môn tiên hiền!

"Chính là nàng, vị thiên sư này pháp hiệu Hậu Thổ, bỏ bao công sức thôi diễn thần đạo, có thể xưng địa chích chi hoàng, hoàn toàn xứng đáng!"

"Bắc Cực Khu Tà Viện vừa lập, khảo trị quỷ quái, điễn yêu diệt quái, trảm khám yêu tà là nó chức vậy. Mục đích chính là thu nhiếp yêu quỷ, xác minh thần đạo. Lúc ấy Bắc Cực Khu Tà Viện tại Đạo môn trong ngoài đồng đều bị hạn chế, chỉ có Nghiệt Hà chi vực, hiếm người đến, yêu quỷ hoành hành, chúng thực cam mạo kỳ hiểm, vào Nghiệt Hà lùng bắt yêu quỷ."

"Hậu Thổ Thiên Sư luyện chế hai mươi bốn Thiên Ngục đồ lục, với Phong Đô La Sơn lập Lục Thiên Cung, bên trong diễn quỷ bộ phù thần, tự phong Phong Đô Đại Đế, cũng có gọi là Bắc Âm Đại Đế. Tịnh cải tiến Đô Công Lục, truyền Khu Tà Viện, gia tăng triệu dẫn quỷ bộ phù thần chi uy năng, tự mình mệnh danh Bắc Đế Lục."

"Hai mươi bốn Thiên Ngục đứng ở Phong Đô, giam giữ yêu quỷ, đem nó luyện là quỷ binh, khảo trị công tội, nguyện quy thuận giả khiến cho hợp thần, phong làm quỷ thần, vào Lục Thiên Cung, thống soái quỷ binh, không chỉ có thể là ta Đạo môn khai cương thác thổ. Đồng thời theo Phong Đô Lục Thiên Cung cùng Thần đình quán thông, Phong Đô quỷ thần cùng phù như thần, có thể bị Pháp Lục triệu dịch, phụ tá Đạo môn tu sĩ! Ý vị này, thần đạo cùng Đạo môn pháp chế cũng không xung đột!"

Nói tới Hậu Thổ Thiên Sư cùng với Khu Tà Viện tiên hiền, lão đạo sĩ trên mặt lộ ra sùng kính.

Vạn chân nhân nhưng từ nghe được ra khác ý vị, trong lòng phát lên càng lớn nghi hoặc.

Nghiệt Hà cùng Nghiệt Nguyên có quan hệ gì? Vẫn còn Âm Thiên Cung lai lịch, cùng Phong Đô có gì nguồn gốc?

Lão đạo sĩ chú ý tới Vạn chân nhân vẻ mặt, "Thiên địa sơ khai, âm dương chưa phán, thanh trọc không phân, gọi là Lục thiên cố khí. Lục thiên cố khí còn sót lại tại thế, tụ mà rơi xuống, tại đại thiên thế giới hóa thành Nghiệt Hà, Lục thiên cố quỷ hoành hành, sinh linh cấm địa. Đạo môn tu sĩ phù lục câu thông Thần đình, dẫn Thần đình chi lực bình Lục thiên cố khí, triệu thần tướng hộ đàn che chở nguyên thần, liền có thể vào Nghiệt Hà săn giết yêu quỷ . Còn Âm Thiên Cung lai lịch, chính là bởi vì đời thứ nhất cung chủ đạt được hai mươi bốn Thiên Ngục tàn đồ. . . . ."

Dừng một chút, lão đạo sĩ mặc kệ mặt lộ vẻ kinh sợ Vạn chân nhân, tiếp tục kể ra, "Quỷ thần thành vậy, thần đạo có thể thực hiện, Đạo môn chấn động, yêu có ba lần Thần Tiêu hợp nghị, Thần Tiêu Thượng Cung lại mở!"

"Lần này Thần Tiêu hợp nghị, chỉ luận thần đạo."

"Đạo môn tổng luận bàn, tên Chân Thần là địa chích, lấy đó cùng thiên thần khác nhau, tịnh đem địa chích phân chia Âm Ti cùng Dương Ti, Phong Đô Lục Thiên Cung là Âm Ti, với tất cả Trị Hành Thần Đạo, xưng Dương Ti."

"Dương Ti kể cả thổ địa Hà Bá, Thành Hoàng xã thần, Long cung nhạc miếu, sông núi sông hải, Ngũ Nhạc tứ độc, thành trì quốc gia đều có thể phong thần, Đạo môn đệ tử nguyện nhập thần đạo giả, nhiều phong Thành Hoàng, Nhạc hoàng, Long cung chi thần, trong đó lấy Đông Nhạc Nhạc hoàng vi tôn, thánh danh Đông Nhạc Đại Đế, cùng Phong Đô Đại Đế đồng vị nghiệp, bất quá khi đó Phong Đô Đại Đế đã không phải là Hậu Thổ Thiên Sư."

"Âm Ti Dương Ti cùng tồn tại, Lục thiên cố quỷ ngoại hạng địch vào Phong Đô, các trị yêu quỷ, có tội chi tu nhập Nhạc hoàng miếu, khảo giáo công tội, định ra tội lỗi. Âm dương nhị ti quỷ thần lại thụ Bắc Cực Khu Tà Viện kiểm tra triệu, không dám làm điều phi pháp."

"Thiên hạ đại trị, Hậu Thổ Thiên Sư thăng vị, bước vào Động Chân bước thứ hai, thánh danh Hậu Thổ Hoàng Địa Chích!"

"Từ đó, Thiên Xu Viện chức trách như trước, Bắc Cực Khu Tà Viện danh xưng vạn tà chủ trì chỗ, kiểm tra triệu quỷ thần, Thần Tiêu tổng chế chỉ còn lại lôi pháp tu sĩ, thay tên Lôi Đình Ngọc phủ, chuyên tu lôi pháp, bảo vệ Đạo Đình."

"Đi qua ba lần Thần Tiêu hợp nghị, chuẩn mực diễn biến, Đạo Đình hai viện một phủ, tam đại Quan Lục bố cục như vậy vững chắc! Chính là ta Đạo môn cường thịnh thời điểm."

Nói đến đây, lão đạo sĩ hiếm thấy xuất thần, mặt lộ vẻ hướng tới chi sắc, mặc sức tưởng tượng Đạo môn cường thịnh tình cảnh, "Cho là lúc, hai viện một phủ anh kiệt xuất hiện lớp lớp, bên trên có Thần đình thiên thần, dưới có Phong Đô quỷ ngục, trần thế có địa chích phụ tá Tiên quan trị thế, có quỷ binh mở cương, có Lôi bộ bảo vệ, vô luận Đạo Đình trong ngoài, mặn làm cho thi hành theo. Thịnh nhất thời điểm, vẻn vẹn chính trị liền có hai mươi bốn số lượng, hạ trung thượng tất cả tám Trị, có khác tất cả phối trị, hạ trị, du trị, cùng với. . . . . Bắc Cực Khu Tà Viện tại Nghiệt Hà biên giới khai thác tứ biệt trị!"

Tứ biệt trị!

Vạn chân nhân trong tâm thần lập tức kích thích kinh đào hải lãng, ẩn ẩn minh bạch cái gì.

Mới vừa rồi hắn cùng sư thúc đồng dạng tại mặc sức tưởng tượng, toàn thịnh lúc Đạo môn là bực nào khí tượng.

Mặc kệ trên trời dưới đất, Đạo môn trong ngoài, tu hành giới hay là trần thế phàm tục, Đạo Đình ý chí đâu đâu cũng có, pháp chỉ chỗ đến, không ai dám trái.

Có thể hỏi đề chính là ở đây!

Đạo môn tu sĩ có thể hưởng thụ Đạo Đình chỗ tốt, Đạo môn bên ngoài lại nhất định phải tôn kính Đạo Đình chế độ, nếu không liền có hình phạt gia thân. Thân là Đạo Đình Tiên quan, Vạn chân nhân dù cho quen thuộc Đạo Đình, cũng có thể tưởng tượng đến bị Đạo Đình thống trị ngoại môn tu sĩ cỡ nào ngột ngạt.

Người tu tiên, vốn là hướng tới vô câu vô thúc.

Huống chi, theo Đạo Đình càng thêm cường đại, càng ngày càng nhiều cương vực bị đặt vào Đạo Đình trị vì phía dưới, mà Đạo môn thần đạo, phù đạo cùng biết không hợp, không thấy nữa suy yếu chi tượng, chắc chắn làm cho thế lực khác sinh ra khủng hoảng, thậm chí Đạo môn bên trong cũng sẽ có bất mãn thanh âm.

Dù sao, Đạo môn pháp chế không chỉ phù lục nhất phái!

Nghĩ đến tứ biệt trị, nghĩ đến Âm Thiên Cung hai mươi bốn Thiên Ngục tàn đồ, nghĩ đến yên lặng Lôi Đình Ngọc phủ, nghĩ đến hiện tại chức năng gần như không có khác nhau Bắc Cực Khu Tà Viện cùng Thiên Xu Viện, vẫn còn. . .

Thần đạo vốn là Đạo Đình một cái khác đại truyền thừa, bây giờ lại chịu đến áp chế, bị yêu ma nhặt lên.

Khả năng năm đó thần đạo chưa hoàn thiện Đạo Đình liền sinh biến cho nên, cũng có thể là hiện tại Đạo Đình quá yếu, vô lực chiếu cố thần đạo.

Vạn chân nhân trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều rất nhiều, ngữ khí không lưu loát: "Thần đình chẳng lẽ. . ."

"Thần đình sụp đổ."

Lão đạo sĩ thở dài, bốn chữ đủ để chứng minh hết thảy.

"Lôi Đình Ngọc phủ có hộ vệ trách nhiệm, tổn thất thảm trọng nhất, Lôi bộ thiên thần gần như vỡ vụn. Bất quá, Thần đình cũng không hoàn toàn bị hủy, nếu không chúng ta ngay cả hộ đàn thần tướng cũng sẽ không có, không cách nào tại Nghiệt Nguyên bên trong sinh tồn, chúng ta trách nhiệm chính là một lần nữa tìm về Thần đình. Có lời tiên tri, lại khải Thần đình ngày, chính là Đạo Đình quay về đại thiên thời điểm!"

Vạn chân nhân nghe vậy, trầm thấp tâm tình lập tức phấn chấn, đồng thời cũng minh bạch sư thúc giảng thuật những nguyên nhân này, "Thần đình chẳng lẽ tại Cụ Sơn Trị Trị Đàn?"

Lão đạo sĩ nói: "Là khả năng lớn nhất mấy nơi một trong, nhưng vô luận như thế nào, không thể để cho yêu ma nhanh chân đến trước. Nếu không, ngươi có biết hậu quả?"

"Yêu ma chiếm đoạt Thần vị!"

Vạn chân nhân hít sâu một hơi.

PS:--------------

Ngày mai xin phép nghỉ một ngày.

Con dòng chính viễn kém, sự tình rườm rà lại thời gian rất gấp bách, vốn định hôm nay muốn xin nghỉ, cân nhắc đến một chương này quá mấu chốt, chỉ có thể đem công việc đẩy mạnh một ngày.

Hậu thiên đường về, tận lực đổi mới đi, tình huống cụ thể đến lúc đó thông báo tiếp.




