




Chương 2205: Trị Đàn gió nổi lên (1/2)


Vạn chân nhân rốt cục lĩnh ngộ, lần này Trị Đàn chi chiến cỡ nào trọng yếu, không còn dám khuyên sư thúc thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Vạn chân nhân tự biết không cách nào gánh này trách nhiệm, chỉ có sư thúc như vậy đức cao vọng trọng Đại chân nhân xuất mã.

Dù cho tự trảm tu vi, sư thúc thực lực cũng không phải bọn hắn có thể sánh ngang.

Trận chiến này nếu như liên quan đến Thần đình chi tranh, như vậy tự trảm tu vi, tiến vào Cụ Sơn Trị Trị Đàn Đại chân nhân sẽ không chỉ có sư thúc một vị.

Tiếp theo, Vạn chân nhân quả nhiên thấy lão đạo sĩ nhặt lên trên bàn một chi kim bút, bút điểm son cát, ở trên lá bùa một lần là xong.

Linh quang thoáng hiện, lá bùa hóa thành một con Bạch Hạc, vươn cổ cao minh, giương cánh muốn bay, tại lão đạo nhân trước mặt hơi chút xoay quanh, như tên rời cung, bay ra ngoài điện, dần dần hư vô, cho đến biến mất trong mây.

"Cụ Sơn Trị là tứ biệt trị bên trong sớm nhất khai thác, vốn nên diện tích lãnh thổ phổ biến nhất, nhưng cũng là dị biến tiến đến lúc đứng mũi chịu sào, hủy hoại nghiêm trọng nhất một Trị. Lúc trước, Cụ Sơn Trị Đô Công Ấn hẳn là bốn Trị bên trong nhất là ngưng thực, tiếp cận đại thành một viên, bởi vì trận này biến cố chia năm xẻ bảy, ta Đạo môn tiên hiền cuối cùng cả đời khai thác cương thổ, kể cả Trị Đàn ở bên trong, mảng lớn mảng lớn lại lần nữa biến thành Nghiệt Nguyên, Lục thiên cố khí hoành hành. . ."

Lão đạo sĩ buông xuống kim bút, dời bước hướng đi ra ngoài điện, vừa đi vừa nói.

Vạn chân nhân có chút khom người, cung kính theo ở phía sau, nghe vậy thần sắc hơi động, lại có nghi hoặc bị sư thúc giải khai, làm sơ châm chước, hỏi: "Lấy năm đó Đạo Đình thực lực, cô đọng Đô Công Ấn cũng không dễ dàng?"

Sinh ở đây, lớn ở đây.

Vạn chân nhân rất sớm đã cảm thấy kỳ quái, vì sao Cụ Sơn Trị rõ ràng là rách nát một Trị, cương vực lại rộng lớn như vậy.

Tại Đạo môn trong điển tịch, hoàn chỉnh Cụ Sơn Trị càng là còn lại tam Trị cộng lại cũng có chút không bằng.

Nguyên lai cùng Đô Công Ấn có quan hệ.

Đô Công Ấn kết nối Thần đình, câu thông thiên thần, vô luận Đạo Đình Trị Đàn, Tĩnh đàn, Đô đàn, Phân đàn, vẫn là các phái tông Đàn, đều bởi vì kế thừa Đô Công Ấn quyền lực chuôi mới có thể thụ Lục.

Thông qua Đô Công Ấn dâng tấu chương Thần đình, Pháp Lục mới có uy năng.

Nghe sư thúc lời nói bên trong ý tứ, một Trị chi Đô Công Ấn càng ngưng thực, cương vực càng bao la, Cụ Sơn Trị cương vực chỉ còn lại Tinh Đảo Tiên Hồ phía Nam, nguyên nhân là Cụ Sơn Trị Đô Công Ấn bị đánh nát.

Chẳng biết Đô Công Ấn đại thành một Trị cương thổ lớn bao nhiêu?

Cụ Sơn Trị Trị Đàn biến thành ngày nay loại tình hình này, xác định cùng trận kia đại loạn có quan hệ.

Bất quá, Cụ Sơn Trị đã vẫn tồn tại, những cái kia yêu quốc cùng tông môn còn có thể tiếp tục thụ Lục, Đô Công Ấn hẳn không có bị hoàn toàn hủy đi.

Đoán chừng mảnh vỡ chia ra nắm giữ tại Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc trong tay, mới có thể hình thành tu sĩ, yêu quốc phân Trị cục diện.

Vạn chân nhân trong lòng suy tư những này, chỉ nghe sư thúc nói: "Chắc chắn như thế, Đô Công Ấn bên trên có thể bày tỏ tấu Thần đình, dưới có thể truyền đạo thụ Lục, thật là một Trị căn bản, cũng là chúng ta tại Nghiệt Nguyên chỗ dựa dựa vào! Với một Trị mà nói, Đô Công Ấn đại thành mới có thể vào chính trị liệt kê. Bởi vì Thần đình biến mất, Đô Công Ấn cùng Thần đình ở giữa liên hệ trước nay chưa từng có yếu ớt, không chỉ có không cách nào tiếp tục cô đọng, còn phải một mực đặt ở Trị Đàn cung phụng, bởi Chân Quân duy trì. Nó uy năng cũng đại thụ ảnh hưởng, tu vi càng cao cảm thụ càng rõ hiện ra, Đại chân nhân một khi rời đi vốn Trị cương vực, tại Nghiệt Nguyên bên trong liền có Lục Đàn không tốn sức mà lo lắng. Cái gọi là thiên tượng, kì thực là chúng ta thụ Lục thiên cố khí trùng kích, chân nguyên bất ổn hiện ra."

Nghe được những bí ẩn này, Vạn chân nhân cảm nhận được chấn động không kém hơn mới vừa rồi.

Khó trách Đại chân nhân xuất động tất tìm đường sống tượng, khó trách Chân Quân thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, cấp bậc của quan lại như hắn, cũng chưa từng kiến thức Chân Quân thiên nhan.

Khó trách sư thúc tình nguyện tự tổn tu vi, nhưng không nghĩ qua mời Chân Quân rời núi.

Đạo môn căn bản, không chỉ Đô Công Ấn, vẫn còn duy trì Đô Công Ấn hai viện Chân Quân, không được nửa phần sai lầm!

Vạn chân nhân bất chấp cẩn thủ đệ tử lễ, tiến lên một bước, liên thanh truy vấn, "Sao không mời Lăng tiền bối rời núi?"

Cái gọi là Lăng tiền bối, là Bắc Cực Khu Tà Viện một tôn Hậu Thiên Linh Bảo khí linh, hắn từng có may mắn bị được phép, bởi Lăng tiền bối bảo vệ tiến vào Nghiệt Hải.

Hắn chưa từng nghe qua khí linh thụ Lục thuyết pháp, nhưng Hậu Thiên Linh Bảo tại Nghiệt Hải không có dẫn phát thiên tượng.

"Khí Linh tàng nạp với bản thể, có thể cách trở Lục thiên cố khí, nhưng thứ nhất sáng tại Cụ Sơn Trị Trị Đàn toàn lực xuất thủ, hậu quả cùng chúng ta là giống nhau, ước thúc bản thân thì cùng Linh Bảo không khác. Trị Đàn bên trong đủ loại huyễn cảnh đa số thượng cổ đại năng thần thông lưu lại, kinh lịch vô số năm diễn biến, có chút tạm thời yên lặng, có chút lẫn nhau ngăn được, duy trì yếu ớt cân bằng. Một khi lực lượng vượt qua cái nào đó hạn độ, kích thích thần thông tự hành phản kích, nhất định gây nên đại loạn, vạn nhất phá hư không dễ có manh mối, chúng ta muôn lần chết không chuộc!"

Lão đạo sĩ thở dài đi ra đại điện, đứng ở đình viện.

Hắn đứng chắp tay, ngửa xem thiên khung, đưa lưng về phía Vạn chân nhân.

Vạn chân nhân ánh mắt phức tạp, âm thầm suy đoán sư thúc đang nhìn cái gì, là đang nhìn truyền thuyết kia bên trong Thần đình, vẫn là tại 'Xem' kia đại đạo?

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, để hắn tự trảm tu vi, xác định cũng là cực kì không bỏ.

'Xoạt!'

Đột nhiên, gió giục mây vần.

Toàn bộ Tĩnh đàn thiên địa nguyên khí đều đang rung chuyển, nguyên khí như nước thủy triều, hướng Tĩnh đàn chỗ sâu toà này đình viện điên cuồng vọt tới.

Tĩnh đàn bên trong đạo sĩ cảm nhận được nguyên khí biến động, kinh nghi bất định, tu vi cao chút rất nhanh minh bạch nguyên do.

Những cái kia ngây thơ không biết đê phẩm Tiên quan, nghĩ đến trong điển tịch ghi chép cùng truyền thuyết, cũng đoán ra mấy phần.

Sớm có nghe đồn, Tĩnh đàn bên trong có một vị Đại chân nhân hành cung, thường thường tới đây tĩnh tu, nguyên lai là thực.

Trong lúc nhất thời, từng vị đạo sĩ nhao nhao đi ra dinh quan, nhìn về phía nơi này.

Không lâu lắm, gió êm sóng lặng.

Chúng đạo đợi đã lâu không thấy nữa biến hóa khác, không rõ nguyên do, chỉ ở ngày sau có thêm một cái đề tài nói chuyện.

Trong đình viện.

Thiên địa nguyên khí tụ đến, ngưng tụ pháp thân, bề ngoài, khí độ cùng lão đạo sĩ gần như không khác biệt.

Pháp thân huyền lập với đại điện trên không, cùng bản tôn nhìn nhau, từ không trung cất bước mà xuống.

Đi đến cách mặt đất bất quá cao một trượng hứa lúc, pháp thân bỗng nhiên trống không, thanh quang thời gian lập lòe, như là nguyên khí tản mạn khắp nơi, thân thể chợt chuyển hư ảo.

Đồng thời, Lục Đàn tại lão đạo sĩ đỉnh đầu hiển hiện.

Nhìn thấy sư thúc Lục Đàn, Vạn chân nhân trong mắt hiển hiện tán thưởng cùng tiếc hận.

Lục Đàn bên trong, Bắc Đế Lục tồn tại ở hốc mắt, hiển hóa là quen thuộc cửu thiên binh phù, gần như sắp yếu ngưng là thực thể.

Trước đó, Vạn chân nhân không rõ cửu thiên binh phù hàm nghĩa, hiện tại đã biết rõ.

Đây là kiểm tra triệu địa chích thần minh chi bằng, là hiệu lệnh Âm Ti quỷ binh, Dương Ti phủ binh chi binh phù!

"Rống! Rống! Rống!"

Lục Đàn chi môn chưa mở, từng cơn tiếng rống truyền ra, từng tiếng đều bi tráng.

Đột nhiên, có ngân quang bay vào đình viện, hóa hình thành một con màu bạc linh điểu, không ngừng vòng quanh lão đạo sĩ phi hành, phát ra réo rắt thảm thiết tiếng kêu, giống như tại tiếc hận.

Lão đạo sĩ sắc mặt có chút trắng bệch, kêu lên một tiếng đau đớn, pháp thân tiêu tán chỗ, nhất điểm thanh quang rớt xuống, từ trên đỉnh đầu chui vào.

Sau một khắc, lão đạo sĩ khí tức cấp tốc suy sụp, trong nháy mắt rớt phá Ngũ Phù pháp vị, duy trì tại Động Huyền hậu kỳ đỉnh phong.

Lục Đàn cùng trong đó cửu thiên binh phù lập tức ảm đạm.

Tình cảnh tương tự, không chỉ toà này Tĩnh đàn, Bạch Thạch Trị Trị Đàn, Trung Mậu Trị Trị Đàn, thậm chí Quỷ Phương Quốc, cũng có phát sinh. Trong lúc nhất thời, thần hồn nát thần tính.

Đại loạn sắp nổi!

. . .




