




Chương 2206: Trị Đàn gió nổi lên (2/2)


Cụ Sơn Trị Trị Đàn.

Huyễn cảnh chỗ sâu, Tần Tang ngăn cách, đối hết thảy mờ mịt chẳng biết, còn tại không ngừng hướng vào phía trong thăm dò.

Tần Tang tự nhận là, tại Trị Đàn bên trong, ngoại trừ những này thần bí huyễn cảnh, chưa có địch nhân có thể uy hiếp được hắn.

Nhất là tại Thiên Yêu Luyện Hình lần nữa đột phá, Vân Du Kiếm thành tựu Linh Bảo về sau, càng là đối với thực lực của mình tràn ngập tự tin.

Vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Luyện Hư kỳ cường giả sẽ tự trảm tu vi, tiến vào Trị Đàn.

"Càng ngày càng rõ ràng. . . . ."

Tần Tang tại huyễn cảnh ở giữa một chỗ chật hẹp tường vân mang điều tức, mở ra bàn tay, cảm ứng phù ấn.

Lần lượt thăm dò, lần lượt thất bại mà quay về, dần dần tiếp cận mục tiêu.

Tường vân mỏng manh.

Ở chỗ này còn có thể tìm tới tường vân khu vực, rất không dễ dàng, Tần Tang ghi lại nơi này, về sau có thể làm trung chuyển.

Không lâu, Tần Tang khôi phục thực lực toàn thịnh, đứng lên nhìn về phía trước.

Thông qua ấn phù cảm giác, Tần Tang suy đoán, bản thân khoảng cách mục tiêu nhiều nhất không cao hơn ba khu huyễn cảnh.

Địa thế của nơi này quá phức tạp đi, đủ loại huyễn cảnh cài răng lược, từng bước khó đi.

Nếu như đường vòng, có thể muốn tiêu hao thêm phí mấy lần thậm chí mấy chục lần thời gian cùng tinh lực, may mắn hắn có ấn phù chỉ dẫn, không lo lắng mê thất.

"Tốt nhất nhất cổ tác khí vượt qua, " Tần Tang trong lòng thầm nghĩ, cẩn thận quan sát trước mặt huyễn cảnh.

Huyễn cảnh biên giới cách hắn không doanh ba thước, một mảnh sâm bạch chi cảnh, Tần Tang gần như cảm thấy đập vào mặt hàn phong.

Tuyết ngược phong thao.

Xông qua nhiều như vậy huyễn cảnh, Tần Tang đã có thành thục quá trình, thói quen gọi ra Thanh Loan pháp tướng, dung nhập bản thân, nhưng tạm thời sẽ không kích phát pháp tướng chi lực, sau đó thôi động Đại Kim Cương Luân Ấn, hóa thành Kim Cương Lưu Ly thân.

Vân Du Kiếm cũng từ mi tâm bay ra, thân kiếm treo ngược trên đỉnh đầu, kiếm mang phừng phực, tùy thời chém ra một kiếm.

Bởi vì tầm mắt bên trong cảnh tượng, Tần Tang lần này lại làm nhiều hai chuyện, thần thức dẫn động Cửu U ma hỏa, hóa hình hỏa giáp hộ thân, tịnh đánh thức Chu Tước ấu linh, thời khắc chuẩn bị thôi động Thái Dương Thần Điểu.

Chuẩn bị sẵn sàng, Tần Tang tiến lên trước một bước, bước vào phong tuyết.

Trong phút chốc, hàn ý xâm thể, trực thấu cốt tủy, nhục thể mạnh như Tần Tang cũng không nhịn được rùng mình một cái.

Bất quá, Tần Tang còn có thể chịu đựng, thoáng định thần, quan sát bốn phía.

Trước mắt chỉ có tuyết rơi dày như lông ngỗng, cùng với trên mặt đất tầng tuyết thật dày, tầng tuyết phập phồng, phía dưới hình như có dãy núi thung lũng, nhưng đều bị tuyết lớn che chắn.

Xâu quỷ chính là, tuyết lớn vô cùng tận, trên mặt đất tầng tuyết lại sẽ không tăng giảm nửa phần.

Tần Tang mắt nhìn dưới chân, đi ở phía trên sẽ lưu lại dấu chân, nhưng ở nâng lên sau lập tức bị tuyết lớn lấp đầy.

Nhìn như không có nguy hiểm, nhưng khi Tần Tang yếu đi lên phía trước lúc, tâm thần không hiểu cảm thấy bất an.

Hắn nhíu mày dừng bước, một mực không cách nào tập trung bất an nơi phát ra, lựa chọn đường cũ rời khỏi tuyết cảnh.

Đây là hắn tại Trị Đàn xông xáo kinh nghiệm, tuyệt không cậy mạnh, tránh thoát nhiều lần nguy hiểm.

Bên ngoài dừng lại chốc lát, Tần Tang quay về tuyết cảnh, loại kia bất an lại xuất hiện, mấy lần thăm dò đều là như thế, lại không biết xuất xứ từ phương nào.

Hắn gọi ra một cái khôi lỗi, tiến vào tuyết cảnh không xa liền bị đông cứng, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại Tần Tang trước mặt nhuộm thành màu trắng.

Cũng không phải là bị tuyết trắng bao trùm, mà là khôi lỗi thành tuyết, cuối cùng biến thành từng mảnh bông tuyết, dung nhập bay đầy trời tuyết.

Tần Tang trong bụng hơi kinh, nhưng cũng không vội nóng nảy, trầm tâm suy nghĩ tìm tòi, tuyết cảnh ở bên trong cảnh tượng phản chiếu tại trong mắt.

Nhìn qua bay tán loạn tuyết lớn, tứ ngược gió lạnh, Tần Tang trong lòng hơi động, lấy ra Tứ Thừa Đằng Xà Ấn.

Bốn đầu Đằng Xà thoát ly ấn thủ, xông vào tuyết cảnh, tựa hồ lập tức trở nên hưng phấn lên, tại tuyết lớn bên trong bơi qua bơi lại.

Tần Tang ra lệnh Đằng Xà thổ vụ, phun ra hàn diễm, rõ ràng so với tại tuyết ngoại cảnh cường đại mấy phần.

Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang quay về tuyết cảnh, tịnh ra lệnh Đằng Xà nhắm ngay chính mình.

Từng đoàn từng đoàn hàn diễm lẫn nhau dung hợp, đem hắn bao khỏa ở bên trong, không lưu khe hở. Tần Tang thật giống như bị đông cứng một cái băng cầu ở bên trong, bất an trong lòng vậy mà biến mất.

"Đơn giản như vậy?"

Tần Tang có chút không dám tin tưởng, nhưng vẫn yếu thử một lần.

Hắn chân bước không nhanh, sau lưng dấu chân lập tức liền sẽ bị tuyết lớn bao trùm, không lưu vết tích.

Bốn đầu Đằng Xà tại đỉnh đầu hắn xoay quanh, như là bốn đầu hộ pháp Linh thú.

Một người 'Bốn thú' yên lặng tại cánh đồng tuyết đi tiếp, bóng lưng lộ ra cô tịch, cùng mênh mông cánh đồng tuyết tương xứng.

Tần Tang tâm thần thời khắc không có buông lỏng, ánh mắt như đao, cho đến xuyên qua cánh đồng tuyết, đi đến phần cuối, lại không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

Tình cảnh tương tự, trước đó cũng đã gặp qua. Huyễn cảnh vô chủ, chỉ cần tìm được ứng đối phương pháp, có thể nhẹ nhõm xuyên qua, mà thủ đoạn của hắn nhiều mặt.

Tần Tang quay đầu, âm thầm cảm khái, không nghĩ tới tới gần mục tiêu còn có thể gặp được một lần may mắn, bớt đi rất nhiều thời gian.

Tuyết cảnh chắc là một loại Hàn Băng chi đạo đại thần thông biến thành, đáng tiếc hóa thân đã một, nếu không ở đây lĩnh hội một phen, ứng lại có thu hoạch.

Đi ra tuyết cảnh, thu hồi Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, nhìn thấy phía trước cảnh tượng, Tần Tang con ngươi có chút co rụt lại.

Phía trước đen kịt một màu, hai thanh quang đao trong bóng đêm đan xen, như là một thanh mở ra cái kéo, lại giống sắp khép lại trát đao.

Hắn có thể cảm giác được, mảnh này Hắc Vực không lớn, giống như xuyên qua trát đao liền có thể an toàn, liền trong nháy mắt thả ra một con chim bay hình dáng khôi lỗi.

Là trợ Tần Tang, Mạc Hành Đạo luyện chế ra các loại khôi lỗi, ứng phó các loại cục diện.

'Vèo!'

Chim bay tại trát đao ở giữa xuyên qua.

Hai đạo đao quang có chút lấp lóe, chim bay tại chỗ đứt thành hai đoạn, vẫn còn tiếp tục xông về trước, cuối cùng rơi xuống, hóa thành tro bụi.

Tần Tang dừng lại mấy ngày, sử dụng các loại phương pháp thăm dò, cuối cùng một mình đi vào trát đao trước, phía sau Phượng dực mở ra, đột nhiên vỗ một chút.

'Răng rắc!'

Sấm sét nổ vang, chói lọi lôi quang xé rách hắc ám.

Giờ khắc này, Tần Tang không có chút nào bại lộ, pháp tướng dẫn động Thanh Loan bản nguyên lôi lực, lôi độn chi thuật thôi động đến đỉnh phong.

Trong chớp nhoáng này tốc độ bay, đủ để khiến bất luận cái gì Hóa Thần Kỳ tu sĩ chấn kinh, Luyện Hư kỳ tu sĩ vì thế mà choáng váng!

Thiểm điện tại trát đao ở giữa xuyên trống không mà qua.

Cho đến thiểm điện xuyên qua, đao quang mới vừa rồi chém xuống, Tần Tang tại trát đao mặt khác hiện thân, lông tóc không tổn hao gì, mỉm cười, cũng không quay đầu lại bay ra hắc ám, lập tức thấy được một mặt cự hình cổ kính.

Cổ kính hình tròn, mặt kính nghiêng đối Tần Tang, đứng sừng sững ở phía trước, gần giống thực thể, nhưng cũng không phải là vật thật.

Không biết có phải hay không vận khí không tốt, Tần Tang tại Trị Đàn xông xáo lâu như vậy, chưa từng nhìn thấy chân chính bảo vật.

Trong mặt gương chiếu rọi ra cảnh tượng quen thuộc, Xích Kim Linh Châm!

Tần Tang ngưng mắt nhìn một lát, có chút quay đầu, thấy được che khuất bầu trời Xích Kim Linh Châm, tản mát ra vô cùng khí tức nguy hiểm.

Sự thật tựa như trước đó đoán đơn giản như vậy, Xích Kim Linh Châm đập vào mặt kính, lại phản xạ phá sản ảnh, chẳng biết vì sao xuyên qua Trị Đàn không gian, chiếu rọi tại bên ngoài.

Nơi này chân chính cảnh tượng so với trong mặt gương phức tạp hơn cùng huyền bí.

Tần Tang ngẩng đầu, phát hiện đỉnh đầu là móc ngược đại lục, núi non sông ngòi giống nhau ngoại giới, quan sát thì gặp trời xanh, mây trắng đóa đóa.

Nơi này thiên địa nghịch vị, làm người ta choáng váng.

Xích Kim Linh Châm mở đầu với lưỡng tòa treo ngược sơn phong, trong núi không người, cũng không trận pháp.

Hơi tới gần, Tần Tang cảm nhận được so với cái bóng nguy hiểm mấy lần khí tức, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ở chỗ này không có Mạc Hành Đạo miêu tả phi thăng con đường cảnh tượng, có thể thấy được vẫn chưa tới phần cuối.

Tần Tang không ngừng làm lấy thăm dò, nhớ kỹ lân cận sở hữu cảnh tượng, chuẩn bị đi trở về hỏi thăm Mạc Hành Đạo, hoặc là tự mình dẫn hắn tới một lần.

Hoàn thành lần này mục tiêu, Tần Tang liền theo kế hoạch rút lui, trở về động phủ chỉnh đốn.

--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter :) !




