




Chương 2207: Thanh Loan Chân Lôi


Hồi ức Xích Kim Linh Châm cùng với phụ cận mấy chỗ huyễn cảnh, Tần Tang ý đồ làm rõ một chút mạch lạc, tìm ra dấu vết để lại, nhưng chẳng được gì, liền không còn hao phí tâm thần.

Tu luyện một đoạn thời gian, Tần Tang từ trong nhập định tỉnh dậy, suy nghĩ tìm tòi một lát, triệu hồi ra Lục Đàn.

Lục Đàn bên trong, Pháp Lục chân hình biến thành Thần Tiêu Lôi Tỉ chậm rãi chuyển động, đã có ngưng thực chi tượng.

Tâm niệm chuyển động, gánh chịu Ngũ Lôi Bí Lục phù hình hiện lên ở não hải, tịnh phân giải ra hạ một đạo muốn cô đọng tiến Lục Đàn tán hình.

Bất quá, tu hành đến nay, dùng để cô đọng Lục Đàn Lôi Quy yêu đan gần như tiêu hao hết uy năng.

Tần Tang một mực không thể săn giết được Lôi Thú.

Cụ Sơn Trị cứ việc thường có đấu giá hội, giao dịch hội, phù hợp hắn yêu cầu phẩm cấp cao lôi tập trung linh vật cũng cực kì hiếm thấy, dù cho xuất hiện, đại khái dẫn đầu sẽ bị Lôi Đình tả hữu phủ chân nhân sớm cầm tới, không tới phiên bọn hắn những tán tu này.

Phù hình, Đạo Đình cùng Lôi Đình tả hữu phủ có quan hệ Pháp Lục điển tịch, từng cái tại Tần Tang não hải trôi qua.

Có tiên hiền giải thích, lĩnh hội phù hình cũng không phải là việc khó, Tần Tang rất nhanh minh ngộ, yên lặng thôi động pháp tướng.

Thanh Loan pháp tướng cùng Phượng dực đồng thời hiển hiện, trong động phủ tràn ngập thanh quang.

Sau đó, Tần Tang chuẩn bị thông qua Thanh Loan pháp tướng dẫn động Phượng dực bên trong Thanh Loan bản nguyên lôi lực đúc Đàn!

Rất sớm trước đó Tần Tang liền loại suy nghĩ này, trước đó mỗi lần thăm dò Trị Đàn, Tần Tang đều sẽ thừa cơ làm sâu sắc đối pháp tướng cùng Phượng dực lĩnh ngộ, đi làm nếm thử.

Đi qua lần lượt thăm dò, Tần Tang hiện tại không nhỏ nắm chắc, có thể dẫn xuất một tia Phượng dực bên trong bản nguyên lôi lực.

Vấn đề duy nhất là, Lục Đàn có thể hay không chịu đựng lấy Thanh Loan bản nguyên lôi lực.

Linh vật cấp độ quá cao, uy năng quá mạnh, có thể sẽ trùng kích linh khiếu, dẫn đến phù hình tán loạn, đúc Đàn thất bại, tại vừa thụ Lục lúc là từng có tiền lệ.

Thanh Loan bản nguyên lôi lực cấp độ cao bao nhiêu, Tần Tang không có chính xác khái niệm, nhưng Thanh Loan khi còn sống tu vi khẳng định vượt xa hắn.

Tần Tang vẫn muốn làm nếm thử, nguyên nhân là theo tam giai Pháp Lục chồng khiếu hợp hình, từng bước hoàn chỉnh, Lục Đàn xa so với năm đó vững chắc, ứng có thể tiếp nhận mạnh hơn trùng kích.

Hắn hiện tại chính là muốn thử một lần Lục Đàn cực hạn.

Nếu có thể thành công, không cần bên ngoài cầu.

Thanh Loan pháp tướng tại đỉnh đầu hắn xoay quanh một vòng, phụ thân đầu nhập thể nội, Tần Tang khí thế biến đổi, Phượng dực bên trên lông vũ có chút rung động, quang trạch lưu chuyển ở giữa, hơn nữa sáng chói óng ánh, từng chiếc lông vũ giống như chạm ngọc.

Tần Tang có chút liễm mắt, tâm thần cùng pháp tướng kết nối, pháp tướng chi lực rót vào Phượng dực, cảm ứng cái kia bản nguyên lôi lực tồn tại.

Cỗ lực lượng này tại Phượng dực bên trong phi thường yên tĩnh, một khi chạm đến mới biết nó bản chất cuồng bạo, càng hơn Thiên Lôi, nhưng đối Tần Tang cũng không bài xích.

Phượng dực vốn là Tần Tang thân thể một bộ phận, bản nguyên lôi lực cùng hắn sớm chiều ở chung, đã có lẫn nhau tương dung xu thế, huống chi Tần Tang dung hợp pháp tướng, khí tức tiếp cận chân chính Thanh Loan.

Thoáng chần chờ, Tần Tang cách dùng tướng chi lực bao khỏa bản nguyên lôi lực, nếm thử nhẹ nhàng xúc động.

Cũng không xuất hiện phản phệ.

Tần Tang thoáng yên tâm, thử thăm dò dẫn động bản nguyên lôi lực, cử động vô cùng cẩn thận, thất bại chẳng biết bao nhiêu lần mới vừa rồi dẫn động một tia, dẫn đường mà ra.

Khi bản nguyên lôi lực thoát ly Phượng dực, thanh sắc lôi quang nháy mắt chiếu khắp cả tòa động phủ, vô cùng chói mắt.

Tần Tang cũng không nhịn được híp mắt lại.

Mắt thường không cách nào thấy rõ bất kỳ cái gì sự vật, chỉ có tại Tần Tang cảm giác bên trong, kia tia lôi lực xác thực tồn tại, chậm rãi di động đến Tần Tang trước mặt.

Ở trong ánh chớp tâm, có một tia cực kì nhỏ bé lôi lực, mặc dù nhỏ bé, vẫn có thể duy trì thiểm điện hình dạng.

Quan sát một hồi, Tần Tang lẩm bẩm nói: "Về sau liền gọi ngươi Thanh Loan Chân Lôi đi. . ."

Thanh Loan Chân Lôi giống như vật sống, quăn xoắn không chừng, nhưng coi như ổn định.

Tần Tang cẩn thận thể ngộ một phen, tiếp tục động tác, dùng cái này tia Thanh Loan Chân Lôi miêu tả vừa mới lĩnh ngộ phù hình.

Có lẽ là Thanh Loan Chân Lôi cùng hắn khí tức tương cận duyên cớ, Tần Tang ngạc nhiên phát hiện, khống chế Thanh Loan Chân Lôi miêu tả phù hình một bước này cũng không khó.

Không lâu lắm, trong hư không hiển hiện một đạo thanh sắc phù hình, phù hình bên trong hồ quang điện không ngừng lấp lóe, cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Linh vật cấp độ càng cao, cần thiết càng ít, vẻn vẹn một tia Thanh Loan Chân Lôi, liền có thể cấu trúc hoàn chỉnh phù hình.

Sau đó muốn đem phù hình khảm vào Lục Đàn, cũng là cực kỳ trọng yếu một bước.

Tần Tang thần sắc ngưng trọng, dẫn động phù hình chậm rãi tới gần Lục Đàn, lôi quang thời gian lập lòe, hướng vào phía trong dung nhập.

Không đợi phù hình hoàn toàn khảm vào, Lục Đàn đột nhiên chấn động kịch liệt bắt đầu, Thần Tiêu Lôi Tỉ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên mờ đi, nồng đậm thanh quang tại Lục Đàn bên trong bộc phát, cả tòa Lục Đàn như muốn tùy thời nổ tung.

Tần Tang sắc mặt đại biến, trong nháy mắt thi triển số đạo ấn quyết, cưỡng ép đem thanh quang theo Lục Đàn tháo rời ra.

Phất ống tay áo một cái, động phủ cửa đá ầm vang mở rộng, cái kia đạo thanh quang như du long xông ra động phủ.

'Răng rắc!'

'Ầm ầm ầm. . .'

Phích lịch kinh thiên, vang vọng cánh đồng hoa.

Giờ khắc này, cả tòa không gian thanh quang tràn ngập, một đạo tia chớp màu xanh phảng phất bổ ra thiên khung, thoáng qua liền mất.

Lôi âm quanh quẩn, kéo dài không thôi.

Tần Tang chẳng biết lúc nào đứng tại động phủ trước cửa, nhìn xem Thanh Loan Chân Lôi bộc phát chế tạo thanh thế, nghĩ đến mới vừa rồi một màn, không khỏi nghĩ mà sợ.

Thanh Loan Chân Lôi hiển nhiên cấp độ quá cao, chênh lệch quá lớn, vượt ra khỏi Lục Đàn có thể tiếp nhận cực hạn.

Chỉ tiếc, cấp độ tuy cao, có thể bị hắn khống chế số lượng quá ít, tạm thời không có thành tựu.

"Đầu kia Thanh Loan, quả nhiên không đơn giản. . . . ."

Tần Tang hồi tưởng đạt được Thanh Loan Chân Lôi đi qua, không tưởng tượng ra được, những này cường đại Thần thú vì sao trở nên như vậy suy yếu, ẩn nấp tại một cái tiểu thiên thế giới.

Hắn quay người trở lại động phủ, gặp bị hù dọa Hỏa Ngọc Ngô Công trốn đến động phủ nơi hẻo lánh, run lẩy bẩy.

Lần đầu nếm thử thất thủ, lại thoạt nhìn gần như không có khả năng thành công.

Tần Tang nhưng từ trông được đến chuyển cơ, ngồi trở lại bồ đoàn, ngưng mắt nhìn Lục Đàn, mặt lộ vẻ châm chước chi sắc.

Minh tư khổ tưởng mấy ngày, Tần Tang rốt cuộc để ý thanh đầu mối, bắt đầu lần thứ hai nếm thử.

Trước mặt trình tự cùng lần trước không có khác nhau, vẫn như cũ là Thanh Loan Chân Lôi cấu trúc phù hình. Nhưng ở phù hình khảm vào Lục Đàn lúc, Tần Tang tâm thần tiêu hao là trước kia mấy lần, không còn là đơn giản khảm vào, mà là chủ động dẫn dắt Thanh Loan Chân Lôi khí tức, dung nhập Lục Đàn mỗi một đạo phù hình, mỗi khi một cái góc.

Phù hình Lục Đàn, cũng không phải là đơn giản chồng lên, mà là cùng trước đó phù hình kết hợp trở thành một cái chỉnh thể. Sơ giai Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù, nhị giai Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu, tam giai Ngũ Lôi Bí Lục, nhất mạch giữ lẫn nhau.

Tần Tang cử động lần này tương đương với tại xây dựng Lục Đàn trong quá trình đồng thời cải tạo nền tảng, tịnh hòa hoãn xung đột. Cử động lần này cần tu sĩ đối Pháp Lục, đối linh vật đều có thâm hậu lý giải, có được tinh diệu nhập vi lực khống chế, một tơ một hào không cùng đều sẽ thất bại trong gang tấc.

Thường nhân khó mà làm được, chỉ dựa vào chính Tần Tang cũng không có khả năng thành công, dựa vào Thanh Loan pháp tướng mới dám nếm thử.

. . .

Sự thật chứng minh, Tần Tang nếm thử thành công.

Theo phù hình thành công chui vào Lục Đàn, hóa thành một thể, Tần Tang khóe miệng hơi câu, lộ ra nụ cười.

Lục Đàn giống như cũng nhiễm lên nhàn nhạt thanh quang.

Tần Tang cảm ứng Lục Đàn, trực giác dung nhập Thanh Loan Chân Lôi sau Lục Đàn lại có cải biến, nhưng bây giờ chỉ là bắt đầu, biến hóa không rõ ràng.

Có lẽ, toà này Lục Đàn, cái này viên Thần Tiêu Lôi Tỉ, về sau không vẻn vẹn dùng để vững chắc chân nguyên. . . .

--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter!




