




Chương 2209: Trị Đàn bên ngoài


Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter!
--
Trị Đàn bên ngoài.

Trên chiến trường bầu không khí càng thêm khẩn trương.

Dù cho thọ nguyên kéo dài, trải qua lần trước đạo yêu chi chiến, lúc này cũng không nhịn được ngừng thở, âm thầm thấp thỏm.

Trước kia chiến tranh mặc dù thảm liệt, nhưng đều là từ nhỏ cọ xát một chút xíu thăng cấp, cho đến mất khống chế, tại chiến tranh mới bắt đầu liền triển khai bực này chiến trận, là trước nay chưa từng có.

Khó có thể tưởng tượng, chiến đấu kế tiếp cỡ nào tàn khốc.

Tu sĩ, yêu tu nhóm không chỉ có nhìn chằm chằm địch nhân phía trước, vẫn yên lặng chú ý phía sau bọn họ dị tượng.

Dị tượng chỗ, chính là Yêu Vương cùng Đại chân nhân chỗ, tất cả mọi người đang chờ đợi mệnh lệnh.

Chiến đấu lúc nào cũng có thể phát sinh.

Cho dù Trị Đàn nội bộ tranh đoạt có kết quả, cuộc phong ba này cũng xa xa sẽ không kết thúc.

. . .

Hai quân đối chọi, giương cung bạt kiếm.

Tần Tang lần đầu kiến thức như thế lớn chiến trận, cùng Trị Đàn bên ngoài đại quân so sánh, Bắc Thần cảnh Tam vực chi chiến không có ý nghĩa.

"Đại quân đã tới, trước đó vậy mà không có bất kỳ cái gì báo hiệu. . . . ."

Tần Tang không rõ ràng nội tình phức tạp như vậy, không thể đoán được chiến tranh nhanh như vậy tiến đến.

Tại hắn trong nhận thức, Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc lưỡng cái quái vật khổng lồ một khi mở ra chiến tranh, nhất định phải làm đủ chuẩn bị, hắn đi tới đi lui Cụ Sơn Trị thời điểm khẳng định sẽ phát hiện dấu vết để lại.

Xà yêu là Quỷ Phương Quốc Yêu Thần, địa vị không tính thấp, Mạc Hành Đạo ẩn thân với yêu quốc, cũng có thể phát giác được báo hiệu, nghĩ cách truyền đến cảnh báo.

Hết lần này tới lần khác song phương đại quân cứ như vậy đột ngột tại Trị Đàn bên ngoài đối chất, đem Trị Đàn lối ra phong tỏa.

Chiến trường bầu không khí khẩn trương, bất quá song phương thoạt nhìn coi như khắc chế, tạm thời hẳn là không đánh được.

Bất quá, cứ việc đại quân ở giữa chừa lại đất trống, Tần Tang cũng không dám tùy tiện ra ngoài, rút dây động rừng, rất khó nói hắn hiện thân sau sẽ dẫn phát hậu quả gì.

"Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ ở chỗ này khai chiến, nếu như những đại quân này, Yêu Vương cùng Đại chân nhân đều chỉ là tiếp ứng chi nhân, mục đích của bọn hắn đến cùng là cái gì?"

Tần Tang gần như thối lui đến tường vân biên giới, nồng hậu dày đặc tường vân hẳn là có thể ngăn cách đại chân cảm giác con người.

Hắn ngừng chân, quay người, nhìn về phía Trị Đàn chỗ sâu.

Lần này phong ba tất nhiên cùng lần trước Trị Đàn chi tranh có quan hệ, đáng tiếc hắn lần trước lựa chọn chỉ lo thân mình, đến nay chẳng biết bọn hắn tại tranh đoạt vật gì.

Xem tình hình này, việc này tuyệt không có khả năng thiện, chỉ sợ sau cùng phong ba quá lớn, đại quân trùng kích Trị Đàn, phát sinh Tần Tang chuyện lo lắng nhất.

Duy nhất có thể dẹp an an ủi chính là, song phương trận doanh Luyện Hư cường giả còn có thể khắc chế, canh giữ ở Trị Đàn bên ngoài, tạm thời không cần lo lắng an nguy của chính hắn.

Một khi phát sinh loạn chiến, Tần Tang lặng yên trốn xa, cũng không thành vấn đề.

Có thể hắn không muốn từ bỏ toà động phủ này, càng không muốn Trị Đàn bố cục lọt vào cải biến, phí công nhọc sức, lại muốn bắt đầu lại từ đầu.

Trong lúc đang suy tư, Thiên Mục Điệp bỗng nhiên truyền đến cảnh báo, Tần Tang ngưng thần nhìn kỹ, phát giác tường vân ngoài có dị thường ba động, giống như có người tiến vào Trị Đàn, khí tức không yếu, hẳn là Đạo Đình đại quân vị trí.

Song phương còn tại không ngừng điều động cao thủ tiến vào Trị Đàn, không e dè địch nhân, như vậy có thể thấy được, suy đoán của hắn hẳn là đúng.

Tranh đấu khi phát sinh ở Trị Đàn bên trong!

Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang quyết định thật nhanh rời khỏi tường vân, lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua Kim điện khu vực, trốn vào Cửu Khúc Tinh Hà, đồng thời tại tinh hà bờ bên kia một cái chỗ bí mật ẩn thân.

Trị Đàn lối ra.

Tường vân rung chuyển, từ đó đi ra lục đạo bóng người, đều mặc đạo bào, có hạc phát đồng nhan, giống như cao nhân đắc đạo, có nhìn đến tuổi trẻ như thiếu niên, nhưng thần sắc khí thế đều không phải bình thường, địa vị thấp nhất cũng là Động Huyền sơ kỳ, Đạo Đình Tòng Tứ phẩm Tiên quan.

Động Huyền trở xuống tu sĩ, tại Trị Đàn chỗ sâu tự bảo vệ mình còn gian nan, vô lực tham dự lần này Thần đình chi tranh, sẽ chỉ trở thành liên lụy.

Nếu như Tần Tang ở chỗ này, một chút liền có thể nhận ra, người đầu lĩnh chính là Bắc Cực Khu Tà Viện Vạn chân nhân.

Chúng đạo lấy Vạn chân nhân cầm đầu, ở giữa vẫn còn một cái nếp nhăn đâm sâu vào, vẻ mặt già nua lão đạo sĩ.

Lão đạo sĩ cánh tay phải hoành để trước ngực, ngược lại nắm phất trần, buông xuống khuỷu tay ở giữa, khuôn mặt hình như có một ít mơ hồ, mí mắt hơi liễm, thần sắc không hề bận tâm, khí tức như có như không, trên thân tản ra thật sâu dáng vẻ già nua.

Nó khí tức chi yếu ớt, thường nhân khó mà phát giác, yên tĩnh đi theo chúng thực, không nói lời nào, rất dễ dàng bị nhân coi nhẹ.

Vạn chân nhân tiến vào Kim điện, ngắm nhìn bốn phía, cùng bên cạnh một vị chân nhân thương nghị vài câu, ra lệnh một tiếng.

Chúng thực lập tức thi triển các loại thân pháp đạo thuật, trong lúc nhất thời các loại kỳ quang hoà lẫn, hoặc lợi dụng bảo liễn, hoặc hóa du long, hoặc ngự Thanh Phong, thần dị phi phàm, lại độn thuật như điện.

Chỉ có lão đạo sĩ tại hư không cất bước mà đi, so sánh với chúng thực lại không chậm chút nào.

Bọn hắn từ nam chí bắc Kim điện, trực tiếp đi vào Cửu Khúc Tinh Hà trước, không hề dừng lại, mặc sông mà qua.

Đi ra Cửu Khúc Tinh Hà đồng thời, chúng thực đồng đều trên mặt cảnh giác, sử xuất hộ thân thủ đoạn, cũng may tinh hà bên ngoài đồng thời không khác thường.

Vạn chân nhân nhìn lướt qua, tay lấy ra hoàng phù, bấm tay gảy nhẹ, hoàng phù không hỏa tự đốt.

'Xoạt!'

Nhợt nhạt sắc ngọn lửa tại Vạn chân nhân đầu ngón tay thiêu đốt, có chút chập chờn.

Vạn chân nhân liên tiếp chỉ hướng mấy cái phương hướng, nhìn chằm chằm ngọn lửa biến hóa, một lát sau vung dập lửa mầm, chỉ hướng phải phía trước nói, "Các vị đạo hữu, chúng ta từ nơi này đi vào!"

Chúng thực từ không dị nghị.

Đang muốn khởi hành, lão đạo nhân thân ảnh bỗng nhiên nhỏ bé không thể nhận ra một trận, tái nhợt con mắt lấp lóe u mang, chợt điềm nhiên như không có việc gì theo chúng thực rời đi.

Cái khác chân nhân không có phát giác, chỉ có Vạn chân nhân ẩn ẩn phát giác, âm thầm hỏi, "Sư thúc, phụ cận thế nhưng là có gì dị thường?"

"Vô sự, có lẽ là thật lâu không đến Trị Đàn, quá dị ứng cảm giác."

Lão đạo sĩ nhàn nhạt trả lời, không nói nữa.

Vạn chân nhân thấy thế liền không thâm cứu, nơi này có yêu ma nhìn trộm cũng thuộc về bình thường, hiện tại còn không phải tranh đấu thời điểm, cùng cái khác chân nhân thương nghị tiến vào Trị Đàn chỗ sâu.

Đợi chúng thực thân ảnh biến mất, Tần Tang chậm rãi theo ẩn thân chỗ đi ra, ánh mắt ngưng trọng, nhìn qua bọn hắn rời đi phương hướng.

"Tốt cảm giác bén nhạy!"

Tần Tang âm thầm cảm thán.

Hắn nhận ra cố nhân Vạn chân nhân, nhưng tối dẫn lên hắn chú ý chính là tên kia lão đạo sĩ!

Mới vừa rồi, hắn nhòm ngó trong bóng tối, thân ảnh nhẹ nhàng khẽ động, lại suýt nữa bị đối phương phát hiện.

Lão đạo sĩ thực lực rất mạnh!

Vạn chân nhân chính là Chính Tứ phẩm Tiên quan, cơ hồ là Đại chân nhân phía dưới cường giả đỉnh cao, nhưng theo Tần Tang, không bằng lão đạo sĩ.

Lão đạo sĩ một thân màu trắng đạo bào, nhìn không ra là thân phận gì.

"Chẳng lẽ là Trị Đàn bất thế ra cường giả?"

Tần Tang nhớ tới tại Bắc Cực Khu Tà Viện Lục Đàn, vì hắn thụ Lục hai vị lão đạo sĩ.

Đạo Đình Tiên quan hẳn là chỉ là bên ngoài thực lực, vẫn còn không muốn người biết thâm hậu nội tình.

Trước đó những cái kia yêu tu bên trong một đạo khí tức, mang đến cho hắn một cảm giác cùng lão đạo sĩ không kém nhiều, có thể là trong truyền thuyết tại Đại Thánh Phủ ẩn tu cường giả, tại Hóa Thần kỳ lĩnh ngộ ra pháp tướng.

Ngay cả ẩn thế cường giả đều xuất động, có thể thấy được Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc đối với cái này chiến cỡ nào coi trọng.

Đủ loại dấu hiệu, để Tần Tang càng thêm cảm thấy bất an, cấp thiết muốn biết được ngọn nguồn, ít nhất phải điều tra rõ mục đích của bọn hắn.

Tránh về động phủ thật có thể tránh đi cuộc phong ba này sao?

Tần Tang chỉ sợ ngay cả động phủ của mình đều muốn giữ không được.

"Tìm người hỏi một chút. . ."




