




Chương 2210: Bên trong Trị Đàn


Tần Tang trong lòng thầm nghĩ.

Hắn không muốn công khai hiện thân, cuốn vào phong ba, tốt nhất âm thầm tiếp xúc, chỉ có thể khai thác ám muội thủ đoạn.

Song phương đề phòng phạm địch nhân, đều là kết bạn hành động, nhưng Tần Tang không tin bọn hắn vĩnh viễn sẽ không tách ra.

Tần Tang lựa chọn sử dụng mục tiêu tự nhiên là yêu tu.

Hắn đối với cái này giới yêu tu đồng thời không thành kiến, nhưng thân là nhân tộc, trừ phi bị bất đắc dĩ, không có khả năng chủ động khuynh hướng yêu tu.

Giả sử có một phương tất nhiên hủy diệt, hắn sẽ chỉ lựa chọn Quỷ Phương Quốc. Huyết mạch chủng tộc thiên nhiên chú định lập trường, cùng thiện ác không quan hệ.

Tần Tang nhìn về phía Vạn chân nhân mới vừa rồi vị trí, hồi tưởng nó đốt phù cử động.

Hắn suy đoán, cái kia đạo hoàng phù hẳn là Đạo Đình nội bộ phân biệt thủ đoạn, Vạn chân nhân chỉ hướng trong đó mấy cái phương hướng lúc, phù hỏa rõ ràng có bành trướng biểu hiện, sau cùng tuyển một cái phù hỏa không có phản ứng phương hướng.

"Những này phương hướng hẳn là có cái khác Đạo Đình cường giả. . . . ."

Tần Tang lại căn cứ bị phá hư ấn ký vị trí, hai bên xác minh lẫn nhau, lấy ra lưỡng cái phương hướng, nơi đó đại khái dẫn đầu chỉ có yêu ma, tùy ý chọn trúng một chỗ, lúc này khởi hành.

. . .

Trị Đàn bên trong, đủ loại kỳ diệu huyễn cảnh làm người ta hoa mắt.

Lúc này, từng vị địa vị tôn cao, thường nhân khó gặp cường giả, kết bạn xuất động, tại huyễn cảnh ở giữa xuyên thẳng qua.

Tại ngoại giới xem, Cụ Sơn Trị Trị Đàn diện tích không coi là rất lớn, nhưng tiến vào mới biết, nội bộ không gian rộng lớn đến mức nào.

Lưỡng cái thế lực xuất động nhiều như vậy Hóa Thần kỳ cường giả, muốn đem cả tòa Trị Đàn thăm dò một lần cũng là hi vọng xa vời.

Huống chi, Trị Đàn chỗ sâu có vài chỗ, căn bản không phải Hóa Thần tu sĩ có thể lại gần.

Lung tung không có mục đích tìm kiếm đang kéo dài.

Song phương giống như đang tận lực phòng ngừa tao ngộ, khi tìm thấy mục tiêu trước đều không muốn làm vô vị tiêu hao.

Cho nên, Trị Đàn bên trong thời gian rất lâu đều không có tranh đấu phát sinh, tất cả mọi người đang chuyên tâm ứng phó huyễn cảnh bên trong nguy hiểm.

Trị Đàn nơi nào đó.

Chỗ này huyễn cảnh là một cái rộng lớn vô ngần không gian, không gian bên trong là một cái thủy tinh thế giới, ở chỗ này chỉ có thể nhìn thấy đủ mọi màu sắc thủy tinh.

Có thể nói, toàn bộ huyễn cảnh chính là một khối vô cùng to lớn thủy tinh, thủy tinh bên trong như là đường hầm mỏ, hình thành từng đầu quanh co thông đạo.

Cũng may sở hữu thông đạo đều rất khoáng đạt, không có chật chội cảm giác.

Nhưng ở nơi này, con mắt cùng thần thức đều sẽ bị hạn chế.

Óng ánh thủy tinh đồng dạng có thể ngăn cản ánh mắt, đáng sợ nhất là bọn chúng có thể hấp thu thần thức.

Thần thức tiếp xúc thủy tinh, lập tức sẽ bị thôn phệ, thậm chí không chủ động buông ra thần thức, ở chỗ này dừng lại lâu, thần thức cũng sẽ bị hút đi.

Mà thủy tinh tính chất lại phi thường cứng rắn, cưỡng ép mở đường được không bù mất. Muốn điều tra toàn bộ thủy tinh huyễn cảnh, chỉ có thể tự mình đi qua mỗi một góc.

Lúc này, thủy tinh một cái thông đạo ở bên trong, lục đạo bóng người tập hợp một chỗ, mặc dù đều là hình người, trên thân phần lớn có chưa hóa hình hoàn toàn địa phương, chính là thân là yêu tu dấu hiệu đặc biệt, có bởi vì huyết mạch đặc thù không cách nào hóa đi, có chính là mình không muốn.

Sáu tên yêu tu đã thăm dò xuất thủy tinh đặc điểm, cùng một chỗ thương thảo đối sách.

Thủy tinh không gian rất lớn, không tra xét rõ ràng, rất dễ dàng sơ hở, bọn hắn chuyến này can hệ trọng đại, không dám có bất kỳ sơ sẩy.

"Theo bản hầu ý kiến, ngoại trừ những này thủy tinh, nơi này không có cái khác chỗ đặc biệt, toàn bộ đi một lần quá lãng phí thời gian, tách ra đi! Dù sao đều tại một cái huyễn cảnh ở bên trong, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn cũng dễ dàng tiếp ứng, Hiên hầu ý như thế nào?" Một gã thân hình gầy còm, nửa người dưới cũng không phải là hai chân, mà là đuôi rắn nam tử trầm giọng nói.

Cái khác yêu tu cũng có chút ý động, nhìn về phía một tên khác oai hùng nam tử.

Hiên hầu trầm ngâm, liếc mắt bên cạnh một vị vòng tròn mắt vòi voi, thân mang hắc bào thấp tráng hán tử.

Gặp thấp tráng hán tử khẽ vuốt cằm, Hiên hầu không chần chờ nữa, lập tức hạ lệnh chia ra hành động.

"Nhanh chóng xác minh, tới đây hội hợp!"

Chúng yêu đồng ý mà đi, đối Hiên hầu cử động không cảm thấy kinh ngạc.

Trên đường đi, gặp được lớn lựa chọn, Hiên hầu đều trước sẽ hướng thấp tráng hán tử xin chỉ thị.

Bọn hắn không rõ ràng thấp tráng hán tử thân phận chân chính, suy đoán có thể là xuất từ Đại Thánh Phủ cường giả, nếu không Hiên hầu không có khả năng như thế khúm núm.

Sáu tên yêu tu, kể cả thấp tráng hán tử ở bên trong, ầm vang tản ra, riêng phần mình tuyển một cái thông đạo, thi triển độn thuật nhanh chóng ghé qua, tranh thủ mau chóng xác minh mỗi một góc.

Tại sáu tên yêu tu bên trong, có một gã nữ tu, đồng thời không có chút nào uyển ước mềm mại đáng yêu thái độ, thân hình như tháp sắt, cường tráng dị thường.

Bởi vì vốn là Quỷ Phương Quốc lạc trong sông một con rồng Lân Mã thú hóa hình, sau khi biến hóa y nguyên giữ lại một trương khoát miệng, làm cho người nhìn chăm chú.

'Rầm rầm '

Tiếng nước tại thông đạo tiếng vọng.

Nữ yêu mặc dù cường tráng, hành động lại dị thường nhẹ nhàng, dưới chân sinh sóng, bởi sóng nước nâng, phi tốc ở trong đường hầm lướt qua, không lưu nửa chút vết tích.

Sáu tên yêu tu riêng phần mình phụ trách một cái phương hướng, nữ yêu quyết định mục tiêu của mình, tại đan xen thông đạo ở giữa xuyên thẳng qua.

Cầm trong tay của nàng một viên lệnh bài , lệnh bài bởi Hắc Ngọc chạm khắc thành, quang trạch thâm thúy.

Nữ yêu ngón tay thỉnh thoảng lấp lóe u quang, vuốt ve hắc lệnh, giống như đang mượn này làm cho tìm kiếm cái gì.

Quả nhiên như bọn hắn khi trước phát hiện, thủy tinh không gian sẽ chỉ hấp thu thần sắc, không có cái khác nguy hiểm, lấy bọn hắn dò xét tốc độ, đủ để tại không chịu nổi trước rời đi.

Bên cạnh vẫn còn Hiên hầu cùng vị kia cao thủ thần bí, nên không ngại.

Nữ yêu mặc dù nghĩ như vậy, tâm thần cũng không buông lỏng, tìm tòi tỉ mỉ mỗi khi một cái góc.

Trong nháy mắt, nữ yêu xuyên qua mấy cái thông đạo.

Phía trước thông đạo cảnh tượng như cũ, nữ yêu nhìn lướt qua liền khống chế sóng nước tràn vào.

Phía trước bọt nước văng khắp nơi, nhanh hơn nàng xuyên qua thông đạo, thuận lợi thông suốt, không có chút nào dị dạng.

Nữ yêu thần sắc như thường, ngự thủy mà vào,

Đang lúc nàng đi tới thông đạo sau đoạn, sắp xuyên qua thời điểm, chẳng biết tại sao, trong lòng không hiểu sinh ra một tia bất an.

Trong thông đạo hết thảy bình thường.

Nàng không rõ ràng bất an ngọn nguồn, nhưng lấy nàng Linh giác, tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ đuổi tới bất an.

Nữ yêu con ngươi đột nhiên co rụt lại, thần sắc không có chút nào biến hóa, dưới chân sóng nước lại đột nhiên biến thành màu trắng bạc.

'Ầm ầm!'

Sóng nước hở ra, sắp hình thành con sóng lớn màu bạc, nhào về trước mới.

Nữ yêu thân ảnh dừng, bay ngược về đằng sau đồng thời khoát miệng đại trương, liền muốn phát ra ẩn chứa thần thông gào thét, hơn nữa có thể nhìn thấy theo nàng yết hầu chỗ hiển hiện một cái hình bầu dục ngân sắc hòn đá.

Cử động lần này cho dù không thể bức lui chỗ tối địch nhân, cũng có thể rung chuyển thủy tinh, đem đồng bạn dẫn tới.

Phản ứng của nàng cũng không chậm, nhưng vẫn là chậm một bước.

Mắt thấy sóng nước hở ra, thần thông ra.

Trong thông đạo đột nhiên bắn ra lộng lẫy kiếm mang, kiếm mang trải qua thủy tinh phản xạ, vô cùng chói mắt, phân biệt không ra đến tột cùng là một đạo vẫn là mấy đạo.

Kinh khủng sát ý nương theo kiếm mang đến, lấy nữ yêu tâm tính, lại tâm thần vì đó rung động, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Thông đạo lối ra.

Tần Tang toàn thân lông xanh, một bước bước vào.

Luận bàn quen thuộc Trị Đàn, ít có nhân có thể so sánh được hắn, hắn sớm biết cái này thủy tinh không gian kỳ dị, lựa chọn cái phương hướng này, quả nhiên tìm được mục tiêu.

Thủy tinh mặc dù có thể hấp thu thần thức, nhưng chỉ cần không chủ động thả ra thần thức, đối Tần Tang không có ảnh hưởng.

'Xoạt!'

Sóng nước chưa lên, bị một chân giẫm đạp ở phía trên, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.
--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter!




