




Chương 2212: Phong sơn (2/2)


Vòi rồng chen tại mấy chỗ huyễn cảnh ở giữa, không cách nào di động, cuồng phong dán chặt lấy thủy tinh mặt ngoài xông qua.

Thấp tráng hán tử không chút do dự, vọt thẳng tiến phong tường, tầm mắt bên trong lại là một mảnh hỗn độn.

Rời đi thủy tinh không gian, thần thức áp chế giải trừ, thấp tráng hán tử buông ra cường đại thần thức lục soát, đồng thời hướng về phía trước đuổi sát, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Xác nhận mục tiêu bị bản thân mất dấu, thấp tráng hán tử thần sắc càng thêm u ám, từ bỏ truy kích, đường cũ trở về.

Lúc này, Hiên hầu cùng các yêu tất cả đều tụ tại thủy tinh không gian biên giới, chỉ có nữ yêu mất tích, cái khác yêu hầu đồng đều tại.

Hiên hầu nhìn thấy trong gió mơ hồ bóng người, tiến lên khom người đón lấy, đợi thấy rõ thấp tráng hán tử tay không mà về, trong lòng hơi hồi hộp một chút, nghiêm nghị nói: "Chúng ta cẩn thận kiểm tra trong thông đạo vết tích, Lạc hầu hẳn là bị tập kích, gần như không có thể làm ra ra dáng phản kích, thần thông của nàng gần như trong nháy mắt bị phá, địch nhân. . . Thực lực cực mạnh!"

Thấp tráng hán tử mặt âm trầm, không nói một lời.

Hiên hầu kiên trì tiếp tục nói: "Kẻ đánh lén hẳn không phải là Trị Đàn ở bên trong quái vật, tuy có một ít dấu vết lưu lại, nhưng không cách nào xác định thân phận, có phải hay không là. . ."

Dừng một chút, Hiên hầu không có tiếp tục nói đi xuống.

Thấp tráng hán tử minh bạch hắn ý tứ, kẻ đánh lén có thể hay không giống như hắn, là tự trảm tu vi Đại chân nhân.

Thân là Yêu Vương thân tín, Hiên hầu biết được bí mật nhiều một ít.

Trận chiến này liên quan đến Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc khí vận, song phương nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào nhập chủ Thần đình.

Điểm này, song phương đồng đều lòng dạ biết rõ.

Đạo Đình xác định cũng sẽ điều động Đại chân nhân vào Đàn, trộn lẫn với chúng thực bên trong, tạm thời không thể xác định thân phận thôi.

Thấp tráng hán tử cũng không thể nói hắn ngay cả địch nhân cái bóng cũng không thấy, hừ một tiếng, vứt bỏ trong tay Hắc lệnh, điểm chỉ ấn về phía Hắc lệnh trung tâm, ẩn ẩn truyền ra vỡ tan thanh âm.

Nơi xa.

Tần Tang ngay tại trốn xa, cầm nữ yêu Hắc lệnh dò xét, chợt nghe "Ba" một thanh âm vang lên, xuất xứ từ Hắc lệnh bên trong, không kịp phản ứng liền gặp Hắc lệnh bên trên xuất hiện đạo đạo vết rạn, lúc này vỡ ra, biến thành mấy khối mảnh vỡ.

Mảnh vỡ không có chút nào thần dị chỗ, đã phế đi.

Ánh mắt của hắn ngưng lại, mang theo mảnh vỡ, thân ảnh không ngừng, nhanh chóng xuyên qua mấy cái huyễn cảnh, xác định không có truy binh, tại một mảnh tường vân ngừng lại.

Tay áo vung lên, lấy ra nữ yêu tinh phách.

"Thành thật trả lời lão phu mấy vấn đề, tha cho ngươi khỏi chết!" Tần Tang nhìn chằm chằm tinh phách, lạnh giọng mở miệng.

Tinh phách biến thành Long Lân Mã thú, hình thể vẻn vẹn lớn nhỏ cỡ nắm tay, có chút hư ảo trong suốt, lúc này mặt mũi tràn đầy sợ hãi, không dám có chút lòng phản kháng, "Thượng tiên tha mạng! Thượng tiên tha mạng! Tiểu yêu nhất định biết gì nói nấy, không dám lừa gạt thượng tiên. . . . ."

Nó thanh âm thô ráp như nam tử, nếu không phải Tần Tang gặp qua nhân thân của nàng, rất khó tưởng tượng nàng là một con nữ yêu.

Long Lân Mã thú bốn vó quỳ xuống đất, không ở dập đầu.

Cho dù yêu hầu chi tôn, đứng trước nguy cơ sinh tử thời điểm, cũng vô pháp tiếp tục duy trì uy nghi, cùng thường nhân không khác.

Tần Tang lúc này hình tượng hoàn toàn là một cái quái vật, nữ yêu làm như không thấy, liền hô thượng tiên.

"Các ngươi hưng binh đến đây, tại sao đến đây?" Tần Tang lạnh giọng đặt câu hỏi.

. . .

Một phen hỏi ý về sau, Tần Tang nhíu mày.

Nữ yêu xác thực biết gì nói nấy, không dám có nửa phần giấu diếm.

Nhưng nàng biết đến quá ít, lấy tu vi của nàng cùng địa vị, vẫn không cách nào tiếp xúc chân chính bí mật.

Nữ yêu miêu tả, nàng đột phá Hóa Thần sau bị Nguyên Lận Vương gọi đến dưới trướng, nhiều năm qua tu vi có chút dài tiến, nhưng ở yêu hầu bên trong vẻn vẹn sắp xếp bên trên mạt lưu, chỉ có phụng mệnh làm việc tư cách.

Trước đây không lâu, nữ yêu đột nhiên tiếp vào Yêu Vương pháp chỉ, suất lĩnh bộ hạ tại Yêu Vương phủ hội hợp, lại không ngừng không nghỉ xuất phát, tại Nghiệt Nguyên biên giới cùng các lộ Yêu Vương hợp binh một chỗ, chạy tới Trị Đàn.

Quỷ Phương Quốc lôi lệ phong hành, Đạo Đình cũng không kém, song phương gần như không phân lần lượt.

Trong lúc giằng co, nữ yêu lại tiếp vào Yêu Vương pháp chỉ, ra lệnh nó theo Hiên hầu vào Trị Đàn, người đồng hành vẫn còn một vị xuất từ Đại Thánh Phủ cao thủ.

Lời ấy ấn chứng Tần Tang trước đó suy đoán.

Khi Tần Tang hỏi bọn hắn tiến vào Trị Đàn mục đích lúc, nữ yêu cũng là một mặt mờ mịt, chỉ biết Yêu Vương ra lệnh bọn hắn tại Trị Đàn bên trong tìm kiếm một vật, nghiêm lệnh nhất định phải tại Đạo Đình trước đó tìm tới.

Pháp chỉ bên trên không chỉ ra bảo vật vị trí, chỉ tiêu chú một chút con đường, bảo vật đại khái dẫn đầu giấu ở những này con đường đi qua huyễn cảnh bên trong, cần từng cái dò xét.

Đến tột cùng tìm kiếm vật gì, không có bất kỳ cái gì miêu tả, sở hữu yêu tu đều phân đến một viên Hắc lệnh.

Chỉ có một câu: Cơ duyên đến lúc đó, Hắc lệnh tự sẽ có thần dị hiển hiện.

"Viên kia Hắc lệnh quả nhiên rất trọng yếu!"

Tần Tang nhìn xem trong tay mảnh vỡ, đáng tiếc làm cho bên trong có lưu ám thủ, một khi lệnh bài chủ nhân tao ngộ ngoài ý muốn, người khác liền có thể cách không hủy đi lệnh bài.

Trước đó xem xét lúc, Tần Tang không có nhìn ra Hắc lệnh thần dị ở nơi nào, biến thành mảnh vỡ càng không khả năng tra ra cái gì.

Bất quá, thông qua những tin tức này có thể suy đoán ra một sự kiện, Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc đều đang tìm kiếm một kiện chí bảo, vì thế không tiếc nghiêng nhất quốc chi lực.

Đối với cái này vô định chí bảo, Tần Tang không động tâm chút nào.

Lại không luận bàn chí bảo đối với hắn có hay không tác dụng, với tư cách cô gia quả nhân, làm sao cùng bọn hắn tranh đoạt?

Dù cho cướp đến tay, chỉ sợ cũng mang không ra Trị Đàn,

Đại chân nhân cùng Yêu Vương tuổi thọ kéo dài, tại Trị Đàn bên ngoài phòng thủ tới mấy trăm hơn ngàn năm đúng là chuyện thường, trừ phi Tần Tang vĩnh viễn không đi ra

"Nếu là tầm bảo, tại bảo vật hiện thế trước, bọn hắn hẳn là cũng không muốn phá hư Trị Đàn, " Tần Tang thầm nghĩ, "Bất quá, một khi bảo vật hiện thế, khó đảm bảo những cái kia Đại chân nhân cùng Yêu Vương sẽ không mạnh mẽ xông tới Trị Đàn, tự mình tham dự đoạt bảo. Chỉ nguyện bọn hắn không dám mạo hiểm, cùng các đem bảo vật mang ra Trị Đàn sau lại khai chiến. . . . ."

Mạch suy nghĩ chớp động ở giữa, Tần Tang đã có quyết đoán, không có ý định cuốn vào cuộc phong ba này.

Chỉ cần chí bảo chi tranh không ảnh hưởng Trị Đàn, hắn hoàn toàn có thể núp ở động phủ, yên lặng chờ phong ba đi tới, đối với hắn không có ảnh hưởng. Giả sử Trị Đàn gặp, hắn cũng không thể tránh được.

Cùng lưỡng cái quái vật khổng lồ so sánh, lực lượng cá nhân quá là nhỏ bé, không khác châu chấu đá xe, chỉ có thừa dịp loạn trốn xa tránh họa.

Là lấy, Tần Tang sau đó phải làm chính là trở về động phủ, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Nghĩ tới đây, Tần Tang bàn tay khép lại, tuân thủ hứa hẹn, cũng không lấy đi nữ yêu tính mệnh. Phong tỏa nữ yêu tinh phách hết thảy cảm giác, thu vào Lục Đàn, về sau lại nghĩ biện pháp xử lý.

Nữ yêu đạo hạnh không thấp, nhưng hắn không định đem thu làm binh mã.

Bởi vì ngọc Phật duyên cớ, chí ít tại Trị Đàn tu luyện trong khoảng thời gian này, Tần Tang sẽ không thu linh trí rất cao binh mã.

Bất quá, Tần Tang không có nóng lòng trở về động phủ, mà là tại huyễn cảnh ở giữa lượn quanh một vòng, xác nhận cường giả song phương xác thực chính dọc theo những cái kia con đường tìm kiếm, có đã tiến vào huyễn cảnh chỗ sâu.

Lắc đầu, Tần Tang trở về nhà mình động phủ, đường xá cũng là trôi chảy.

Đem cánh đồng hoa đại trận mở ra một cái khe, Tần Tang lách mình mà vào, liền thi ấn quyết, kích hoạt đại trận uy năng mạnh nhất ẩn núp cùng phòng ngự biến hóa.

Sau đó, Tần Tang từ không trung chầm chậm rơi xuống, đứng tại một ngọn núi đỉnh, nhìn về phía phía dưới mảng lớn mảng lớn cánh đồng hoa, mi tâm khóa chặt.

----------------

Hôm nay chơi hội, chậm một ít.

Chúc mọi người Trung thu đoàn viên.
Thỉnh chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter!




