




Chương 2213: Nguyên thai (1/2)


Đóng cửa không ra.

Hoặc là né qua lần này phong ba.

Thế nhưng là Tần Tang nhất định phải cân nhắc đến, vạn nhất Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc tại Trị Đàn bên trong khai chiến, dao động Trị Đàn bố cục, dẫn phát huyễn cảnh đại loạn, thậm chí mang đến hủy diệt, động phủ của mình còn có thể không giữ được.

Thay động phủ không khó, khó khăn là chuyển di hoa linh.

Nhìn phía dưới cánh đồng hoa, Tần Tang không khỏi than nhẹ, hoa linh dễ hỏng, cánh đồng hoa càng là khó tìm.

Mà lại, chuyển di hoa linh nhất định sẽ tổn thương hoa linh nguyên khí, cho dù tổn thương nhẹ nhất, có thể lập tức tìm tới cánh đồng hoa, cũng cần bách niên trở lên để đền bù, hơi không cẩn thận càng sẽ dẫn đến hoa linh khí mạch đoạn tuyệt, lúc này khô héo.

Hoa linh đang khôi phục trước đó không cách nào sản xuất hoa lộ, mà viên kia độc quả còn lại tương dịch viễn không đủ để chèo chống hắn tu luyện tới Hóa Thần kỳ đỉnh phong.

Tu hành sắp chịu ảnh hưởng, không được không thận trọng.

Tần Tang thu tầm mắt lại, liếc nhìn toàn bộ cánh đồng hoa không gian, thần quang thoáng hiện, sắp đại trận thu hết vào mắt.

Trầm tư một hồi, Tần Tang khoanh chân ngồi xuống, thôi động chân nguyên, thi triển ấn quyết, từng mai từng mai trong suốt pháp ấn tại trước mặt hiển hiện, thời gian lập lòe bay về phía đại trận từng cái tiết điểm.

Theo pháp ấn không ngừng đánh ra, lấy Tần Tang tu vi, khí tức cũng dồn dập lên, tiêu hao rất nhiều.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Tần Tang chỉ có như vậy, tận khả năng tăng lên đại trận uy năng, để tại biến cố tiến đến lúc có thể bảo hộ cánh đồng hoa.

Giả sử đại trận ngăn cản không nổi phong ba, Tần Tang chỉ có dời đi hoa linh, chuyển di động phủ.

Một phen bận rộn về sau, nhìn bằng mắt thường không ra biến hóa, nhưng thân ở ở giữa có thể rõ ràng cảm giác được, cánh đồng hoa không gian ở bên trong khí cơ liên hệ hơn nữa chặt chẽ.

Hoàn thành những này, Tần Tang đứng lên, tâm thần khẽ nhúc nhích, lại nghĩ tới một chuyện khác, cũng cần phòng ngừa chu đáo.

Bởi vì cái gọi là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Hắn không muốn bị cuốn vào phong ba, lại không cách nào bảo đảm tai kiếp sẽ không tìm tới cửa, ngày nay Trị Đàn bên trong cường giả vô số, mặt khác hai phe người đông thế mạnh, hắn với tư cách phe thứ ba thế lực, thực lực yếu nhất.

Vạn nhất bị liên lụy đi vào, có miệng khó cãi, không cách nào thoát thân, chỉ có một trận chiến!

Hắn độn thuật hiếm người sánh kịp, nhưng chỉ có thể dùng để đào mệnh, còn chưa đủ.

Tần Tang nghĩ đến một chỗ khác huyễn cảnh, năm đó trợ hắn chém giết Ly Hầu rừng cây khu vực, nơi đó mộc linh chi khí vô cùng vô tận, trong rừng, hắn dựa vào linh mộc thân thể, gần như đứng ở thế bất bại.

Nhiều năm qua, Tần Tang tại Trị Đàn cũng tìm tới qua mấy chỗ chất chứa mộc linh chi khí huyễn cảnh, đều kém xa nơi đây.

Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc ẩn thế cường giả thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng trong nháy mắt đem hắn chém giết, chỉ cần rơi vào giằng co, Tần Tang không sợ bất kẻ đối thủ nào.

Nghĩ tới đây, Tần Tang lần nữa rời đi cánh đồng hoa không gian.

Hắn sớm liền đả thông động phủ cùng rừng cây ở giữa con đường, xuyên qua trùng điệp huyễn cảnh, rất nhanh liền đến rừng cây khu vực.

Tiến vào rừng cây, thanh tân mộc linh chi khí đập vào mặt, Tần Tang chợt cảm thấy thần thanh khí sảng.

Năm đó đại chiến dấu vết lưu lại đã bị xóa bỏ, bị hủy bởi đấu pháp cây cối một lần nữa trưởng thành, lọt vào trong tầm mắt một mảnh tươi tốt chi cảnh.

Nếu không phải nơi đây khoảng cách cánh đồng hoa xa một ít, không tiện hái hoa lộ, Tần Tang vẫn muốn ở chỗ này mở động phủ.

Đối với hắn mà nói, rừng cây khu vực không thể nghi ngờ là tốt nhất chiến trường, không cần lại làm càng nhiều, mà lại chuyện đột nhiên xảy ra, Tần Tang vẻn vẹn đơn giản làm một chút bố trí.

Ánh mắt đảo qua rừng cây, Tần Tang âm thầm gật đầu, cũng không dừng lại quá lâu, lại lên đường đi địa phương khác.

Sau đó, Tần Tang liên tiếp đến mấy chỗ huyễn cảnh, đều là hắn tuyển chọn tỉ mỉ đi ra chiến trường, ẩn chứa mộc linh chi khí.

Bận rộn thời điểm, Tần Tang thỉnh thoảng ngẩng đầu, nhìn về phía Trị Đàn chỗ sâu.

Trong khoảng thời gian này, chắc hẳn cường giả song phương đồng đều đã thâm nhập Trị Đàn, Trị Đàn bên trong an bình như cũ, nhưng khi Tần Tang nghĩ đến phía ngoài đại

Quân, luôn có một loại cảm giác ngột ngạt vung đi không được.

Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Tu vi khôi phục về sau, Tần Tang có rất ít như thế vô lực thời khắc, trong lòng thầm than, rời đi sau cùng một chỗ chọn lựa huyễn cảnh, trở về động phủ.

Đi tới nửa đường, Tần Tang hình như có nhận thấy, bỗng nhiên quay người, hai mắt lập tức biến thành một đôi kim đồng.

Kim quang!

Quen thuộc một màn tái diễn.

Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm Trị Đàn chỗ sâu, chỉ gặp kim quang trùng thiên, như vỡ đê như thủy triều trào lên mà đến, tràn qua từng cái huyễn cảnh, Tần Tang toàn thân đều bị nhuộm thành nhuộm thành kim sắc, như tố Kim Thân.

Kim quang không có chút nào ngừng xu thế, vượt qua Tần Tang, tiếp tục lan tràn.

Trong nháy mắt, chỉ sợ cả tòa Trị Đàn đều nhộn nhạo đại dương màu vàng óng.

Kim quang xuất hiện quá đột ngột, xuất xứ từ Trị Đàn chỗ sâu, cùng các Tần Tang phát giác, đã không cách nào tập trung kim quang ngọn nguồn, chỉ có thể đại khái phán đoán một cái khu vực.

"Ngọn nguồn tựa hồ cùng lần trước không giống nhau. . ."

Tần Tang đối đầu một lần kim quang bộc phát ký ức vẫn còn mới mẻ, trong lòng hiện lên này niệm, không dám chần chờ, lập tức điều khiển độn quang hướng động phủ phi độn.

Phi độn ở giữa, Tần Tang tâm thần trước sau căng cứng, thực lực của hắn xưa đâu bằng nay, nhưng Trị Đàn ở bên trong có thể uy hiếp tính mạng hắn tồn tại chỗ nào cũng có.

Những cái kia nhìn như an tường huyễn cảnh, khả năng chỉ là tạm thời yên lặng, một khi bị kim quang kích phát, ngay lập tức sẽ biến thành tử địa.

Kim quang bộc phát chỉ ở trong nháy mắt, rất nhanh liền xuất hiện biến mất dấu hiệu, chỉ là biến mất tốc độ kém xa bộc phát.

Tần Tang tốc độ không giảm chút nào, đang phi độn trong quá trình, dần dần phát hiện khác nhau.

Lần này kim quang bộc phát, thanh thế chi thật lớn không so sánh với lần kém, nhưng cho huyễn cảnh mang tới ảnh hưởng kém xa lần trước.

Nghĩ cùng ngày xưa, vô số huyễn cảnh rung chuyển, nguy cơ tứ phía.

Mà bây giờ, đại bộ phận huyễn cảnh không có bất kỳ biến hóa nào, một chút vốn là có chút bất an ổn huyễn cảnh, mới có thể hưng khởi một chút gợn sóng, theo kim quang biến mất, rất nhanh liền lại bình phục.

Hai lần kim quang ở giữa khác nhau ý vị như thế nào, Tần Tang không rõ ràng, mang theo nghi hoặc thuận lợi trở lại cánh đồng hoa.

Tần Tang đứng tại cánh đồng hoa biên giới, cẩn thận quan sát hoa linh, lại tiến vào hốc mắt xem xét độc quả.

Độc quả rõ ràng khô quắt, bởi vì tương dịch bị hắn lấy đi quá nhiều, thoạt nhìn cũng không chịu đến kim quang ảnh hưởng.

Tần Tang xuất khiếu mắt, trực tiếp tại độc huyệt bên ngoài ngồi xếp bằng, một khi phát hiện đại trận căn cơ dao động, không tiếc phá hư hốc mắt trận pháp, cũng muốn trước đem độc quả ngắt đi.

Thế cục bất ổn, Tần Tang vô tâm tu hành, nhìn chằm chằm cánh đồng hoa phía ngoài, trong lòng hiện lên thần thông của mình, bảo vật.

Sau một thời gian ngắn.

Tần Tang trước người đột ngột hiện ngũ sắc thần quang, Ngũ Hành Miện tại thần quang bên trong xoay chầm chậm.

Đạt được bảo vật này về sau, Tần Tang không ngừng tiến hành thôi diễn, đã xác định hắn ban sơ mạch suy nghĩ là có thể được, bởi bản thân để dẫn dắt Ma linh thôn phệ, đồng thời từng bước thu hoạch được Ma linh tán thành.

Thôn phệ quá trình phi thường chậm chạp, thành tựu Hậu Thiên Linh Bảo càng là xa xa khó vời, Tần Tang tạm thời không ôm bất luận cái gì kỳ vọng, bởi vậy lại động tâm tư khác.

Tại Ma linh thôn phệ hoàn thành trước, có thể hay không bởi bản thân ngự sử bảo vật này đối địch?

Một phen nếm thử về sau, Tần Tang phát hiện, ngụy trang sau bản thân đang từ từ chịu đến Ma linh tín nhiệm, chỉ cần đầy đủ cẩn thận, phòng ngừa thức tỉnh Ma linh, là có cơ hội đạt thành.

Ngũ Hành Miện dựng dục ra hình người Ma linh, cứ việc không phải tới từ chính đạo, cũng cực kì hiếm thấy, Vân Du Kiếm cùng là Linh Bảo, uy lực cũng có chút không bằng.

Tần Tang xoa nhẹ cái cằm ngưng mắt nhìn Ngũ Hành Miện rơi vào trầm tư

. . .

(Lão tác ra bi trễ quá, hại ta mòn mỏi ngồi đợi bi ra để làm text :( )




