




Chương 2214: Nguyên thai (2/2)


Trị Đàn chỗ sâu.

Vạn chân nhân một nhóm chính cẩn thận tại huyễn cảnh ở giữa ghé qua.

Kim quang bộc phát thời khắc, cả tòa Trị Đàn đều có thể gặp, sở hữu tiến vào Trị Đàn tu sĩ, yêu tu nhao nhao dừng lại, ngưng mắt nhìn kim quang ngọn nguồn, thần sắc khác nhau.

Vạn chân nhân đám người cũng giống như thế.

Bọn hắn không cần trao đổi, phối hợp ăn ý, dị biến xuất hiện nháy mắt, biến hóa trận hình, đề phòng bốn phía.

Vạn chân nhân cùng lão đạo sĩ thì một mực ngưng mắt nhìn kim quang ngọn nguồn, cho đến kim quang biến mất.

Đã từng kinh nghiệm bản thân lần trước kim quang chi biến, Vạn chân nhân rất nhanh phát giác được lần này kim quang khác biệt, lúc này dẫn đầu đám chân nhân ở chung quanh mấy chỗ huyễn cảnh lượn quanh một vòng, xác nhận suy đoán, truyền âm nói: "Sư thúc, đạo kim quang này uy năng không bằng lần trước, sẽ có hay không có lừa dối?"

Nói mới ra khỏi miệng, Vạn chân nhân gặp lão đạo sĩ tay vê một viên ngọc phù, nhắm hai mắt lại, giống như tại cảm ứng cái gì, vội vàng im ngay không nói.

Không có đặc biệt phân phó, Vạn chân nhân hạ lệnh tiếp tục tiến lên tìm kiếm, mà không phải hướng kim quang ngọn nguồn dựa sát vào.

Thời gian chừng một chén trà qua đi, lão đạo sĩ chậm rãi trợn mắt, lạnh nhạt nói: "Tạm thời không cần để ý. Loại này dị tượng trong dự liệu, không thể chứng minh Thần đình vị trí đúng là nơi đó, lại có chỗ gần cùng thế hệ đi tới xem xét. Cũng có thể là là yêu ma mánh khoé, chúng ta cũng có tương tự chuẩn bị, lẫn lộn yêu ma ánh mắt, một hồi sẽ qua mà ngươi sẽ biết."

Chính như lão đạo sĩ sở liệu, kim quang ngọn nguồn phụ cận một đường chân nhân lập tức cải biến phương hướng, dựa sát vào đi tới.

Vạn chân nhân ứng tiếng là, sinh lòng nghi hoặc, nếu như kim quang cũng không phải là yêu ma giả tạo. . . Chẳng lẽ Thần đình vẫn tồn tại che giấu tai mắt người hư cánh cửa sao?

Hôm đó, lão đạo sĩ nói cho hắn biết Thần đình nguồn gốc, nhưng không có chi tiết miêu tả Thần đình, cũng chưa nói cho hắn biết tìm tới Thần đình sau nên làm cái gì.

Vạn chân nhân đối Thần đình hình tượng đồng thời không khái niệm, không tưởng tượng ra được Thần đình ra sao bộ dáng, có lẽ rộng lớn vô biên, có lẽ tàng giới tử ở vô hình, hắn thậm chí hoài nghi Thần đình cũng không phải là chân thực chi vật.

Ngay lúc này, một đội ngũ chân nhân khác đang từ từ tiếp cận kim quang ngọn nguồn.

Toán chân nhân này tổng cộng có năm người, ba nam hai nữ, đồng đều người mặc phổ thông đạo phục, buộc tóc cao búi tóc, người đầu lĩnh là một gã nữ quan, hình dạng tuổi trẻ, xem bề ngoài vẻn vẹn hơn hai mươi.

Còn lại bốn người tướng mạo trẻ có già có, đều có khí chất xuất trần.

Năm vị chân nhân cũng không phải là khẩn dựa chung một chỗ, giữa lẫn nhau từ đầu tới cuối duy trì lấy một chút khoảng cách, nhưng trận hình lại cho người ta một loại chặt chẽ khăng khít cảm giác, phi thường kỳ dị.

Tuổi trẻ nữ quan vị với ngay phía trước, thần mục như điện, giống như có thể xuyên thấu huyễn cảnh, nhìn thấy kim quang ngọn nguồn.

Càng đi về trước, kim quang càng đâm mắt cùng nồng đậm, chúng Chân Như tại kim sắc trong nước biển rong chơi.

Một đạo bạch khí dâng lên, tại tuổi trẻ nữ quan đỉnh đầu tụ hình, hóa thành một cái tấm ngọc trắng, treo tại đỉnh đầu.

Còn lại bốn vị chân nhân thần tình nghiêm túc, cũng nhao nhao tế ra hộ thân bảo vật.

Coi thần quang cùng khí thế, lúc này lấy tuổi trẻ nữ quan tấm ngọc trắng phẩm giai tối cao, hẳn là một kiện Linh Bảo.

'Ông!'

Tấm ngọc trắng run nhẹ lên, đám chân nhân lúc này dừng bước, chỉ gặp một đạo dải lụa màu trắng từ tấm thẻ bay ra, nghịch kim quang kích xạ hướng về phía trước.

Chịu đến kim quang ảnh hưởng, bọn hắn vị trí huyễn cảnh nội cảnh tượng hỗn loạn, mà tấm lụa những nơi đi qua, hỗn loạn chi cảnh lập tức bình phục, hình thành một đầu an ổn đường đi, đám chân nhân thừa cơ tăng thêm tốc độ, đuổi theo tấm lụa bay như tên bắn.

"Việt quán chủ, hẳn là ngay ở phía trước, cẩn thận chút. . ."

Hậu phương một vị chân nhân mở miệng nhắc nhở.

Tuổi trẻ nữ quan có chút gật đầu, nàng cũng không phải là Đạo Đình bên trong người, mà là Nguyệt Hồng Sơn Tịnh Tuyền Quan quán chủ, sơn môn ở vào Trung Mậu Trị, lần này phụng sư mệnh vào Trị Đàn, lại sư tôn cùng đến, chính là trong năm người một vị khác nữ quan.

Tịnh Tuyền Quan Lão quán chủ cùng lão đạo sĩ, tự trảm tu vi, chui vào Trị Đàn.

Còn lại ba người cũng đều là cái khác hành cung tông phái quán chủ hoặc là Tông chủ.

Đạo môn thập phương tu viện cùng Đạo Đình vui buồn có nhau, Thần đình chi tranh, liên quan đến Đạo môn hưng suy, tự nhiên chung nhau tiến thoái.

Tuổi trẻ nữ quan tuy biết sư tôn ở phía sau hộ pháp, cũng không dám có nửa phần thư giãn, để tránh ứng đối không bằng, ném đi Tịnh Tuyền Quan mặt mũi

Nàng ngón tay ngọc hư điểm, hư không hiện ra một đạo phù ảnh, lóe lên chui vào tấm ngọc trắng, lập tức bảo quang đại phóng, phân hoá ra bát đạo tấm thẻ hư ảnh.

Bát đạo tấm thẻ đứng hàng Bát Quái phương vị, linh quang đụng vào nhau, như là một thể, xoay tròn lấy thoát ly bản thể, bay tới đằng trước.

Tấm thẻ hư ảnh tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, lại hư không hiển hiện Bát Quái la bàn hư ảnh, những nơi đi qua, loạn tượng lắng lại, kim quang nhao nhao tránh lui.

Sau một khắc, đám chân nhân ánh mắt đều là ngưng lại.

Chỉ gặp tấm thẻ hư ảnh, kim quang chỗ sâu, ẩn có một vật, rất là bất phàm.

Vật này cũng không phải là ở trước mắt, cùng giữa bọn hắn vẫn cách huyễn cảnh, đám chân nhân lúc này tăng thêm tốc độ, rốt cục thấy rõ hình dáng.

Vật này có hài nhi lớn nhỏ, hình như trứng gà, treo ở hư không, nâng lên hạ xuống, giống như đang hô hấp, như là một cái sắp dựng dục Nguyên thai.

Tại Đạo môn trong truyền thuyết, có Nguyên thai phân hoá thiên địa, thai nghén sinh ra vạn vật thuyết pháp.

Cái này tự nhiên không có khả năng chân chính thiên địa Nguyên thai, nhưng đầy đủ thần dị, đám chân nhân ánh mắt bị thật sâu hấp dẫn.

Kim quang ngay tại biến mất, hướng Nguyên thai chảy trở về.

Nguyên thai phập phồng tốc độ dần dần tăng tốc, tựa hồ có đồ vật gì muốn phá thai mà ra.

Đám chân nhân ngừng thở, không quên xem xét ngọc trong tay phù, phát hiện ngọc phù bảo quang cũng đang biến hóa, sáng tối giao thế quy luật cùng Nguyên thai phập phồng nhất tề, lẫn nhau ngay tại hô ứng.

Ngọc phù biểu hiện không bằng trong dự đoán rõ ràng, nhưng ai cũng không dám kết luận, để tránh bỏ lỡ cơ duyên.

Đám chân nhân cấp tốc trao đổi một phen, tuổi trẻ nữ quan không có thu hồi tấm thẻ hư ảnh, tiếp tục mở đường, phá vỡ sau cùng nhất trọng huyễn cảnh.

Đồng thời, đám chân nhân thần sắc càng thêm cảnh giác, phòng bị yêu ma tập kích.

Đám chân nhân rất nhanh xuyên qua sau cùng nhất trọng huyễn cảnh, nhìn thấy phía trước là một mảng lớn tường vân khu vực.

Nguyên thai chính phù ở tường vân bên trong, so với vừa nãy thấy bành trướng chừng gấp đôi lớn nhỏ.

Bước ra huyễn cảnh đồng thời, tuổi trẻ nữ quan cấp tốc đảo qua Nguyên thai bốn phía, đại mi có chút nhíu lên.

Phụ cận không có yêu ma!

Nếu như là yêu ma phát hiện Thần đình, chẳng lẽ bọn chúng đã tiến vào?

Đúng lúc này, sư tôn thanh âm đột nhiên truyền vào trong tai, "Lui!"

Tuổi trẻ nữ quan không rõ nguyên do, từ đối với sư tôn tín nhiệm, không chút do dự thu hồi bước ra đi bàn chân kia, hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Cái khác chân nhân không cần nhắc nhở, nhìn thấy nữ quan động tác, lập tức bay ngược.

Cùng lúc đó, tấm thẻ hình bóng thanh thế tăng mạnh, bằng thêm mấy phần lăng lệ chi ý, như là đao luân, nhanh trảm Nguyên thai.

Coi quỹ tích, đối diện Nguyên thai trung tâm.

Mắt thấy Nguyên thai sẽ bị xé ra, "Phanh" một chút, bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành điểm điểm kim quang bay vụt hướng bốn phương tám hướng. Nguyên thai bên trong rõ ràng không có vật gì.

Theo Nguyên thai vỡ vụn, từng cơn âm lãnh cười quái dị tại đám chân nhân chung quanh vang lên, lơ lửng không cố định, nhưng lại ở khắp mọi nơi. Chung quanh lập tức u ám, trọc đào cuồn cuộn, giống như rơi vào một mảnh ô trọc chi địa.

Đám chân nhân thần sắc đại biến, đã cảm nhận được chung quanh khí cơ biến hóa, bọn hắn bất tri bất giác rơi vào trong trận! Khẽ than thở một tiếng.

Hậu phương vị kia nữ quan nhẹ nhàng bước liên tục, cất bước mà ra, ngọc thủ nhẹ nhàng sát qua, nương theo lấy thần chú vang lên.

"Ngọc thần bảo quan, vân bị hà thường.

Ngũ trọc tốc khứ, bát cảnh quang minh."

Nước chảy róc rách, một dòng suối trong chẳng biết sao là, chỗ đi qua, trời sáng khí trong, ô trọc tẩy đi.

---
Thỉnh chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter!




