




Chương 2215: Cổ thụ (1/2)


Thiên dân thấu linh chú!

Nguy cơ ở bên, tuổi trẻ nữ quan một bên ứng đối, ánh mắt lại một mực tại thi chú nữ quan trên thân.

Nàng này chính là nàng sư tôn, Tịnh Tuyền Quan Lão quán chủ Nhược Tuyền chân nhân.

Tuổi trẻ nữ quan hai mắt không hề nháy, sợ bỏ lỡ sư tôn thi thuật mỗi một cái động tác.

Bùa này chính là Tịnh Tuyền Quan bí truyền thần chú, Ngũ Phù pháp vị Đại chân nhân mới có thể thuần thục thi triển.

Nàng đã là Động Huyền hậu kỳ tu vi, miễn cưỡng có thể thi triển, nhưng cực kì mệt mỏi, nhất định phải gọi ra Lục Đàn, triệu đủ binh mã, bộ cương đạp đấu, chung nhau thi chú.

Sư tôn tại tự trảm tu vi trước đó, không cần binh tướng ngựa bày trận, cũng không cần niệm chú, đưa tay liền có thể chú thành, lúc này biểu hiện cũng không bằng trước kia dễ dàng, cần miệng tụng chân ngôn lấy cảm giác linh cơ.

Bất quá, dạng này ngược lại có thể làm cho tuổi trẻ nữ quan trải nghiệm Nhược Tuyền chân nhân đối thần chú lý giải, học được càng nhiều.

Đến mức chung quanh nguy hiểm, gặp sư tôn thần sắc như thường, tuổi trẻ nữ quan liền không lo lắng.

Trừ phi tiến vào Trị Đàn yêu ma tề tụ nơi đây, phục sát bọn hắn.

Chú hóa thanh tuyền, như không có rễ chi thủy, đột nhiên hiện ra, vờn quanh đám người chung quanh.

Mặc cho phụ cận ô trọc chi khí ngập trời, không cách nào tới gần đám người.

Nhược Tuyền chân nhân một cái thần chú vì những thứ khác chân nhân hóa giải khẩn cấp, đám chân nhân người đều là tu vi cao cường, thân kinh bách chiến hạng người, lập tức kịp phản ứng, trên thân nhao nhao hiển hiện bảo quang.

Bảo quang xuất xứ từ đám chân nhân riêng phần mình Lục Đàn.

Bốn người đều là Đạo môn hành cung truyền nhân, sở tu Pháp Lục đều là sư truyền, cùng Đạo Đình tam đại Quan Lục khác biệt.

Tuổi trẻ nữ quan Lục Đàn hốc mắt bên trong có một vũng thanh tuyền, suối nước trong suốt, chính là Tịnh Tuyền Quan chân truyền Tịnh Tuyền Lục Pháp lục chân hình

Mặt khác tam vị chân nhân Pháp Lục đều không giống nhau, một người Lục hóa chu sa hoàng phù, một người Lục Đàn bên trong mọc ra một gốc Ngọc Trúc Trượng, tên còn lại Pháp lục chân hình thì là một lớn chừng bằng trái long nhãn kim sắc nguyên đan.

Nhìn kỹ còn có thể phát hiện bốn cái Pháp Lục khác nhau.

Ngọc Trúc Trượng chân thực không giả, còn lại ba người Pháp lục chân hình cũng có hư ảo hình dạng, có thể thấy được Ngọc Trúc Trượng chủ nhân tu chính là Kim Ấn Đàn, còn lại ba người cùng tu Binh Mã đàn.

Bốn người đều là Tông chủ, quán chủ chi lưu, có tư cách kế thừa sư môn nuôi dưỡng Đạo Binh, là lấy cỡ nào số tu chính là Binh Mã đàn.

Lục Đàn hiện.

Ba tòa Binh Mã đàn oanh minh từng cơn, bát môn mở rộng, từng đội từng đội binh mã nối đuôi nhau mà ra, nhất thời yêu khí ngút trời.

Tu Kim Ấn Đàn chân nhân cũng không cam lòng yếu thế, biền chỉ điểm hướng Lục Đàn, bờ môi khẽ nhúc nhích, không nghe thấy chú ngôn thanh âm, chỉ gặp Lục đàn trung Ngọc Trúc Trượng không ngừng rung động, một lát sau linh quang đại phóng.

Linh quang bên trong, Ngọc Trúc Trượng chính bằng tốc độ kinh người tăng vọt, chớp mắt liền có vài chục người khép chặt thô.

Kỳ thật cũng không phải là Ngọc Trúc Trượng bản thể tại bành trướng, mắt thường có thể nhìn ra, cự trượng mặt ngoài khắc hoạ lấy lít nha lít nhít kỳ dị phù văn, tạp mà bất loạn, chuẩn mực sâm nghiêm.

Rất hiển nhiên, vị này chân nhân chính mượn nhờ Lục Đàn thi triển một loại đặc biệt thần phù.

Ngọc trúc cự trượng bành trướng đến cực hạn, đột nhiên nổ tung, vô số trúc phiến hướng bốn phương tám hướng bay vụt.

Trúc phiến sẽ không làm người ta bị thương, vừa đúng bay về phía cái khác chân nhân triệu hoán yêu binh.

Mỗi cái yêu binh đồng đều đỉnh đầu một viên xanh biếc trúc phiến, loé lên một cái ở giữa, trúc phiến hướng về yêu binh trên đỉnh đầu, dung nhập nó thể nội.

Khác tam vị chân nhân đồng thời không ý ngăn cản, không có đạt được mệnh lệnh, đám yêu binh không dám phản kháng , mặc cho trúc trong phim lực lượng tiến vào thể nội.

Lúc này yêu binh vừa mới bị triệu hoán đi ra, trận hình chưa thành, theo trúc phiến dung nhập, sở hữu yêu binh trên thân đều tản mát ra giống nhau như đúc linh quang.

Linh quang nối thành một mảnh, như là một thể.

Yêu binh phân thuộc với tam vị chân nhân, nhưng lúc này khí cơ tự nhiên mà thành, không phân khác biệt, nhìn như trận hình hơi có vẻ tán loạn, kì thực mỗi một viên 'Trúc phiến 'Đều là từng đạo tán hình, một khi phát sinh dị biến, lập tức liền có thể liên hợp, binh tướng ngựa tạo thành một đạo thần phù.

Khi binh mã kết thành đại trận, đạt được trúc phiến gia trì, cũng có vô số đếm không hết chỗ tốt.

Bốn vị chân nhân hãn hữu liên thủ thời điểm đối địch, lúc này phối hợp phi thường ăn ý, hỗ trợ lẫn nhau, không cho địch nhân thừa dịp cơ hội.

Chư chân bên trong, chỉ có Nhược Tuyền chân nhân không có gọi ra Lục Đàn, cao cư phía trên, thi chú chống cự ô trọc xâm nhập, gặp binh mã đại trận sắp thành, chầm chậm hướng về trong trận.

Chẳng biết địch nhân là kiêng kị Nhược Tuyền chân nhân thực lực, vẫn không thể nào tìm tới thích hợp động thủ thời cơ, ô trọc chi khí không có tiếp tục mạnh lên, ngược lại có suy yếu xu thế.

Ô trọc chi khí bên trong cũng chưa từng xuất hiện đặc thù biến hóa.

Chư chân chẳng biết yêu ma vẫn tàng có âm mưu gì, không dám xem thường, âm thầm đề phòng , chờ đợi Nhược Tuyền chân nhân mệnh lệnh.

Đúng lúc này, Nhược Tuyền chân nhân thần sắc hơi động, hai mắt tinh quang lấp lóe, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía phía bên phải.

Nơi đó trọc lãng cuồn cuộn, cùng nơi khác không khác, lúc này lại truyền đến vài tiếng sắc nhọn cười quái dị, "Ha ha. . . Ta tưởng là ai, nguyên lai là Tịnh Tuyền Quan Nhược Tuyền chân nhân, lấy Tịnh Tuyền Quan thực lực địa vị, trên Đô Công Ấn lấy một cái Đại chân nhân vị trí sợ là không đổi đi, khó trách cam làm Đạo Đình chó săn, thất kính! Thất kính!"

Thanh âm âm dương quái khí, lời nói bên trong hàm nghĩa càng là ý vị thâm trường.

Nghe được lời nói này, còn lại bốn vị chân nhân đáy mắt đều hiện lên vẻ cổ quái.

Lấy địa vị của bọn hắn, hoặc nhiều hoặc ít biết được một chút bí mật, nhưng không rõ ràng nguyên nhân.

Tục truyền Đạo môn Ngũ Phù pháp vị có hạn ngạch, cũng không phải là tu vi đến liền có thể đột phá, cưỡng ép đột phá cũng khó có thể chỗ dựa, giao đấu Quỷ Phương Quốc chiến công là đánh giá tư cách chuẩn tắc một trong.

Tuổi trẻ nữ quan vừa mới biết được Thần đình cùng Đô Công Ấn bí mật, đoán ra khẳng định cùng lúc trước Thần đình sụp đổ mà Đô Công Ấn chưa thành có quan hệ.

Nhược Tuyền chân nhân không buồn, thần sắc không có chút nào gợn sóng, ngữ khí thanh lãnh, "Trận này có thể giấu diếm được bần đạo cảm giác, chắc là Yêu Vương pháp giá lâm đây. Chẳng biết là vị đạo hữu nào ở trước mặt, sao không hiện thân một lần?"

Đối phương chỉ là cười lạnh, không có trả lời.

Tiếng cười quái dị dần dần đi xa, ô trọc chi khí cũng đang nhanh chóng biến mất, rất nhanh liền mai danh ẩn tích.

Nhược Tuyền chân nhân ngóng nhìn tiếng cười rời xa phương hướng, đoán ra mục đích của đối phương, trận này tập kích có vẻ như đầu voi đuôi chuột, kì thực mục đích là buộc nàng hiện thân, xác nhận thân phận.

Giữa lẫn nhau thăm dò bắt đầu, Quỷ Phương Quốc trước thắng một ván.

". . . Tham kiến Nhược Tuyền tiền bối."

Chư chân thu hồi Lục Đàn, tiến lên hướng Nhược Tuyền chân nhân hành lễ.

Tam vị chân nhân thần sắc khác nhau, bọn hắn thế mới biết Đại chân nhân nhưng vẫn trảm tu vi tiến vào Lục Đàn.

Đến tột cùng vật gì trọng yếu như vậy?

Bọn hắn không dám hỏi Nhược Tuyền chân nhân, không ở dùng ánh mắt hỏi thăm, nghiêng dò xét Tịnh Tuyền Quan quán chủ.

Nhược Tuyền chân nhân không cần hướng bọn hắn giải thích cái gì, thu tầm mắt lại, nhìn về phía mới vừa rồi Nguyên thai vị trí, "Đi! Nhìn xem những yêu ma này dùng thủ đoạn gì. . . . ."

Tam vị chân nhân mang theo nghi vấn, vội vàng đuổi theo.

Nguyên thai đã tán, tường vân nhìn như yên lặng, tất có vết tích lưu lại, chư chân tản ra cẩn thận tìm kiếm.

. . .

Cùng lúc đó, Vạn chân nhân một nhóm chính dọc theo cố định lộ tuyến thăm dò.

Thăm dò đồng thời, bọn hắn liên tiếp nhìn về phía kim quang biến mất phương hướng.

Vạn chân nhân chú ý đến sư thúc động tác.

Lão đạo sĩ mỗi khi chờ một lúc đều sẽ vuốt ve một chút ngọc trong tay phù, chẳng biết tại cảm ứng cái gì.

Như thế đi qua một khoảng cách, Vạn chân nhân nghe được sư thúc truyền âm, "Không cần để ý tới bên kia."

"Vâng!"

Vạn chân nhân lĩnh mệnh, tiếp tục tìm kiếm Thần đình.




