




Chương 2216: Cổ thụ (2/2)


Theo Nhược Tuyền chân nhân trận này tao ngộ bắt đầu, Trị Đàn bên trong dần dần náo nhiệt lên, tương tự kim quang mỗi khi qua một đoạn thời gian liền sẽ xuất hiện một lần.

Có kim quang, cũng có cái khác màu sắc dị quang, có thanh thế thật lớn, quét sạch cả tòa Trị Đàn, thậm chí không thể so với nhiều năm trước một lần kia kém.

Cũng có sẽ chỉ ảnh hưởng phụ cận một mảng lớn huyễn cảnh, xuất hiện cùng biến mất đều phi thường cấp tốc.

Đây đều là song phương tại phía sau màn chủ đạo, đối lẫn nhau thăm dò cùng mê người tai mắt thủ đoạn.

Dù cho biết rõ hơn chín thành là địch nhân cố tình bày nghi trận, vẫn không thể không đi thăm dò xem, tao ngộ chi chiến không thể tránh được.

Có khi chạm đến là thôi, nhận ra địch nhân thân phận liền bây giờ thu binh.

Có khi cũng sẽ đại chiến một trận, lẫn nhau có thắng bại.

Bất quá, chân chính Thần đình cửa vào từ đầu đến cuối không có xuất hiện, trước lúc này, ai cũng không muốn lấy cái chết vật lộn với nhau.

. . .

"Lại tới!"

Cánh đồng hoa bên trong, Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn thấy đầy trời Xích Hà, đem toàn bộ Độc vực nhuộm thành màu đỏ.

Phảng phất có một vòng ánh sáng mặt trời ngay tại Trị Đàn từ từ bay lên.

"Lần thứ chín. . ."

Tần Tang thì thào.

Hắn đợi tại cánh đồng hoa không ra, đếm lấy Trị Đàn lần lượt dị quang, trong đó lấy kim quang nhiều nhất, tổng cộng có sáu lần, Xích Hà có ba lần.

Hắn không rõ những này dị quang ý nghĩa, chỉ có thể thông qua dị quang tạo thành ảnh hưởng, suy đoán song phương tranh đấu đến trình độ nào.

Duy nhất đáng giá vui mừng là, lần lượt dị quang, đồng đều không bằng năm đó lần kia kim quang đối huyễn cảnh ảnh hưởng kịch liệt, cánh đồng hoa tạm thời không có dị trạng.

Tần Tang chú ý tới, dị quang ngọn nguồn cũng không cố định, lại cũng không phải là một lần so với một lần đi sâu vào.

Nói rõ song phương không phải một vị đi sâu vào Trị Đàn, món kia bảo vật khả năng tồn tại ở Trị Đàn bất kỳ địa phương nào.

Thời gian ngay tại Tần Tang đếm lấy dị quang bộc phát số lần trong quá trình chậm rãi trôi qua, làm người ta dày vò.

. . .

Liên tiếp mấy ngày.

Trị Đàn bên ngoài đối chất vẫn còn tiếp tục.

Trên chiến trường lặng ngắt như tờ.

Trị Đàn từ đầu đến cuối không có tin tức truyền đến, song phương khí thế so sánh với ban sơ cũng đều suy sụp rất nhiều, nhuệ khí đang bị thời gian làm hao mòn.

Trị Đàn bên trong minh tranh ám đấu thì tại tăng lên, song phương đồng đều đã xuất hiện thương vong.

Vạn chân nhân một đoàn người vận khí không tệ, chỉ ở hai ngày trước cùng một đội yêu tu gặp thoáng qua, lẫn nhau cách không thăm dò mấy lần, liền nước giếng không phạm nước sông, phân tán ra tới.

Sau đó không còn tao ngộ cái khác yêu ma.

Những ngày gần đây, Vạn chân nhân suất lĩnh chư chân đi qua huyễn cảnh vô số kể, có thể trong tay ngọc phù không phản ứng chút nào.

Dị quang liên tiếp phát sinh, chư chân chết lặng nghe theo Vạn chân nhân mệnh lệnh làm việc, không người ầm ỹ, người sáng suốt sớm đã nhìn ra lão thân phận đạo sĩ không đơn giản, chỉ là không người truy đến cùng.

'Xoạt!'

Lại một luồng kim sắc quang triều đầy trời mà đến, bao phủ đám người.

Chư chân thói quen đề phòng, không ngoài sở liệu, quang triều trong nháy mắt đạt tới cực hạn lại thoáng qua biến mất.

Đợi kim quang tán đi, đám người mắt nhìn chung quanh, thần sắc như thường, đang muốn rời đi, chợt thấy lão đạo sĩ lưu tại tại chỗ không nhúc nhích.

"Sư thúc?"

Vạn chân nhân vội vàng ngừng lại bước chân.

Lão đạo sĩ không nói lời nào, lông mày ngưng tụ thành một cái chữ Xuyên (川), bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Đây là lần thứ mấy rồi?"

Vạn chân nhân biết được, sư thúc hỏi khẳng định là yêu ma chủ đạo kim quang, suy tư nói: "Hẳn là lần thứ tám."

"Lần thứ tám. . ."

Lão đạo sĩ vung vẩy phất trần, điểm sáng vẩy xuống, tại trước mặt hình thành một cái mâm tròn hình khu vực.

Tại một ít phương vị, có ánh sáng điểm biến thành kim sắc, phi thường nổi bật, tổng cộng tám chỗ.

Tám chỗ điểm màu vàng vị trí tán loạn, tựa hồ không có liên hệ, nhưng ở lão đạo sĩ xem ra, trong đó khả năng tồn tại một loại nào đó quy luật.

Lão đạo sĩ trầm tư thật lâu, thần sắc hơi động, phất trần hất lên, xóa đi mâm tròn, "Đi theo ta. . ."

Lời còn chưa dứt, lão đạo sĩ độn quang như điện, không phải đi hướng về Trị Đàn chỗ sâu, cũng cùng nguyên bản phương hướng khác biệt, mà là thẳng đến phương tây, phi độn ở giữa hai mắt tĩnh mịch, còn tại thôi diễn bên trong.

Đám chân nhân nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm, đành phải theo thật sát.

Ngay tại Vạn chân nhân bọn người ở tại Trị Đàn bên trong bay như tên bắn thời điểm, ai không biết, yêu tu nhóm đang có quy luật di động.

Lần lượt dẫn bạo kim quang, không chỉ là mê hoặc Đạo môn tác dụng.

Bọn chúng chính là nhờ vào đó với tư cách yểm hộ, lặng yên tại Trị Đàn bày ra một cái khổng lồ trận pháp, mặc dù không thể trực tiếp tìm tới mục tiêu, nhưng có thể giúp bọn hắn bài trừ vài chỗ, tập trung mục tiêu chỗ đại khái khu vực.

Trận này chính là xuất từ đại thánh chi thủ, Đại chân nhân toàn thịnh tu vi cũng khó có thể phát giác, huống chi hiện tại.

"Là lúc này rồi. . ."

Nơi nào đó ba quang liễm diễm huyễn cảnh bên trong, năm vị yêu tu huyền lập tại mặt nước, quay chung quanh một gã văn sĩ áo trắng.

Văn sĩ áo trắng ôn tồn lễ độ, bề ngoài không có chút nào yêu thân vết tích, ngửa đầu nhìn qua trên không, thì thào nói.

Tiếp theo, văn sĩ áo trắng nhẹ rung ống tay áo, một viên kim sắc trân châu chấn động rớt xuống mà ra, rơi xuống trong nước.

'Ba!'

Gợn nước không sinh.

Kim sắc trân châu lẳng lặng tung bay ở mặt nước.

Còn lại yêu tu nhao nhao bức ra tinh huyết, dung nhập trân châu, huyết sắc chợt lóe lên rồi biến mất, trân châu như là bị hóa đi một tầng xác, kim quang lan tràn ra.

Lập tức, trân châu dần dần bành trướng, hình dạng cũng phát sinh cải biến, biến thành một cái kim sắc Nguyên thai.

Nguyên thai phập phồng, kim quang càng thêm nồng đậm, đem toàn bộ huyễn cảnh đồng đều nhuộm thành kim sắc, đồng thời nhanh chóng khuếch tán.

Trong nháy mắt, kim quang tràn ngập hơn phân nửa Trị Đàn, nhìn thấy kim quang tu sĩ cùng yêu tu nhao nhao dời mắt tới.

Vốn cho rằng kim quang lại muốn giống như trước đó như thế biến mất.

Ngoài dự liệu chính là, khi cỗ này kim quang tràn ngập cả tòa Trị Đàn, đến đỉnh phong thời khắc, không chỉ có không có biến mất, ngược lại tiếp tục mạnh lên.

Cùng lúc đó, Trị Đàn các nơi hiển hiện tám cái hư ảo Nguyên thai, chính là trước đó tám chỗ kim quang ngọn nguồn.

Nguyên đã yên lặng địa phương, theo điểm sáng hiển hiện, lập tức cùng kim quang sinh ra hô ứng.

Cái cuối cùng Nguyên thai cảm nhận được hô ứng, phập phồng tốc độ đột nhiên tăng tốc, bắn ra càng thêm nồng đậm kim quang.

'Oanh!"

Liên tục không ngừng kim quang trùng kích Trị Đàn, chín cái Nguyên thai cấu thành một cái kỳ dị trận pháp.

Giờ khắc này, Trị Đàn ở bên trong sở hữu yêu tu cùng tu sĩ đồng đều cảm ứng được Nguyên thai chi trận, trận pháp một thành, trong đó một phiến khu vực liền xuất hiện kỳ dị ba động.

Yêu tu nhóm thần sắc hưng phấn, không chút do dự phóng tới cái hướng kia.

Đạo môn các tu sĩ nhao nhao biến sắc, thầm kêu không tốt, vội vàng tiến đến.

Cánh đồng hoa bên trong, Tần Tang cũng theo mặt đất đứng lên.

"Muốn tới sao?"

Tần Tang tản ra thần thức, bao trùm cả tòa cánh đồng hoa, cảm thụ càng ngày càng kịch liệt trùng kích.

'Ầm ầm ầm. . .'

Cánh đồng hoa đại trận đang chấn động, hoa linh nhảy múa, trên mặt đất bạch cốt cũng đang nhảy nhót.

Cỗ này trùng kích đã vượt qua năm đó.

Tần Tang thần sắc theo ngưng trọng dần dần hòa hoãn.

Cánh đồng hoa chỗ huyễn cảnh ở bên trong, bạch cốt mới là căn bản, cánh đồng hoa là hậu nhân trồng đi lên.

Sự thật chứng minh, bạch cốt đại địa rất ổn, chỉ cần huyễn cảnh căn bản không lay được, cánh đồng hoa đại trận liền có thể kiên trì, lần trước là bởi vì đại trận có thiếu, cho nên ảnh hưởng đến hốc mắt.

Tạm thời xem ra, bản thân không cần chuyển di hoa linh.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Ngoại giới huyễn cảnh lọt vào kim quang trùng kích, khắp nơi huyễn cảnh bị đánh thức, đủ loại kỳ cảnh không ngừng nở rộ.

Song phương cao thủ bất chấp nguy hiểm, chính phi độn ở giữa, bỗng nhiên cảm giác Trị Đàn rung mạnh.

Lần này chấn động, tựa như cả tòa Trị Đàn nhảy một cái, không hề tầm thường.

Giờ khắc này, kể cả Tần Tang ở bên trong, tất cả mọi người đồng đều âm thầm kinh hãi, nhìn về phía chấn động ngọn nguồn.

Nơi đó bộc phát ra so với Nguyên thai càng chói mắt kim quang, một gốc cổ thụ hình bóng hiển hiện!




