




Chương 2217: Kim Cương Bồ Đề thụ (1/2)


Trị Đàn chấn động thật lâu không cách nào lắng lại, càng ngày càng nghiêm trọng.

Chấn động thậm chí truyền đến Trị Đàn bên ngoài, đại địa rung động, cỏ cây chập chờn, song phương quân trận bên trong lập tức rối loạn ầm ĩ, sở hữu tu sĩ, yêu tu đồng loạt nhìn về phía Trị Đàn.

Chỉ thấy tường vân lưu động ở giữa, có không che giấu được kim quang bốc lên, dần dần, đủ mọi màu sắc tường vân sắp đều bị nhuộm thành kim sắc.

Loại này tình cảnh, những ngày này đã nhớ không rõ xuất hiện bao nhiêu lần, nhưng lần này hiển nhiên không giống với dĩ vãng.

Kim quang thanh thế chi thật lớn, trùng kích chi mãnh liệt, trước nay chưa từng có, thậm chí làm người ta hoài nghi Trị Đàn tường vân có thể hay không bị đánh xơ xác, sắp Trị Đàn nguyên trạng bạo lộ ra.

Tất cả mọi người dự cảm được dị biến sắp tới, thần sắc căng cứng.

Song phương quân trận hậu phương, thiên tượng ngọn nguồn, Yêu Vương cùng Đại chân nhân nhóm không hẹn mà cùng bay đến chỗ cao, nhìn qua Trị Đàn, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Lấy thị lực của bọn họ cùng thần thông, lại cũng không cách nào xuyên qua nặng nề tường vân, nhìn thấy Trị Đàn chân tướng bên trong chính cảnh tượng.

Tường vân nơi phát ra không được kiểm tra, có thể khẳng định không phải phổ thông đám mây, đại khái cùng đã từng Trị Đàn đại trận, đại năng còn sót lại thần thông có quan hệ, tuyên cổ tồn tại.

Bọn hắn chỉ có thể canh giữ ở Trị Đàn bên ngoài, kiên nhẫn chờ đợi kết quả, hi vọng Trị Đàn sẽ không bởi vậy sụp đổ, nếu không chỉ sợ cần mấy trăm thậm chí mấy ngàn năm mới có thể quay về ổn định.

Trị Đàn bên trong tu sĩ cùng yêu tu thì nhìn càng thêm rõ ràng.

Che khuất bầu trời kim quang hình thành từng lớp từng lớp quang triều, tùy ý quét sạch Trị Đàn mỗi một góc, mơ hồ có thể đánh giá ra, quang triều tổng cộng có chín cái ngọn nguồn, một đại tám nhỏ, chính là yêu tu mang tới cửu đại Nguyên thai.

Tại cây cổ thụ kia sau khi xuất hiện, lại xuất hiện cái thứ mười nguồn sáng, giống như thập luân kim ngày, chiếu khắp Trị Đàn.

Lại cổ thụ tản ra kim quang so với cửu đại Nguyên thai càng loá mắt, càng mênh mông hơn!

Bóng cây lắc lư.

Cổ thụ tựa như trống rỗng mọc ra, đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại kim quang bên trong hiển hiện.

Ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn, có chấn kinh có nghi hoặc, vẫn còn tham lam!

Một đám yêu tu vô luận biểu tình gì, ánh mắt bên trong đều mang theo mấy phần nghi hoặc, cổ thụ xuất hiện hoàn toàn ở bọn hắn ngoài dự liệu.

Bọn hắn tuân đại thánh chi mệnh, thành công bày ra Nguyên thai đại trận, mục đích là tập trung Thần đình đại khái phạm vi.

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Đại trận thành, Nguyên thai chi lực tự hành hướng cái nào đó khu vực hội tụ, Thần đình tỷ lệ rất lớn giấu ở một khu vực như vậy bên trong.

Đạo Đình cũng không nhìn thấu bọn hắn ý đồ chân chính, như con ruồi không đầu, bị không ngừng bộc phát kim quang kéo lấy tinh lực, trận hình phân tán, mà bọn hắn sớm có dự mưu, đủ chiếm được tiên cơ.

Cổ thụ xuất hiện là một trận ngoài ý muốn.

Cây cổ thụ này cũng không tại Nguyên thai đại trận tỏa định một khu vực như vậy bên trong, hẳn là không có quan hệ gì với Thần đình, bởi vì kim quang trùng kích nơi nào đó huyễn cảnh, mà sắp một mực giấu tại huyễn cảnh, không muốn người biết cổ thụ bạo lộ ra.

Nhưng cổ thụ tạo thành thanh thế quá lớn.

Giờ này khắc này, Trị Đàn bên trong người tu hành, vô luận cách bao nhiêu tầng huyễn cảnh, đều có thể nhìn thấy kia dần dần ngưng thực bóng cây.

Cổ thụ chẳng biết cắm rễ ở nơi nào, rõ ràng chỉ có bóng cây.

Cổ thụ không giống như là huyễn hóa ra hư ảnh, khoảng cách gần chút tu sĩ, có thể nhìn thấy to lớn thân cây, gốc rễ từng cục bộ rễ, mạnh mẽ thân cành, trên lá cây rõ ràng đường vân, cùng với giấu ở lá cây ở giữa trái cây.

Cả cây cổ thụ ánh vàng rực rỡ, tản ra khí tức cổ xưa, làm lòng người sinh rung động.

Cái này nhất định là một gốc cổ thụ, chẳng biết tồn tại mấy ngàn mấy vạn năm, thâm tàng với Trị Đàn, không người biết được.

Lá cây giống như từng mảnh từng mảnh vàng lá, lít nha lít nhít cắm đầy cả thụ, như kim sắc ô lớn, chiếu lấp lánh.

Không giống với tươi tốt cành lá, trái cây trên cây phi thường thưa thớt, hiện lên hình bầu dục, phi thường sung mãn, cũng là kim sắc, mặt ngoài có kỳ dị văn lý.

Đám người đầu tiên là bị loại này đặc biệt cổ thụ hấp dẫn, kiến thức rộng rãi hạng người, ánh mắt rơi xuống cổ thụ trái cây bên trên liền không dời mắt nổi con ngươi, dần dần hồi tưởng lại một chút điển tịch bí mật, nhao nhao lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

"Đây chẳng lẽ là. . . . ."

... . . .

"Kim Cương Bồ Đề thụ?"

Giấu tại cánh đồng hoa bên trong Tần Tang, lúc này cũng có thể cảm ứng được Nguyên thai đại trận, nhìn thấy gốc kia kim sắc cổ thụ.

Hắn mắt lộ ra tinh quang, hoàn toàn không để ý tới Nguyên thai đại trận, ánh mắt bị cổ thụ một mực hấp dẫn, rất nhiều ký ức trong đầu bốc lên.

Kim Cương Bồ Đề thụ, một loại trong truyền thuyết thiên địa linh căn, tuyệt thế hiếm thấy, này thụ bản thân đồng thời không quá mức chỗ khác thường, trân quý là Linh Thụ trái cây, tuân theo thiên địa chi linh tú, tụ tập Linh Thụ chi tinh hoa mà sinh.

Kim Cương Bồ Đề thụ chi quả tên là Kim cương thực, đứng hàng thập đại thần mộc!

"Kim cương thực, lại là Kim cương thực!"

Tần Tang thì thào, hắn đối Kim cương thực cũng không lạ lẫm, thật lâu trước đó từng có Kim cương thực xuất hiện tại Tiểu Hàn vực, dẫn phát một trận phong ba, ma đạo đại tông Huyết Minh tông bởi vậy bị Thuần Dương Tông hủy diệt.

Sau đó Kim cương thực bị một gã Huyết Minh tông đệ tử mang đi, tung tích không rõ, Thuần Dương Tông khổ tìm hồi lâu không có kết quả, Tần Tang đã từng ra lệnh Lý Ngọc Phủ bọn người ở tại sa mạc du lịch lúc tìm kiếm, không thu hoạch được gì.

Nguyên nhân chính là cái này viên Kim cương thực, Tần Tang đối loại này thần mộc từng có hiểu rõ, một chút liền nhận ra cổ thụ lai lịch.

Năm đó xuất hiện tại Tiểu Hàn vực Kim cương thực chỉ là một viên, mà ở trong đó có một gốc Kim Cương Bồ Đề thụ.

Nghe nói Kim cương thực theo sinh trưởng đến thành thục tốn thời gian cực kì lâu đời, Kim Cương Bồ Đề thụ cả đời sẽ chỉ kết một lần quả, nhưng một lần sẽ không chỉ kết một trái.

Kim cương thực thành thục nháy mắt, Linh Thụ sinh cơ liền sẽ khô kiệt, chỉ là mắt thường nhìn không ra.

Tần Tang trừng to mắt đếm kỹ, vẻn vẹn mắt thường có thể nhìn thấy liền có ba bốn viên, tính cả giấu ở dưới lá cây cùng cổ thụ mặt sau, sợ là có mười mấy viên nhiều, mà lại đồng đều đã thành quen!

"Hí. . ."

Tần Tang thần sắc biến ảo không chừng, vạn vạn không nghĩ tới Kim cương thực sẽ ở lúc này nơi đây xuất hiện.

Dù cho Tần Tang sớm đã quyết định phong sơn không ra, lúc này há có thể ngồi được vững? Đối mặt khắp cây Kim cương thực, thế gian chỉ sợ không mấy người có thể làm được tâm như chỉ thủy.

Huống chi, hắn bản mệnh linh kiếm có thể thôn phệ linh mộc tăng lên, thập đại thần mộc là trân quý nhất bất quá linh mộc.

"Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc tranh đoạt mục tiêu, chính là những này Kim cương thực?"

Hắn hiện lên này niệm.

"Giống như không thích hợp. . ."

Tần Tang linh quang lóe lên, nhớ tới Nguyên thai đại trận, quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, hai mắt nhắm lại, cẩn thận cảm ứng.

Kim quang phập phồng, đại trận linh cơ lưu động. . .

Tần Tang chỉ có thể mơ hồ cảm giác được một chút, nhưng có thể xác định, trận này linh cơ hội tụ rõ ràng là một khu vực khác, giống như cùng Kim Cương Bồ Đề thụ đồng thời không liên hệ, cả hai quan hệ không lớn.

Cứ việc cũng không rõ ràng Nguyên thai đại trận tác dụng, Tần Tang cũng có thể ẩn ẩn đoán ra một chút.

"Nếu như Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc đang lợi dụng trận này tìm kiếm cái gì, hẳn là trực tiếp tập trung Kim Cương Bồ Đề thụ mới đúng, linh cơ vì sao dịch chuyển? Chẳng lẽ là ngoài ý muốn?"

Tần Tang thầm nghĩ.

Vẫn còn một nguyên nhân, Tần Tang không cho rằng mấy cái Kim cương thực đáng giá Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc đại động can qua như vậy.

Tần Tang tin tưởng, không thể so với Kim cương thực kém bảo vật, lấy Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc nội tình, khẳng định cũng sẽ không thiếu khuyết.

Thập đại thần mộc, tên tuổi mặc dù vang, bất quá mười loại linh mộc mà thôi.




