




Chương 2218: Kim Cương Bồ Đề thụ (2/2)


Đi vào giới này, Tần Tang lần lượt hướng Tề đại sư cùng Cố đại sư thỉnh giáo thuật luyện khí, chú ý sưu tập giới này luyện khí điển tịch, thu hoạch tương đối khá.

Đồng thời, hắn cũng một mực lưu ý các loại linh mộc, phát hiện giới này cũng có thập đại thần mộc thuyết pháp.

Ở trong đó một bộ trong sách xưa, Tần Tang thấy qua một vị không biết tên tiền bối viết xuống một chút phỏng đoán.

Vị tiền bối này cho rằng, được xếp vào thập đại thần mộc, cũng không phải là mang ý nghĩa cái này mười loại thần mộc là giữa thiên địa chân thật nhất trân quý linh mộc.

Thiên địa mênh mông, linh mộc sao mà nhiều quá thay, đâu chỉ với vì sao trên trời, vì sao đơn độc tuyển ra cái này mười loại?

Linh mộc chi danh chính là người tu hành giao phó, cái gọi là xếp hạng, khẳng định cũng là xuất từ người tu hành miệng.

Có thể theo linh mộc bên trong lấy ra thập đại thần mộc, lưu truyền rộng rãi, nhất định có nguyên do.

Thứ nhất, linh mộc hiếm thấy, hiếm thấy giả trân.

Thứ hai, linh mộc bản thân bất phàm, có được đặc thù thần thông hoặc năng lực, thí dụ như Dưỡng Hồn mộc.

Bạch gửi hồn Dưỡng Hồn mộc, tàn hồn có thể vượt qua vô tận thời gian, chờ đến tân sinh.

Hay là, có một cái lưu truyền rộng rãi cố sự cùng linh mộc có quan hệ, làm người nói chuyện say sưa, mới có thể bị người người đều biết, thu hoạch được công nhận.

Cố sự có thể là một lần hạo kiếp, một trận oanh oanh liệt liệt yêu hận tình cừu, thậm chí linh mộc bị luyện thành một kiện kinh thế hãi tục chí bảo, bởi vậy dương danh.

Vị tiền bối này liệt cử một ví dụ, chính là Thanh Phúc Chính Trúc.

Trong sách nói, truyền thuyết có một viên thần ấn, tên ngày Thanh Phúc Chính Thần Ấn, theo năm này ấn chính là Đạo môn thần đạo chí cao bảo ấn một trong, ẩn chứa vô biên uy năng.

Thanh Phúc Chính Thần Ấn cùng Thanh Phúc Chính Trúc danh tự vừa lúc ăn khớp, truyền thuyết này ấn chính là dùng cả cây Thanh Phúc Chính Trúc luyện chế mà thành.

Loại này bảo ấn, Đạo môn không có khả năng tùy ý mệnh danh.

Hắn hoài nghi Thanh Phúc Chính Trúc chi danh rất có thể cùng ấn có quan hệ, thậm chí khả năng lúc đầu danh tự không phải cái này, bởi vì ấn mà gọi tên, đồng thời nhất cử được xếp vào thập đại thần mộc.

Truyền thuyết khó phân biệt thật giả, bảo ấn hiện đã thất truyền, nhưng đủ có thể nói một vài vấn đề.

Bởi vì bộ này trong sách ghi lại, Tần Tang càng thêm hoài nghi giới này lai lịch.

Thần mộc bởi vì Đạo Đình bảo ấn mà gọi tên, lại có thể lưu truyền đến cái khác tiểu thiên thế giới, tuyệt không phải bị khốn ở một giới thế lực có thể làm được.

Giới này, Đạo Đình, có quá nhiều bí mật!

Tần Tang lúc này không có tinh lực truy đến cùng những này, hắn tại cân nhắc, nếu như chính mình tham dự tranh đoạt, sẽ dẫn phát hậu quả gì.

Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc trừ phi cần Kim cương thực luyện chế một loại nào đó chí bảo, mới có thể vì mấy cái Kim Cương không e dè động binh.

Nếu như Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc mục tiêu không phải Kim Cương Bồ Đề thụ, tự nhiên không ngại.

Nguyên thai đại trận cùng Kim Cương Bồ Đề thụ gần như đồng thời xuất hiện, đối phương không có khả năng bỏ mặc mục tiêu chân chính mặc kệ, đến trễ đại sự, nhiều nhất sẽ chỉ phân ra một ít nhân thủ tranh đoạt Kim cương thực.

Tần Tang cơ hội không nhỏ.

Nếu như bọn hắn chính là là Kim cương thực mà đến, thừa dịp bọn hắn tranh đấu thời điểm, Tần Tang cũng có thể đục nước béo cò.

Chỉ cần Tần Tang không tham lam, cướp được một hai cái Kim cương thực liền thu tay lại, hẳn là sẽ không dẫn tới đuổi đánh tới cùng.

Lợi và hại cân nhắc chỉ ở tâm trí chợt lóe sáng.

Tần Tang cho rằng có thể thực hiện, ánh mắt đảo qua cánh đồng hoa, quyết định thật nhanh, quyết định xuất thủ!

Bạch cốt đại địa nền móng chắc cố, cánh đồng hoa tạm thời chưa có lật úp mà lo lắng, không có nỗi lo về sau.

Nếu chỉ có một viên Kim cương thực, Tần Tang sẽ còn do dự, tình cảnh này, một khi bỏ lỡ, chính mình cũng sẽ không cam tâm.

Vừa mới hiện lên này niệm, dị biến tái sinh.

Theo Kim Cương Bồ Đề thụ hướng tới ngưng thực, sau cùng gần như hoàn toàn hiện ra ở trước mắt mọi người.

Giống như một gốc sinh trưởng trong Trị Đàn cổ thụ che trời.

Nhưng khi đám người muốn cẩn thận quan sát cổ thụ là thật sự là huyễn, chợt thấy cổ thụ phía ngoài phiến lá kim quang rung chuyển, như là kim sắc quang diễm, nháy mắt đem trọn gốc cổ thụ đốt.

Nguyên thai đại trận thịnh vô cùng mà suy, kim quang bắt đầu thuỷ triều xuống.

Cổ thụ quang diễm ngập trời, triệt để sắp Nguyên thai đại trận thanh thế phủ lên.

Phảng phất cả cây cổ thụ đều đang thiêu đốt, hỏa diễm lan tràn đến gốc rễ, theo quang diễm lan tràn, cổ thụ lại trở nên mờ đi.

Chẳng biết là phải bị thiêu thành tro tàn, vẫn là lại muốn che giấu, cổ thụ hình bóng càng lúc càng mờ nhạt.

Một khi cổ thụ biến mất, lại nghĩ tìm tới cổ thụ sợ không phải chuyện dễ, trừ phi mời đại thánh xuất thủ, lại luyện chế một tòa Nguyên thai đại trận.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, không dám chần chờ, thả người lướt đi cánh đồng hoa không gian, tức thì phóng đến mấy đạo ấn quyết, sắp cánh đồng hoa đại trận hoàn toàn phong tỏa.

Mắt nhìn cổ thụ hư ảnh, Tần Tang thôi động lôi độn chi thuật, nghĩa vô phản cố xông vào chưa ổn định huyễn cảnh bên trong.

Cho dù lần này tất cả mọi người không chiếm được Kim cương thực, Tần Tang cũng muốn đuổi tại cổ thụ biến mất trước, xác định cổ thụ sinh trưởng khu vực, về sau chậm rãi tìm kiếm.

Không giống với Tần Tang.

Trị Đàn ở bên trong tu sĩ khác cùng yêu tu, nhìn xem dần dần làm nhạt bóng cây, lại nhìn xem Nguyên thai đại trận linh cơ chỉ khu vực, lưỡng địa cách xa nhau tựa hồ cũng không quá xa, đều lâm vào chật vật lựa chọn.

Kim cương thực trân quý, khắp cây Kim cương thực càng là vô cùng mê người, nhưng bọn hắn gánh vác càng quan trọng hơn sứ mệnh, liên quan đến hưng vong.

Tại đại đa số Yêu Vương cùng Đại chân nhân xem ra, Kim cương thực chỉ là ngoại vật, há có thể cùng Thần đình đánh đồng.

Nhược Tuyền chân nhân một nhóm nhận ra Kim cương thực.

Tu luyện Kim Ấn Đàn, Lục thành Ngọc Trúc Trượng vị kia chân nhân nhìn chằm chằm cổ thụ, không dời mắt nổi con ngươi, hắn tu Kim Ấn Đàn, đúc Đàn cần Mộc hành linh vật, linh mộc tốt nhất, suốt đời trên là lần đầu thấy được thập đại thần mộc.

"Chớ lại bị yêu ma mánh khoé mê hoặc!"

Nhược Tuyền chân nhân khẽ quát một tiếng, hữu ý vô ý nhìn vị kia chân nhân một chút.

Vị kia chân nhân như gặp phải công án, linh đài lập tức thanh minh, theo tham lam bên trong thanh tỉnh.

Kim cương thực chưa chắc là thực, có thể là yêu ma thiết lập ván cục, loạn tâm thần người.

Vị kia chân nhân hít sâu một hơi, kiên quyết thu tầm mắt lại, gặp Nhược Tuyền chân nhân đám người dần dần từng bước đi đến, vội vàng đuổi sát.

Một chỗ khác.

Vạn chân nhân đám người đồng dạng bị Kim Cương Bồ Đề thụ hấp dẫn, phần lớn là từ đối với hiếm thấy trân bảo yêu thích, đồng thời không vị kia chân nhân khẩn cấp.

Lão đạo sĩ giương nhẹ phất trần, ha ha cười nói: "Chờ đại sự đã thành, lại đi tìm gốc kia Linh Thụ không muộn, đến lúc đó bần đạo theo các vị đạo hữu cùng đi, đạt được Kim cương thực đều đưa cho các ngươi."

Dừng một chút, lão đạo sĩ hướng cổ thụ phương hướng liếc qua, ánh mắt ý vị thâm trường, nói: "Cái hướng kia hẳn là có đạo hữu khác tại, tiến đến hội hợp lúc có lẽ sẽ trên đường đi qua cổ thụ, thuận tay hái mấy cái quả, nếu có có dư, các ngươi có ai nhu cầu cấp bách vật này, bần đạo mặt dày cũng có thể lấy được một viên."

Lời vừa nói ra, ngay cả Vạn chân nhân ánh mắt đều phát sáng lên, nhao nhao khom người nói tạ, tâm tư đại định.

Lão đạo sĩ mỉm cười gật đầu, dùng phất trần điểm một cái Nguyên thai đại trận linh cơ hội tụ chi địa, "Đại sự làm trọng, các vị đạo hữu không nên phân tâm. Được chuyện về sau, đức bị Đạo môn, Đạo Đình ban thưởng tuyệt sẽ không thua ở Kim cương thực."

"Tuân mệnh!"

Đám chân nhân khí thế cao, không còn quan tâm cổ thụ, đi theo lão đạo sĩ phi độn mà đi.

Tương tự tình hình tại Trị Đàn địa phương khác trình diễn.

Vô luận Đạo môn chân nhân vẫn là Yêu Vương yêu hầu, tuyệt đại đa số sẽ không bởi vì Kim cương thực mà dao động.

Có thể tu luyện tới bọn hắn cảnh giới cỡ này, đều am hiểu sâu lợi và hại cân nhắc, sẽ không bởi vì nhỏ mất lớn.

Bất quá, mọi thứ luôn có ngoại lệ.

Nhất là cách cổ thụ phương vị hơi gần những cái kia, chỉ cần thoáng cải biến đi tiếp phương hướng, sẽ không chậm trễ bao nhiêu thời gian liền có thể thu hoạch trong truyền thuyết thập đại thần mộc, cớ sao mà không làm?

--
Converter cầu ủng hộ kinh phí duy trì mua truyện!




