




Chương 1: Hành pháp


Đô Hạ Thành tại Thiên Đô Sơn Hạ viện chân núi, bởi vì lâu năm mà tự nhiên hình thành một tòa thành, bên trong ở chính là Thiên Đô Sơn đệ tử thân quyến hoặc tôi tớ, đương nhiên, còn có một số phế đi tu hành Thiên Đô Sơn đệ tử.

Đô Hạ Thành, hiện lên hình bán nguyệt, bao quanh Hạ viện chỗ kia một ngọn núi.

Những ngày này chính là mới một nhóm Thiên Đô Sơn Hạ viện đệ tử rời núi thời gian, cho nên trong thành các thanh lâu, hồng quán các loại địa phương đều tràn đầy khách nhân.

Trâm Hoa Quán cũng như thế, hôm nay lớn nhất một cái Ngân Thoa Viện bị Hạ viện vị kia Trì Phi Long bao xuống.

Rượu, hoa quả tươi, cô nương không ngừng ra vào.

Bên trong mơ hồ truyền đến sáo trúc hát tiếng nhạc, liền biết chính là hưng khởi thời điểm.

Các cô nương mặc dù thiếu thông tu hành, nhưng là thấy biết lại không ít, nhưng mà ngày nay muộn tràng diện như vậy thực sự hiếm thấy.

Bởi vì Trì Phi Long đem cái này một nhóm phải xuống núi Hạ viện đệ tử bên trong, xếp hạng hàng đầu đều mời tới, mục đích đương nhiên là tăng cường liên hệ là sau này mà tính, người tu hành thọ nguyên khá nhiều, thực sự nhiều tai kiếp, ít có tuổi thọ sắp hết người, ai có thể cam đoan tương lai mình không cần người khác trợ giúp đây!

Đường bên trong, các cô nương nhìn thấy có khách vỗ bàn một cái, liền có đũa theo trên mặt bàn nhảy dựng lên, sau đó tại ánh sáng xám lấp lóe bên trong, hóa thành lưỡng cái thân hình mảnh khảnh mỹ nhân, theo trên mặt bàn nhảy xuống, với đường bên trong nhanh nhẹn nhảy múa.

Lại có một người khách nhân chuyển động bàn vò rượu, vò rượu cũng thay đổi thành một người mặc áo đen bụng lớn tráng hán, nhảy xuống cái bàn, thản bụng lộ bụng, lấy bụng làm trống, đánh ra có âm thanh, cùng kia lưỡng cái mỹ nhân cùng múa.

Vẫn còn một người khách nhân, trực tiếp trước người bàn thấp tử vỗ một cái, kia bàn thấp tử càng là theo tay của hắn nhảy lên, trên không trung biến thành một cái Đại Hoàng khuyển, còn quấn mọi người chơi đùa nhào vọt, đồng phát ra 'Gâu gâu' thanh âm.

"Ha ha ha. . ."

"Tốt!"

"Chư vị huyễn pháp đều diệu, tại hạ gần đây cũng có chút được, nguyện mở ra tiểu thuật trợ hứng!" Người nói chuyện, trong tay áo xuất ra một cái cái kéo cùng một trương giấy trắng, cái kéo chuyển động, nhanh chóng cắt ra một vòng tròn đến, hướng phía nhà cửa bên trên vung lên, kia giấy giới tung bay mà lên, bay treo ở mái hiên, càng là hóa thành một vòng Minh Nguyệt.

"Chỉ một vòng này viên nguyệt cũng không đủ a!" Có nhân vừa cười vừa nói.

"Không vội không vội, ngươi xem, tới tới tới, Nguyệt cung tiên tử mời xuống tới một lần."

Theo hắn lạc, vầng trăng kia bên trên lập tức có mấy điểm đen bay thấp xuống tới, lúc đầu như ruồi côn trùng kích cỡ tương đương, trong nháy mắt cũng đã là phồng lớn, càng là lập tức hóa thành thất cái cung trang nữ tử, trên người váy áo màu sắc không hề giống nhau.

Thất cái cung trang nữ tử, lại đều cầm nhạc khí, tì bà, Tiêu, địch, đàn, sênh, huân, tranh, cái khác những cô nương kia đạn tiếng nhạc lập tức ngừng lại, chỉ nghe kia tung bay ở không trung thất cái Nguyệt cung nữ tử đạn vui.

Các nàng lại có thể hoàn mỹ tiếp tục âm nhạc, như vậy có thể thấy được, hắn thi pháp chi nhân chẳng những pháp thuật tinh vi, mà lại nhất định là một vị tinh thông thanh nhạc nhã sĩ.

Ánh mắt của mọi người không khỏi nhìn về phía ngồi tại chủ vị bên trên vị kia tu sĩ, hắn nhìn qua anh tuấn tiêu sái, lúc này đang mỉm cười, mà ngón tay hắn lại tại trên bàn nhẹ nhàng búng ra, giống như là mỗi một cái ngón tay khống chế một người đồng dạng.

Cái này huyễn hóa chi thuật huyền diệu ngay tại ở đệ nhị trọng huyễn hóa, huyễn bên trong có huyễn, mà lại kỳ nhân số nhiều, mỗi người trong tay còn cầm nhạc khí phát ra tiếng, huyễn mà có âm thanh, lại nhiều người, tất nhiên là rất khó, so với trên trận huyễn hóa chi thuật đều càng tinh diệu hơn.

Cho dù là Trì Phi Long trong mắt cũng sinh ra một tia kinh ngạc.

Người này tên là Hứa Nhã Quân, xuất thân từ một cái tu hành thế gia, từ nhỏ tu pháp đồng thời, còn học tập cầm kỳ thư họa, tại cái này một nhóm xuống núi huyền quang tu sĩ bên trong, chỉ ở kia Trì Phi Long phía dưới, tại Hạ viện bên trong có một nhóm lớn bao vây.

Người tu hành tiệc rượu, liền đang diễn trong pháp thuật đạt tới cực điểm, lại từ từ rơi xuống.

Đột nhiên có nhân lấy nồng đậm say tin tức nói: "Nhã Quân sư huynh, hôm nay, là chúng ta rời núi ngày vui, vốn phải là mọi người thật cao hứng, nhưng trong lòng ta liên tục có một chuyện tích tụ, muốn hỏi thăm ngươi một chút."

Giữa sân cô nương vẫn đang vì khách nhân cho ăn rượu, mớm nước quả, hay là xoa chân, còn có một số thì trực tiếp ôm nhau lấy nửa nằm ở nơi đó, mặc dù mọi người giống như là không có nghe được, nhưng là nhất định đều nghe lọt vào trong tai.

Nhìn qua có chút hơi say Hứa Nhã Quân liếc mắt nhìn người nói chuyện một chút, hồi đáp: "Có chuyện gì, ngươi nói."

"Ta có một cái tiểu huynh đệ, tên là Lương Đạo Tử, nghe nói hắn đã đắc tội với sư huynh ngươi?"

Cái này tựa hồ chỉ có uống rượu mới dám cường tráng lấy mật người hỏi, tên là Triệu Phụ Vân, thuộc về cái này một nhóm rời núi huyền quang tu sĩ bên trong một vị, vừa mới biểu diễn những cái kia huyễn hóa chi thuật bên trong, không có biểu diễn của hắn.

Huyễn hóa chi thuật bên trong huyễn cùng hóa, đó có thể thấy được một người tu hành rất nhiều thứ, có nhân thích danh vọng, có nhân không thích.

Bất quá, Trì Phi Long ấn tượng bên trong, cái này Triệu Phụ Vân xuống núi làm nhiệm vụ lúc, cũng xác thực hội có mấy người đi theo, pháp thuật tu hành tựa hồ cũng cũng không tệ lắm, nhưng là cụ thể hơn hắn cũng không hiểu rõ, bởi vì hắn không cùng chi giao thủ qua.

Cái này Triệu Phụ Vân ở trên núi tương đối là ít nổi danh, tại trong ấn tượng của hắn, luôn luôn đọc sách, một thân một mình tu pháp, hay là xuống núi hoàn thành sơn môn nhiệm vụ, bất quá nhân duyên cũng tuyệt đối không gọi được kém, nếu không Trì Phi Long cũng sẽ không đem hắn kêu lên.

"A, Lương Đạo Tử a, hắn là tiểu huynh đệ của ngươi a." Hứa Nhã Quân tựa hồ nhân tỉnh táo thêm một chút.

Lương Đạo Tử là so với hắn muộn nhập môn mấy năm, tu vi tự nhiên không đuổi kịp, như vậy muộn nhập môn đệ tử, tại tu vi cạn lúc lại đi theo lớn tuổi sư huynh, sư tỷ kết bạn xuống núi hoàn thành nhiệm vụ, dạng này có thể học tập đến không ít thứ.

Cho nên thường thường một cái cao giai huyền quang tu sĩ sau lưng, sẽ cùng theo một chút nhập môn không lâu sư đệ sư muội.

Hứa Nhã Quân nấc rượu, dùng ngón tay điểm một cái Triệu Phụ Vân, nói ra: "Người này quá vô lễ, ngươi về sau, nấc. . . Phải thật tốt giáo dục một chút hắn."

"Muốn cho hắn biết cái gì gọi là tôn kính sư huynh. . ."

Mọi người nghe đến đó, liền biết rõ giữa hai người này là sinh ra nhất mâu thuẫn, có người vì Triệu Phụ Vân lau một vệt mồ hôi, Hứa Nhã Quân tính cách tất cả mọi người là biết đến, nhìn qua anh tuấn tiêu sái chỉ là mặt ngoài, kỳ thật hắn có thù tất báo, cũng không có độ lượng rộng rãi.

"Thế nhưng là, ta tiểu huynh đệ kia, gần nhất mất tích, ta nghe người ta nói, Nhã Quân sư huynh, tại Dương Lăng giang bên kia câu cá đã triệu kiến qua hắn." Triệu Phụ Vân thanh âm giống như là cả gan đang hỏi.

"Triệu Phụ Vân, ngươi đây là ý gì?" Hứa Nhã Quân sắc mặt đột nhiên nghiêm túc, cả người đều bình tĩnh, hai mắt nhìn chằm chằm Triệu Phụ Vân nói ra: "Ngươi mà nói ta giết hắn? Thế nào, ngươi muốn vì hắn ra mặt?"

Tất cả mọi người không có lên tiếng, cho dù là Trì Phi Long vị này làm chủ chủ nhân, cũng chỉ là bưng chén rượu nhìn xem Triệu Phụ Vân cùng Hứa Nhã Quân.

Triệu Phụ Vân cũng nhìn xem Hứa Nhã Quân, lại tại một hồi về sau cúi đầu, nói ra: "Nếu là sư huynh ngươi không có giết hắn, vậy hắn đi nơi nào đâu?"

"Ha ha, cố gắng rơi xuống trong nước bị thủy quái ăn cũng không nhất định." Hứa Nhã Quân cười một cái nói, có một cỗ nói không rõ khinh miệt.

Triệu Phụ Vân nhìn xem chén rượu, lại là không nói gì thêm, những người khác lại là thừa cơ nói ra: "Một trận hiểu lầm, một trận hiểu lầm, đều là việc nhỏ, việc nhỏ. . ."

"Uống rượu uống rượu, tiếp tục uống rượu. . ."

Mà có nhân thì là nói ra: "Triệu Phụ Vân a, việc này ngươi tốt nhất là báo cáo trong viện, để trong viện tới tra đi, chúng ta cũng còn chỉ là Hạ viện đệ tử, không ở trong viện đảm nhiệm bất kỳ chức vụ, nào có tư cách tra những sự tình này a, hết thảy theo môn quy làm việc là đủ."

Triệu Phụ Vân thì là vội vàng nói là, lại ngã xuống một chén rượu về sau, lung tung kính, sau đó hướng Trì Phi Long nói mình uống nhiều quá, không thắng tửu lực, nên rời đi trước.

Trì Phi Long biết rõ hắn bị mất mặt không tốt lại ở chỗ này, liền cũng không có lưu, trong lòng không khỏi thầm nghĩ, cái này Triệu Phụ Vân bình thường là một cái biết tiến thoái người, cái này uống nhiều quá, lại cũng dám đến mạo phạm Hứa Nhã Quân?

Bọn hắn tiếp tục uống đến nửa đêm mới tán, ngày thứ hai, Hứa Nhã Quân rời giường nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, liền để cho người ta vấn Triệu Phụ Vân đi nơi nào, đạt được đáp án là Triệu Phụ Vân thế mà trong đêm đi.

Hắn cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ về sau có rất nhiều cơ hội, nhất định phải để hắn quỳ xuống đất nhận lầm.

Hắn lại nghỉ ngơi một ngày, lúc này mới ngồi lên xe ngựa, khoan thai xuất phát.

Năm gần đây, Thiên Đô Sơn cùng Đại Chu quốc đạt thành một hạng hợp tác, Thiên Đô Sơn huyền quang đệ tử tiến về Chu quốc các nơi khu đi làm giáo dụ, dạy bảo có linh tính bọn nhỏ như thế nào đối yêu quỷ, tiến hành cơ bản nhận ra cùng đề phòng, cùng bảo hộ một chỗ trưởng quan không bị yêu quỷ xâm hại.

Nguyên bản bọn hắn những này huyền quang tu sĩ sau khi xuống núi, đều là tự do đi du lịch, hàng yêu trừ ma, kết giao bằng hữu, đều là tùy duyên mà đi, hiện tại thì là tại đóng giữ một chỗ, hoạt động nhận lấy hạn chế.

Sơn môn có lệnh, tự nhiên không thể không theo.

Lần này hắn thông qua quan hệ, phân phối đến một cái giàu có trong huyện đi làm giáo dụ trấn thủ, trên đường đi tâm tình đều là vui vẻ.

Trên đường đi qua thành thì vào, gặp cửa hàng thì tức, ít có đi đêm đường thời điểm, nếu có thanh lâu, thì càng là muốn vào trong đó túc chơi một phen.

Một ngày này, hắn tiến vào một cái khách sạn bên trong, ngồi xuống tu một phen về sau nằm ngủ, đột nhiên, hắn sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm, hắn nghĩ tỉnh lại thời điểm, lại phát hiện bản thân giống như là bị cái gì đè lại, thân thể không cách nào động đậy.

Trong mắt của hắn, trên không một vùng tăm tối, mà trên thân giống như là bị một cái to lớn nhân nhảy đè mang theo.

Mà tại lúc này, hắn nghiêng đầu thấy có người theo trong khe cửa chen lấn tiến đến.

Đây là một cái cung trang nữ tử, diện mục rõ ràng, quần áo búi tóc đều đường cong rõ ràng, sinh động như thật.

Cái này cung trang nữ tử cực kỳ giống lúc trước hắn Huyễn Nguyệt bên trong mời xuống tới mấy cái vui nữ, chỉ là nữ tử cầm trong tay không phải nhạc khí, mà là một thanh sáng loáng đoản kiếm.

Nàng từng bước một bộ tới gần.

Đây là một cái người giấy, chính hắn am hiểu nhất người giấy huyễn hóa, như thế nào hội không phân biệt được.

Đối phương trì lợi khí mà đến, sát cơ bay thẳng trong lòng.

Nhưng mà, hắn bây giờ lại bị một cỗ lực lượng khổng lồ đè ép.

Hắn biết rõ, cái này ngăn chặn bản thân pháp thuật danh tự tại dân gian gọi quỷ đè giường.

Quỷ áp sàng chỉ là một cái gọi chung, mà đè phương thức rất nhiều, quỷ đè chỉ là nông cạn nhất phương thức, dân gian không rõ ràng cho lắm, cho nên gọi quỷ đè giường, mà tu giới có càng minh xác tên —— Nghi Trấn Pháp.

Trong lòng của hắn hơi gấp, nhưng cũng không tính bối rối, bởi vì những năm này tu tập bên trong, tại tu đường bên trong có đạo sư dạy qua ứng đối phương thức, làm cái này đồng thời Hạ viện bên trong ưu tú nhất mấy vị huyền quang đệ tử một trong, hắn tự nhiên là tu hành qua đối ứng pháp môn.

Lúc này phương thức tốt nhất chính là lấy 'Thần pháp' ứng đối.

Thần pháp là quan tưởng mỗ một vị 'Thần linh' vào thân mà cường tráng thần hồn, do hợp vào tâm linh cùng ý niệm trong đầu bên trong dâng trào xuất lực đo, xông phá 'Quỷ áp sàng' .

Hắn tu có một môn quan tưởng pháp, tên là Xích Viêm Đại Quân Trú Thân Pháp.

"Xích Viêm lưu hỏa, Đại Quân thường tại, mời lưu trú tâm ta. . ."

Hắn ngưng thần quan tưởng, cũng tụng niệm pháp chú, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ nóng hổi lực lượng cùng mình pháp niệm phù hợp một chỗ, hướng phía bên ngoài thân cùng trên thân kia một cỗ nặng nề hắc ám phóng đi.

Chỉ nhất sát vậy, vậy một vùng tăm tối liền bị thiêu đốt, trong ngọn lửa, mà hắn phảng phất thấy được một cái cự nhân thân ảnh, người khổng lồ kia diện mục cứng nhắc, hoàn toàn lạnh lẽo, giống như là một tòa pho tượng, nặng nề vô cùng, càng là lập tức không có xông mở.

Hắn lập tức khẳng định, đây là có nhân tác pháp muốn hại mình.

"Phá!"

Hắn phát ra từ tâm linh gầm lên giận dữ, vô hình viêm hỏa tuôn, kia thạch điêu cự nhân tại hắn bản ngã pháp niệm cùng Xích Viêm Đại Quân thần tính hợp lực phía dưới, rốt cục đem người khổng lồ kia tượng đá xông mở.

Tới gần hắn bên giường cung trang nữ tử cũng tại cái này vô hình trong ngọn lửa đốt đốt thành tro.

Trong lòng của hắn vui mừng, chính là lực cũ vừa đi, tân pháp chưa sinh thời điểm, trong mắt nhìn thấy một vệt hồng mang đâm xuống, tại hắn chưa kịp phản ứng thời điểm, vô hình cây gai ánh sáng vào mi tâm của hắn.

Hắn mới ngồi dậy thân thể, trong nháy mắt ngã xuống, con ngươi nhanh chóng tản ra, thân trúng linh hồn phát ra một tiếng im lặng ai rống mà tán đi.

Trong phòng này dị tượng biến mất.

Tại cách đó không xa một cái gian phòng ốc ở bên trong, có một cái bàn, trên bàn bốn góc theo thứ tự là bốn cái Sơn Thần pho tượng, cái này bốn cái Sơn Thần pho tượng, là hắn lấy chung quanh trong núi tảng đá điêu khắc mà thành, lấy pháp bí chúc chi, lại hợp lấy chính hắn tế luyện mấy năm tượng đá ấn hợp thành ngũ phương trấn ma trận.

Nó ý chính là dẫn cái này một vùng sơn chi linh vận, gia trì tại giữa này Trấn Ma Thạch in lên, khiến cho uy lực đại tăng.

Trong trận có một cái thú bông nằm ở nơi đó, thú bông mi tâm đang cắm một cây xích hồng kim châm cứu.

Có hai cái ngón tay thon dài đem kim châm cứu bóp nhổ mà ra, thu nhập bên hông túi châm bên trong, lại nhặt lên một cái kia theo thú bông trên thân rơi xuống ở một bên hòn đá nhỏ giống như ấn, cẩn thận nhìn xem.

Phía trên đã có rõ ràng bị lửa thiêu đốt vết tích, dưới đáy cùng khía cạnh đều hun đen, còn có vết rách.

Phía trên khắc lấy phù chú cũng tổn hại nghiêm trọng.

Triệu Phụ Vân biết mình tế luyện món này trấn ma pháp khí đã bị phá hủy.

Hắn vuốt vuốt mi tâm, vừa mới tác pháp thời điểm, bị 'Xích Viêm Đại Quân' lửa cháy một chút, có chút đau đầu.

Nhưng là hắn không hối hận, giết một cái Thiên Đô Sơn xếp hạng hàng đầu huyền quang đệ tử, chỉ tổn thất một kiện trấn ma pháp khí, cùng chịu chút vết thương nhẹ, mà nói đi nơi nào đều là một kiện đáng giá khoe khoang sự.

Trải qua mấy ngày nay, hắn một đường thu tập Hứa Nhã Quân rơi xuống lông tóc, cùng hắn vứt bỏ không cần một chút vật phẩm, xen lẫn trong cùng một chỗ, chế thành một cái thú bông.

Sau đó hợp lấy gả mộng, sơn trấn, yểm giết chi thuật cùng một chỗ thi pháp, mới đem giết chết.

Hắn đem trên bàn bao vải lên hết thảy mang đi, lặng yên không tiếng động rời đi.

Căn phòng này chủ nhân cũng không biết, có nhân mượn hắn phòng ở giết một người.

Mà kia một gian khách sạn bên trong, tại sáng ngày thứ hai thời điểm vẫn không thấy nhân đi ra, liền gõ cửa đi vào, nhìn thấy thì là một cái bình yên ngủ như chết tại người trên giường.

Triệu Phụ Vân đem kia mấy khối tạm thời điêu khắc 'Sơn Thần ấn' ném hồi phụ cận trong núi, đốt đi thú bông, sau đó một đường hướng phía bản thân muốn làm giáo dụ địa phương mà đi.

Hắn nhất định phải nhanh lên chạy tới, bằng không tại quy định thời gian bên trong chưa tới địa phương, bị phía trên biết rõ, sợ là muốn bị hoài nghi.

Lần này giết cái này Hứa Nhã Quân, hắn cũng là ở trong lòng châm chước thật lâu.

Lương Đạo Tử rất sớm đã đi theo hắn đi ra nhiệm vụ, mất tích về sau, những người khác tìm tới hắn, mà nói Lương Đạo Tử có thể là bị Hứa Nhã Quân giết.

Thế là hắn thi pháp chiêu hồn, lại cái gì cũng không có đưa tới, đây là bị đối phương diệt hồn.

Hắn bắt đầu điều tra Hứa Nhã Quân hành tung, hắn phát hiện, Lương Đạo Tử mất tích thời điểm, Hứa Nhã Quân đúng là kia câu cá.

Mà lại có nhân nhìn thấy Lương Đạo Tử bị Hứa Nhã Quân thủ hạ, dẫn hướng Hứa Nhã Quân phòng câu cá mà đi, nhưng không ai nhìn thấy hắn trở về.

Hắn đem những này đều hướng trong viện mà nói, chỉ là trong viện lấy không có trực tiếp chứng cứ làm lý do mà cự tuyệt điều tra Hứa Nhã Quân.

Vậy hắn chỉ có thể thông qua phương thức của mình tới.

Về phần trải qua mấy ngày nay, bản thân trầm mặc cẩn ngôn, khó tránh khỏi bị những cái kia tùy tùng nhóm hiểu lầm, hiểu lầm liền hiểu lầm đi, hắn có thể lý giải, làm thượng vị giả không cách nào bảo hộ người bên cạnh, khó tránh khỏi sẽ có người ly tâm.

Nhưng là thời gian lâu dài, bọn hắn sẽ minh bạch, lúc ấy bọn hắn cầu bản thân là Lương Đạo Tử báo thù lúc, bản thân không đáp ứng là có nguyên nhân.

Triệu Phụ Vân một đường không hề chậm trễ chút nào đi tới Vụ Trạch Thành, đuổi tại hạn định sau cùng thời gian chạy tới.

Trong lòng không khỏi cảm thán, đi vào thế giới này hơn hai mươi năm, mười vị trí đầu nhiều năm làm Triệu gia con thứ tử tôn, hắn bởi vì mang theo ký ức xuất sinh, muốn trợ giúp bản thân sinh thân mẫu thân thu hoạch được địa vị, hoặc là để nàng hậm hực tâm tình tốt một chút, đã cố gắng lấy lòng Triệu gia nhân.

Nhưng là cuối cùng, mẹ đẻ y nguyên hậm hực mà rốt cục trên giường, kia trong thời gian hai năm, hắn chân chính cảm nhận được nhân lãnh khốc vô tình, càng cảm nhận được thế giới này ngột ngạt cùng tuyệt vọng.

Cũng liền vào lúc đó, hắn mẹ đẻ tỷ tỷ vân dựa thanh tìm tới, cũng đem hắn tiếp đi, đưa đến Thiên Đô Sơn bên trong tu hành, cái này nhất tu chính là hơn mười năm.

Hắn không có sợ hãi, cũng không có hưng phấn, chỉ có cẩn thận, bởi vì hắn biết rõ, người tu hành nhìn như cao cao tại thượng, kì thực bước đi liên tục khó khăn, từng bước sát cơ từng bước cướp.

Triệu Phụ Vân trong lòng vẫn còn một cái ý niệm trong đầu, bản thân không chỉ có là vì chính mình hoạt, cho nên không thể chết với bề ngoài, bởi vì chính mình còn cần trở lại Triệu gia, tìm Triệu gia nhân, để bọn hắn trả giá đắt.

Nữ nhân kia chịu những cái kia ủy khuất cùng khổ, bản thân nhất định phải giúp nàng báo trở về, nàng những cái kia tâm nguyện, bản thân nhất định phải giúp nàng thực hiện! Mặc dù nàng không thấy được, nhưng là những người kia còn tại kia!




