




Chương 10: Điều tu rời núi


Trang Tâm Nghiên phát hiện đoàn người mình đã rơi vào một cái bẫy bên trong, bất quá nàng căn bản cũng không có ngoài ý muốn.

Bởi vì nàng trước đó tới qua nơi này, chính là bởi vì ý thức được cái này Vụ Trạch huyện nguy hiểm, cho nên mới mang theo những người này tới.

Những người này là thuộc về thổ phu tử cùng dời núi đạo nhân tổ hợp, bọn hắn hóa trang hành thương, trong đó đông gia chính là một vị dời núi đạo nhân.

Những người này đều là trộm mộ sờ kim hảo thủ, đương nhiên, những người này mặc dù lấy đổ đấu sờ kim làm chủ nghiệp, nhưng là đánh cướp giết người, cũng chưa từng đã bớt làm.

Nàng mời những người này đến, chính là nói cho bọn hắn, cái này Vụ Trạch huyện nhân phát hiện một tòa yêu mộ, có nhân đang đang len lén đào móc.

Đây đương nhiên là Trang Tâm Nghiên nói lung tung, nàng chỉ biết mình ca ca Trang Hiền Ca nói với chính mình, Vụ Trạch huyện bản địa những cái kia sâu bọ người như vậy tại lén lút khai sơn, chẳng biết đang đào móc lấy cái gì.

Mà nàng trong nhà tra xét tư liệu lịch sử thư tịch, phát hiện có lẽ là trước kia, Vụ Trạch nơi này từng có một cái đại yêu chiếm cứ, chỉ là về sau chết rồi.

Có người nói là chịu lôi kiếp mà chết, có người nói là bị chưa lập phái Thiên Đô Sơn khai phái tổ sư, lấy Thần Tiêu lôi pháp mà tru sát.

Nhưng lại có cái khác thuyết pháp, nói là kỳ thật cái này đại yêu lúc ấy chỉ là bị trọng thương, bản thân tu một ngôi mộ lớn thành đạo trận, ẩn thân trong đó.

Dù sao có các loại thuyết pháp, Trang Tâm Nghiên lợi dụng những này truyền ngôn làm cơ sở, hướng những cái kia dời núi đạo nhân cùng thổ phu tử nói, sau đó mời bọn hắn cùng một chỗ đến đây.

Trang Tâm Nghiên mục đích chỉ có một cái, đó chính là là ca ca của mình báo thù.

Nhà cái từ gia gia của nàng kia nhất đại liền bắt đầu suy tàn, đến phụ thân nàng đúng là ngay cả Trúc cơ đều không thể đủ liền chết rồi, tới nàng thế hệ này, vẻn vẹn có nàng cùng ca ca Trang Hiền Ca thông tu hành.

Mà ca ca Trang Hiền Ca vì trọng chấn danh dự gia đình, liền hưởng ứng 'Đạo tử tân chính' chiêu mộ, thành cái này nam lăng Biên phủ Vụ Trạch huyện một vị giáo dụ.

Nàng ngay từ đầu tiếp vào ca ca tin, phía trên mà nói người nơi này hoang man không có văn hoá, pháp thuật ác độc, hắn muốn cải biến nơi này tập tục.

Đằng sau lại tiếp vào một phong thư mà nói, người nơi này tựa hồ tại làm lấy cái gì ẩn núp sự, giống như đang đào móc lấy cái gì, Trang Hiền Ca phân tích khả năng có bảo vật gì, hay là đã từng thống trị cái này một vùng cường giả chi mộ.

Lại hoặc là cái gì động phủ, phải biết thế giới này, tự có người tu hành đến nay, số thời gian vạn năm ở bên trong, tu sĩ tầng tầng lớp lớp, sẽ phát hiện tiền nhân động phủ, kia là lại chuyện không quá bình thường.

Trang Tâm Nghiên biết mình ca ca lên tâm tư, bởi vì nhà cái nội tình đã không có, thậm chí là Trúc cơ truyền thừa, đều tại phụ thân trên tay thiếu thốn hơn phân nửa.

Đây cũng là vì cái gì, Trang Hiền Ca hội hưởng ứng 'Đạo tử tân chính' nguyên nhân một trong, mà lại khi nhìn đến lá thư này về sau, Trang Tâm Nghiên liền biết, ca ca của mình khẳng định muốn chiếm làm của riêng, ít nhất phải từ đó kiếm một chén canh.

Nhưng mà nàng đang tra Vụ Trạch kia một vùng lịch sử thời điểm, lại không còn có thu được ca ca tin, lại nhận được tin tức lúc, lại là ca ca của mình chết tại Vụ Trạch huyện.

Cho nên nàng muốn báo thù, báo thù đồng thời nàng còn muốn xem bọn hắn đến tột cùng đang đào móc lấy cái gì.

-----------------

Đột nhiên, trong tai của bọn hắn nghe được một đám côn trùng bay động thanh âm, sau đó trong mắt nhìn thấy từng cái lục sắc phi trùng, kia phi trùng có sắc bén giác hút, từng đôi mắt kép giống như là có thể khám phá ẩn thân.

"Hướng!"

Nói chuyện chính là cái kia dời núi đạo nhân, hắc ám bên trong không ai có thể nhìn thấy hắn nguyên bản luôn luôn một mặt ý cười khuôn mặt, lúc này đã rừng Hàn Lãnh tuấn, quanh năm cùng những này âm tà chi vật liên hệ, hắn biết rõ đối mặt mình lấy cái gì.

Hắn biết rõ, những này nuôi dưỡng cổ trùng nhân mặc dù khó khăn trường thọ, nhưng là cổ trùng năng lực nhiều mặt, rất là phiền phức.

Hắn đưa tay tại một cái trong bao vải một trảo, trong tay liền nhiều hơn một thanh màu đỏ bột phấn, hướng phía không trung nhất rơi vãi, những cái kia còn ở bên ngoài vây cổ trùng lập tức chuyển hướng, lộn xộn tản ra tới.

Mà bị thuốc bột bao phủ cổ trùng, lại giống như là từng cái con ruồi không đầu đồng dạng bay loạn, đâm vào trên cây, trên phiến lá, tùy theo rơi xuống đất.

Có trên người một người nổi lên thổ hoàng sắc ánh sáng nhạt, nhân như cá nhảy xuống nước, hướng xuống đất một cái đâm nhào, liền đã chạm vào trong đất, hắn xuống mồ một nháy mắt, dày đặc thổ lại giống như là phân tán thành màu vàng sóng nước, lật vọt lên.

Không chỉ hắn một cái, mà là rất nhiều người, đều lần lượt chui vào trong đất.

Bọn hắn hội Địa Hành Thuật, là chính tông thổ phu tử, đây là bọn hắn giữ nhà bản sự.

Đen nhánh trong rừng rậm, chỉ nhất trong nháy mắt, liền nhìn thấy khắp nơi ánh sáng nhạt điểm điểm, chợt lóe chợt tắt.

Đây là pháp thuật quang hoa.

Hắc ám bên trong, có Thi khôi, có Âm Quỷ, có cổ trùng, mà những cái kia thổ phu tử cùng dời núi đạo nhân, bọn hắn giỏi về xuống đất đào mộ, thường thường cùng những vật này liên hệ, cho nên khắc chế thủ đoạn cũng nhiều.

Trong lúc nhất thời, càng là đấu cái lực lượng ngang nhau.

Trang Tâm Nghiên hướng về trên mặt đất nhất nằm sấp, cũng đã hóa thành một cái Bạch miêu, nàng quần áo trên người rút đi, sau đó nhìn xuống phương hướng về sau, bắt đầu hướng một cái phương hướng chui vào.

Cái này một mảnh rừng, bởi vì cây cối cao lớn, cho nên nơi ở ẩn ngược lại là mênh mông, không có cái gì thấp bé thụ, đầy đất lá cây, đỉnh đầu khẽ cong Nguyệt, chiếu không thấu kia che đậy lấy hết thảy nguồn sáng lá cây tầng.

Triệu Phụ Vân đứng tại chỗ tối, trong mắt của hắn nhìn thấy phía trước kia liên tiếp pháp quang.

Loại này với hắc ám bên trong tranh đấu, là nguy hiểm nhất, hắn cảm thấy mình nếu như tại loại hoàn cảnh này bên trong, tứ phía đều hắc ám, chẳng biết địch từ đâu tới, muốn toàn thân trở ra, cũng khó khăn.

Hắn tâm không khỏi lên gợn sóng, tại đạo sư miệng ở bên trong, những người này đều là tà đạo, đều là khó mà Kết Đan người, nhưng là tại loại này phức tạp hoàn cảnh bên trong, liều mạng tranh đấu, cũng không để ý ngươi tu hành tiềm lực như thế nào.

Hung ác, hung hiểm.

Hắn trong núi, đã từng xuống núi làm các loại nhiệm vụ, nhưng là từ chưa từng gặp gỡ qua loại này hỗn chiến.

Cặp mắt của hắn cũng không thể nhìn thấu hắc ám, cho nên hắn không có bao nhiêu cảm giác an toàn, tận lực che giấu mình.

Mà những cái kia trong bóng đêm chiến đấu nhân, cũng là có thể trong bóng đêm thấy vật.

Triệu Phụ Vân đồng thời lại đang nghĩ, nếu là mình lúc này, cũng ở trong đó, phải làm ứng đối ra sao, lại có thể không ứng đối.

Hắn cảm giác có đại xà cuốn lấy một người.

Cũng nhìn thấy có một cái Thi khôi đang bị phù hỏa phần đốt.

Gặp có nhân vẩy ra một mảnh thuốc bột, xua tan một mảnh côn trùng.

Lúc này, hắn lại một lần nữa huyễn hóa ra tới chim sơn ca thấy được nữ tử kia, nàng huyễn hóa thành một cái Bạch miêu, đang hướng về một phương hướng nhanh chóng chạy tới.

Hắn cũng đi theo.

Huyền quang kỳ tu sĩ, nếu là muốn tu thành độn thuật, mà lại không có tương ứng thiên phú, cần trả ra đại giới quá lớn, cần tu hành tài nguyên cũng không dễ dàng đạt được.

Cho nên Triệu Phụ Vân cũng không có tu hành độn thuật, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn sẽ không liễm tức ngưng thần, hắn cũng cố gắng luyện tập qua tàng hình nặc tung kỹ pháp.

Mà hắn cố gắng tu hành chim sơn ca huyễn hóa chi thuật, trong đó một nguyên nhân, chính là muốn thông qua huyễn hóa chim sơn ca, mà đền bù bản thân trong đêm khó khăn viễn thị tệ nạn.

Cũng may kia Bạch miêu cũng là vòng qua hỗn chiến kia một vùng, Triệu Phụ Vân cố gắng mà cẩn thận đi theo, tốt ở trên người hắn có giải độc đan dược, không sợ nơi này chướng khí.

Kia là hắn biết rõ muốn tới nơi này về sau, cố ý chuẩn bị.

Theo sát chậm cùng, Triệu Phụ Vân cuối cùng vẫn là ngừng lại.

Bởi vì hắn đi tới một chỗ cửa hang, mượn không trung nhàn nhạt ánh trăng, hắn nhìn thấy, cái này cửa hang có lẳng lặng dòng nước ra, đồng thời một cỗ nồng đậm âm khí theo thủy mà chảy xuôi.

Mà hắn thông qua giấy điểu nhìn thấy kia Bạch miêu, chính là chui vào cái này chảy xuôi thủy trong động.

Triệu Phụ Vân lại là bắt đầu quan sát ngọn núi này, chỉ gặp toà này Sơn Hùng đục vô cùng, giống như là một cái ghế, hắn cẩn thận vây quanh một bên đi, lại là nhìn thấy một bên khác có nhân mở ra một cái sơn động.

Nhìn kỹ một cái kia động giống như là cái động phủ lỗ hổng, mà kia Bạch miêu biến mất địa phương, thì là Sơn Âm chỗ, một cái tại phía nam, một cái tại phía bắc.

Triệu Phụ Vân xem nơi đây thế núi địa hình, đúng là một cái tàng phong tàng khí nơi tốt.

Cái kia cửa hang không nhìn kỹ cũng nhìn không ra đến, mà lại, nhìn như cái gì cũng không có, nhưng là Triệu Phụ Vân lại có thể cảm giác được nơi đó có rất nhiều hung lệ khí tức.

Xác nhận bị bày ra 'Cổ độc' .

Hắn suy đoán, nếu không phải hôm nay những cái kia thổ phu tử cùng dời núi đạo nhân đến đây, này sơn động trong ngoài hẳn là cũng sẽ có người trấn giữ.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy bên cạnh có u lãnh đứng yên.

Hắc ám bên trong cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng là hắn biết rõ nơi đó có cái gì, thế là lui về sau, hắn liễm tức tàng thần, cho nên chưa thể đủ sớm cho kịp phát hiện trong bóng tối đồ vật.

Đồng dạng, kia trong bóng tối đồ vật cũng liền không sợ hắn.

Pháp lực của hắn ngưng ở trên ánh mắt nhìn xem hắc ám, hắc ám tan ra một chút, hắn ẩn ẩn giống như là nhìn thấy có một người.

Hắn lui lại mấy bước, đối phương liền tới gần mấy bước.

Triệu Phụ Vân tay trái hư nắm tay cất vào bên hông, tay phải kiếm chỉ cắm vào quyền trong mắt, như đao trở vào bao, lại như tay cầm chuôi đao muốn rút ra.

Khi hắn hoàn thành động tác này thời điểm, hắc ám bên trong cái bóng phảng phất ý thức được nguy hiểm, Triệu Phụ Vân bắt được đối phương một tia bất an khí tức.

Thành ở trong nháy mắt này, ngón tay của hắn rút ra, như rút kiếm, hư không vạch một cái.

Phảng phất có nhàn nhạt ánh sáng nhạt xẹt qua hư không.

Đồng thời trong miệng của hắn phun ra một cái chú âm tới.

"Giết!"

Trong bóng tối kia còn đến không kịp lui bước Âm Quỷ, liền bị một cỗ lực lượng xé nát.

Triệu Phụ Vân không có dừng lại, lập tức rút đi.

Hắn biết rõ, cái này âm linh chết rồi, chủ nhân nhất định sẽ biết rõ có nhân tới nơi này.

Mà tại kia trong động lưu thủ một người đột nhiên mở mắt, bên người một chiếc đèn, chiếu vào trong mắt của hắn một tia kinh ngạc.

"Có nhân thế mà sờ tới nơi này, bọn hắn thế mà không có ngăn lại."

Hắn đứng dậy, hướng về sơn động cửa ra vào đi đến, mà phía sau hắn hắc ám, lại giống như biết nhúc nhích, theo sát lấy hắn, hình thành một cỗ cuồn cuộn quỷ ảnh.

Hắn đi vào bản thân kia dùng để canh gác tiểu quỷ chết đi địa phương, nơi đó chỉ có tán đi một đoàn âm oán chi khí, mà xâm lấn người đã không có ở đây.

Triệu Phụ Vân trước khi trời sáng, đã về tới đạo trường của mình bên trong.

Một cỗ cảm giác ấm áp xông lên đầu.

Phát hiện cái chỗ kia liền đã đủ rồi, về phần đằng sau đến tột cùng là cái gì, có thể bàn bạc kỹ hơn, đợi sau khi chuẩn bị sẵn sàng lại dò xét.

Đến lúc đó nếu là có thể nhô ra cái đại khái, một phong thư trở lại Thiên Đô Sơn, đạo sư cũng có thể mời được, chỉ cần ở trong đó chỗ tốt đầy đủ liền có thể.

Mà hừng đông về sau, buổi sáng thời điểm, hắn tiến về cái kia hành thương vị trí trụ sở chỗ đi xem, phát hiện nơi đó đã không có một ai.

Về phần những người kia là chết hay sống, Triệu Phụ Vân cũng không quan tâm.

Người trong giang hồ, tìm kiếm đạo lý tìm bí, chết oan chết uổng là lại chuyện không quá bình thường.

Chính thống người tu hành bình thường tuổi thọ kéo dài, nhưng là rất nhiều tu sĩ, lại ngay cả người bình thường phổ thông tuổi thọ đều không có sống đến liền chết.

Ngày thứ ba thời điểm, chạng vạng tối thời điểm con kia Bạch miêu lại là trở về, mặc dù trên người nàng không có thương tổn, nhưng nhìn qua lại vô cùng uể oải, trên thân quấn đầy âm tà chi khí.

Nàng khi tiến vào đạo tràng thời điểm, trên thân trong mơ hồ phát ra kêu rên, kia là kèm ở trên người nàng âm linh bị trong đạo trường hỏa diễm đốt diệt.

Triệu Phụ Vân nhìn xem Bạch miêu, Bạch miêu nhìn xem Triệu Phụ Vân.

"Cô nương lúc này đến ta nơi này, là muốn đem địch nhân dẫn cho ta?" Triệu Phụ Vân kéo qua cái ghế, ngồi ở Bạch miêu bên người nói.

Bạch miêu lại là nhảy lên bên cạnh cái bàn, nàng cũng mở miệng nói ra: "Trước ngươi đi theo ta cũng đi nơi nào."

"A, bị ngươi phát hiện?" Triệu Phụ Vân thản nhiên nói, tuyệt không ngoài ý muốn.

Bạch miêu nhìn chằm chằm Triệu Phụ Vân, không nói gì.

"Cô nương, ngươi lấy những người kia chuyển di ánh mắt mà thừa cơ tiến vào kia trong núi, nhưng có đoạt được?" Triệu Phụ Vân nói.

"Ở bên trong là một cái âm tà chi địa, đã là một cái phần mộ, cũng là một cái đạo tràng." Bạch miêu nói.

Triệu Phụ Vân lại là ngẩng đầu, nhìn về phía bề ngoài, nói ra: "Xem ra, ngươi quả thật bị nhân đi theo."

"Thiên Đô Sơn đệ tử, sao lại sợ những người này?" Bạch miêu nói.

"Ha ha, Thiên Đô Sơn đệ tử cũng sẽ chết." Triệu Phụ Vân nói ra: "Cô nương thân phận , có thể hay không cho biết?"

"Ta gọi Trang Tâm Nghiên, Trang Hiền Ca là ca ca của ta." Bạch miêu rất trực tiếp nói, nguyên bản nàng còn cất cùng ca ca của mình đồng dạng tâm tư, muốn nhìn một chút ở trong đó có không có bảo vật gì.

Nhưng là tại sau khi xem, biết rõ bằng tự mình một người căn bản là dò xét không được.

"A, thì ra là thế, vi huynh báo thù!" Triệu Phụ Vân nói, lại là đứng dậy theo một bên khác trên bàn cầm lấy một phong thư.

"Ta chỗ này đã viết một phong thư, ngươi giúp ta đưa đến bay Long sơn Kim Tuyền Động bên trong đi, ngươi ca ca thù đại khái liền có thể báo."

Bạch miêu nhìn thấy hắn đã sớm viết xong tin, có chút kinh nghi mà hỏi: "Ngươi đã sớm biết ta sẽ đến?"

"Không, ta cũng không biết, ta chỉ là đã sớm viết xong tin , chờ đợi lấy một cái thích hợp người đưa tin mà thôi."

"Nếu là một mực chờ không đến đâu?" Trang Tâm Nghiên hỏi.

Triệu Phụ Vân lại không có trả lời, bởi vì hắn cảm thấy cái này Bạch miêu một lần kia sẽ bị ép hướng về bản thân nơi này tránh, lần này muốn toàn thân trở ra càng khó khăn.

Toàn bộ Vụ Trạch huyện, đối với nàng tới nói, chỉ có bản thân cái này một cái điểm an toàn.

"Ngươi thế nào đưa ta rời đi?" Trang Tâm Nghiên hỏi.

Ngay tại nàng hỏi ra một câu nói kia lúc, đằng sau trên một cái bàn, có một trương cắt giấy nổi lên ánh sáng, quang mang bên trong một cái hắc ưng từ đó đứng thẳng lên.

Nó đứng ở đó trên bàn, nghiêng đầu nhìn qua, thần tuấn vô cùng.

"Ngươi nhưng lợi dụng này ưng mà rời đi Vụ Trạch huyện, này ưng ước có thể phi hành khoảng hơn mười dặm, đến lúc đó liền từ chính ngươi đi." Triệu Phụ Vân nói.

Trong vòng hơn mười dặm, đã có thể đem nàng tống xuất cái này Vụ Trạch huyện dải đất trung tâm.

Trang Tâm Nghiên cảm thấy, hết thảy đều giống như tại hắn trong dự liệu, hết thảy đều là làm tốt chuẩn bị, liền chờ mình tới tới.

Trang Tâm Nghiên hắn tính giống như miêu, có một loại ngạo khí, ca ca của nàng cũng là như thế, cho nên nàng mới có thể một người chạy tới muốn là ca ca báo thù.

Nhưng là lúc này đối mặt với Triệu Phụ Vân, nàng lại cảm thấy đối phương cao thâm mạt trắc bắt đi.

Triệu Phụ Vân ngược lại không cảm thấy mình có thể tính tới nhiều như vậy, hắn chẳng qua là cảm thấy, mọi thứ làm nhiều chút chuẩn bị mới tốt, chuẩn bị kỹ càng, sau đó mới là chờ.

Người tu hành, nhất định phải có thể chờ được.

Đã phải có hăng hái chi khí, cũng phải có chậm đợi chi tâm.

Không có cái gì là nhất định phải đạt được, nhưng là như là xuất hiện ở trong tay, vậy liền nhất định phải bắt lấy.




