




Chương 101: Trộm thần


Cứ như vậy, những này Hạ viện đệ tử, thường thường nghe Triệu Phụ Vân vì bọn họ giảng pháp, mà bọn hắn thì lại là những cái kia đạo tử nhóm vỡ lòng tu hành.

Tại dạng này một tòa thành lớn phồn hoa bên trong, Triệu Phụ Vân lại có một loại náo bên trong lấy tĩnh cảm giác, cái này có chút phù hợp hắn tu hành tâm cảnh , mặc cho bề ngoài ồn ào náo động, trong lòng ta tự có một góc yên tĩnh.

Triệu Phụ Vân cắt tỉa mình học, tu tập lấy pháp thuật.

Nơi này không giống như là Kê Quan Lĩnh như thế có một mảnh lớn bầu trời mặc cho hắn luyện tập pháp thuật, không cách nào như thế đại khai đại hợp thi pháp, nhưng là pháp thuật là cần luyện tập, chỉ có thể tại trăm ngàn lần trong luyện tập thuần thục, tinh tiến.

Cho nên không có địa phương luyện pháp thuật hắn, chỉ có thể trong phòng luyện một chút tập.

Bởi vì trong phòng không gian nhỏ, có cái bàn, các loại đồ dùng trong nhà, vì không đánh nát những vật này, hắn muốn rất cẩn thận thi pháp.

Ngay từ đầu cũng là bó tay bó chân, không dám có đại lực, nắm vuốt pháp lực luyện tập, chậm rãi, pháp lực của hắn liền do nắm vuốt dùng, tại trải qua sau khi luyện tập, có thể từng bước một buông ra dùng.

Mà Tuân Lan Nhân tại ở đại nửa tháng sau rời đi, hắn cũng không biết đối phương đi làm cái gì, nhưng là hắn cảm giác, cái này Quảng Nguyên phủ tuyệt đối vẫn là trong núi cao tu trong tầm mắt.

Hắn vẫn là trong phòng luyện pháp.

Đại La Huy Tụ.

Chỉ gặp người tại phòng xoay chuyển xoay quanh, tay áo phiên bay, phòng giống như lên gió lớn, thế nhưng là kia phong lại là ngắn ngủi cô đọng, bó chặt với hắn quanh thân.

Hắn huy động ống tay áo vĩnh viễn là một âm một dương huy động, giao thế lặp đi lặp lại, thân tiện tay động, chân tùy thân động, không một cái hình thái, đây là tại Âm Dương Thập Bát Bàn ngự pháp trên cơ sở phát triển ra tới.

Bất quá, hắn cảm thấy mình có thể muốn đi học tập một chút tay không quyền thuật chi pháp tới hòa tan vào tới.

Trừ cái đó ra liền hắn lại suy nghĩ ra một môn pháp thuật, hắn đem huyễn hóa chi thuật cùng thỉnh thần pháp kết hợp lại.

Trước đó đem cái bóng của mình có thể huyễn hóa trưởng thành, chẳng qua là cảm thấy cái bóng huyễn hóa trưởng thành tựa hồ cũng không có bao nhiêu dùng.

Nhưng là về sau không khỏi nghĩ, nếu là có thể thông qua thỉnh thần pháp, mời "Xích Viêm Thần Quân" mời đi ra, vì chính mình chiến đấu, kia không vừa vặn.

Mà hắn đối với Xích Viêm Thần Quân thần vận cảm giác là rõ ràng như thế, trong lòng ý niệm sung mãn, một chỉ kia đăng diễm, kia đăng diễm liền sinh ra biến hóa, kia trong ngọn lửa càng là chậm rãi sinh ra một người tới.

Người kia theo đèn đuốc lấp lóe mà biến lớn, lúc đầu chỉ một người hình dáng, chậm rãi, kia hình dáng càng ngày càng rõ ràng.

Người này một thân pháp bào màu đỏ rực, đầu đội hỏa hồng sắc pháp quan.

Hắn không biết tại thương khung chỗ sâu, là có hay không có một cái Xích Viêm Thần Quân, lại hoặc là cái này Xích Viêm Thần Quân, chỉ là một cái khái niệm thức tồn tại.

Lúc này cái này "Xích Viêm Thần Quân" có thể nói là chính hắn ý niệm trong đầu, cùng kia tối tăm bên trong Xích Viêm Thần Quân thần vận dung hợp mà thành.

Hắn vung tay lên, ngọn lửa kia bên trong Thần Quân lại biến mất, ánh đèn vẫn là ánh đèn, lại một chỉ cái bóng dưới đất, đen nhánh cái bóng lật lên hồng, càng là nhanh chóng sung mãn sáng rõ bắt đầu, hóa thành một người lửa cháy bào đạo nhân bộ dáng.

Đạo nhân này không chỉ có là ẩn chứa Xích Viêm Thần Quân thần vận, cũng là hắn trong đan điền kia một đạo phù lục pháp thuật hiển hóa.

Bất quá nếu là muốn muốn mượn tới càng nhiều Xích Viêm Thần Quân thần lực, hoặc là nói là thần vận, chỉ sợ còn cần phương pháp đặc biệt đi cảm thụ.

Bất quá lại nghĩ tới, Xích Viêm Thần Quân trong miếu một chút Tế Tự, kỳ thật cũng sẽ tương tự pháp thuật, cũng mượn Xích Viêm Thần Quân thần lực, chỉ là chẳng biết bản thân so với bọn hắn tới lại như thế nào. Truyện được đăng sớm nhất tại bach.ngọc.sach. Nơi converter cầu ủng hộ kinh phí!

Đạo này pháp thuật, xem như vây quanh bùa chú của mình hạt giống mà tu thành pháp thuật.

Nhưng là hắn cảm thấy, nếu là bị Tuân sư biết rõ, lại sẽ nói đây chỉ là sức tưởng tượng pháp thuật.

Trừ cái đó ra, lại có là lấy hỏa luyện thân, da, thịt, cốt, bẩn, thông thấu về sau, liền có thể hóa hỏa mà trốn.

Cũng may hắn qua nhiều năm như vậy, tu tập hỏa pháp, tu thỉnh thần pháp, toàn bộ nhục thân đều bị luyện đốt không sai biệt lắm, hắn cảm thấy bản thân tu thành hỏa độn chi pháp không xa.

Vẫn còn chính là tu tập Đao Binh quyết, cái môn này Thiên Đô Sơn bên trong đều có rất ít người tu pháp thuật, hắn lại càng tu càng có một loại đại đạo đơn giản nhất cảm giác.

Tại cái môn này trong pháp thuật, hắn phảng phất nhìn thấy một loại, để tất cả pháp thuật đều thuộc về tại một chỗ huyền diệu.

. . .

"Giáo dụ đại nhân."

Đạo Tử Viện bên trong, đột nhiên có nhân hô Triệu Phụ Vân.

Nhìn lại, lại là Tôn Thừa Trạch.

"Có chuyện gì?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Đại nhân hôm nay nhưng có nhàn rỗi?" Tôn Thừa Trạch hỏi.

"Ngươi nói một chút, có chuyện gì?"

"Nhà ta cô cô muốn thỉnh giáo dụ đại nhân uống trà." Tôn Thừa Trạch có chút khó khăn nói, hắn cảm thấy cô cô của mình là muốn Giáo dụ có thể cho bản thân càng nhiều chiếu cố, hắn không muốn bộ dạng này, nhưng mà trước đó cô cô cũng rất nghiêm túc tự nhủ, nhất định phải mời đến Giáo dụ đại nhân.

Hắn từ nhỏ là cô cô nuôi lớn, cô cô hắn không dám không nghe, cho nên liền kiên trì tới mời.

"A, uống trà sao?" Triệu Phụ Vân nghe được hắn nói đến 'Cô cô' thời điểm, chẳng biết tại sao tâm lại không hiểu hơi nhúc nhích một chút.

Nhân chỉ cần là sống, tâm đều sẽ khiêu động, nhưng mà bình thường lòng của mình bình thường nhảy lên sẽ không có cảm giác gì, nhưng là hắn tại kia mấy lần gặp nguy hiểm thời điểm, tổng sẽ nhiều hơn một chút hoảng hốt hoặc là như bị kinh cảm giác.

Vẫn còn chính là Kiếp pháp phù lục lại có một loại nào đó gợi ý.

"Nhà chúng ta vẫn còn một mảnh vườn trà, tên là trong sương mù long trảo, cô cô tự tay hái, có an hồn dưỡng thần chi diệu, bởi vì là năm nay đạo thứ nhất trà mới, cô cô nói muốn thỉnh giáo dụ đại nhân đi uống, lấy cảm tạ đại nhân mở lại Đạo Tử Viện."

Triệu Phụ Vân cười nói: "Không cần, thay ta đa tạ ngươi cô cô, ta thân là Giáo dụ, hết thảy đều là ta nên làm."

Hắn nói xong, liền trực tiếp quay người rời đi, lưu lại Tôn Thừa Trạch ở nơi đó không biết làm sao, các đồng bạn của hắn tiến lên đây gọi hắn cùng đi, hắn sắc mặt đỏ bừng đi theo rời đi.

Triệu Phụ Vân hôm nay trở về, hắn chuẩn bị thí nghiệm một cái pháp thuật, vừa mới tại cùng Hạ viện tu sĩ luận bàn pháp thời điểm, đối phương nhắc tới một vấn đề.

"Bản ngã thần tính có hay không thuộc về tại "Thần linh" ."

Triệu Phụ Vân nhất thời khó trả lời, cho nên hắn quyết định hồi đi thử một lần.

Hắn nhớ rõ mình chỗ ở cách đó không xa thành có một cái Xích Viêm Thần Quân miếu.

Hướng về trên đường về nhà đi, đi ngang qua kia một tòa Xích Quân miếu thời điểm,

Hắn đi vào Xích Quân miếu trước, miếu là miếu nhỏ, bên trong vô cùng an tĩnh.

Cũng không gặp người coi miếu, bất quá tượng thần phía trên thần vận rõ ràng, trước tượng thần có lư hương, bên trong có hương đốt chỉ còn lại một điểm cuối cùng.

Tà dương chiếu ở trên người hắn, trên mặt đất màu đen cái bóng, đột nhiên lật lên màu đỏ, nằm cái bóng đột nhiên đứng lên, phía diện mục càng là cùng Triệu Phụ Vân có mấy phần quen biết, cái này thân mang hỏa hồng pháp bào nhân hướng phía kia Xích Quân tượng thần nhảy lên, liền nhào vào kia tượng thần bên trên.

Sơn dã ở giữa, thường có trộm cư tượng thần, ăn vụng hương hỏa Âm Quỷ, nhưng là có rất ít người dám trộm cư Xích Viêm Thần giống như như vậy chính thần hương hỏa.

Bản thân hắn là Hỏa Thần, hương hỏa triền miên trong đó, sẽ để cho những cái kia Âm Quỷ tà vật các loại trong nháy mắt bị thiêu chết.

Mà lúc này Triệu Phụ Vân cảm nhận được một cỗ cực nóng, đồng thời có một cỗ cảm giác tê ngứa xông lên đầu.




