




Chương 102: Yêu ma đầu thai


Nóng rực cùng loại kia côn trùng đang bò ngứa cảm giác, để hắn cảm thấy khó chịu.

Nhưng là hắn bảo vệ chặt đạo này huyễn hóa chi thân không có sụp đổ, bởi vì hắn kết phù lục hạt giống chính là lấy Xích Viêm Thần phù làm nguyên mẫu kết thành, cho nên cái này loại kia bài dị cảm giác còn có thể tiếp nhận.

Mà đồng thời, hắn sinh ra một loại khác cảm giác.

Loại cảm giác này không nói rõ được cũng không tả rõ được, giống như là một loại thần tính đồ vật, cái này thần tính lại giấu ở trong lửa, lại hoặc là nói là hỏa mang theo thần tính.

Hỏa Diễm Chi Thần tính, thần hỏa.

Rất nhiều thứ người khác kể một ngàn nói một vạn, cũng không đuổi kịp bản thân tự mình thể hội một chút.

Đồng thời trong tai của hắn phảng phất nghe được ngàn vạn thanh âm, tựa như là một người đứng tại trên đài, mà còn quấn cái này thần đài, có vô số thanh âm tại cầu nguyện, tại khẩn cầu, lại hoặc là hiến tế.

Nhưng mà hắn căn bản là nghe không được cái gì, chỉ biết mình ở vào trong ngọn lửa, cái bàn bốn phía chỉ có từng đoàn từng đoàn như đèn ánh sáng, kia ánh đèn sáng tối không giống nhau, nhưng lại vô luận là rõ vẫn là thầm, đều không cách nào thấy rõ ràng kia đăng trước phải chăng có nhân.

Mà tại những âm thanh này bên trong, lại có một đạo cảm xúc là nồng nặc nhất, chỉ là đạo này nồng đậm cảm xúc bên trong, hắn cảm nhận được là một loại vặn vẹo thống khổ, trong đó có giãy dụa cùng tuyệt vọng.

Hắn tập trung ý thức cảm giác kia một đạo cảm xúc, phía thanh âm của hắn lập tức đi xa, mà kia một đạo cảm xúc rút ngắn, xuất hiện thanh âm: "Mời Xích Viêm Thần đến ta thân, phần thiêu ta thể xác, mời Xích Viêm Thần Quân đến ta thân, phần thiêu ta thể xác."

Mà lại đồng thời, hắn cảm giác giống như là bị một đầu vô hình tuyến kéo đến trong một cái phòng, hắn thấy được một cái tuổi trẻ phụ nhân nằm ở trên giường, nhất giường chăn mỏng đắp lên trên người, bên cạnh một cái nhỏ gầy hài tử nằm ở bên giường ngủ.

Trên giường phụ nhân mặc dù là nhắm mắt lại, nhưng là phía thần bất an, như đọa trong ác mộng, miệng ở bên trong không có phát ra âm thanh, nhưng là tâm cũng đang không ngừng phát ra hò hét: "Mời Xích Viêm Thần Quân đến ta thân, đốt ta thể xác, mời Xích Viêm Thần Quân đến ta thân, đốt ta thể xác."

Nguyện vọng này giống như là thành hắn sau cùng nguyện vọng, giống như là tuyệt vọng sau khi hò hét.

Trong phòng phía nam vách tường một bên, có một cái bàn, trên mặt bàn bày biện một cái thần bài vị, phía trên khắc lấy Xích Viêm Thần Quân 'Chi danh.

Thần bài thượng thần vận đã không có, bởi vì hắn phát hiện, kia thần bài bên trên không biết bị cái gì huyết cho xối qua.

Thần bài trước lại có một đĩa hoa quả, đã khô cạn, có cái nho nhỏ lư hương, bên trong có rất nhiều còn sót lại hương cán.

Không có cái mới hương đốt, tàn hương đã lãnh, hiển nhiên đã có một đoạn thời gian không có dâng hương.

Triệu Phụ Vân phỏng đoán có thể là trên giường phụ nhân bệnh trước mỗi Thiên Đô sẽ còn dâng hương, bệnh sau liền lại không có người cung phụng.

Khi hắn xem một màn này thời điểm, bị đặt ở sâu trong nội tâm ký ức bị hung hăng lật lên, đã từng hắn cũng là như thế, nằm ở trước giường, nhìn xem mẹ của mình trên giường từng ngày bệnh nặng, từng ngày rơi vào loại kia trong hôn mê.

Mà bản thân đi cầu cái kia phụ thân, lại ngay cả người đều không gặp được.

Bị những cái kia quản gia, di nương chặn.

Đã từng hắn coi là sự do người làm, chỉ cần mình chịu cúi đầu, chịu cầu người, chịu lấy lòng, không có nhân thực nhẫn tâm như vậy, nhưng là sau cùng hắn tuyệt vọng.

Lúc này Triệu Phụ Vân có thể rõ ràng cảm giác được, phụ nhân cái chủng loại kia cảm xúc, nàng là muốn chết, nhưng lại nhất thời không chết được cảm xúc.

Theo nàng loại này kêu gọi, Triệu Phụ Vân rất dễ dàng thành vào trong mộng của nàng.

Kia là một vùng tăm tối thế giới, có một gian u ám phòng, trong phòng có một người bị khóa ở trên giường.

Hắc ám bên trong, có một đoàn quái dị đồ vật đang hướng phía trong thân thể nàng chui vào.

Vật kia giống như là mái tóc màu đen, theo con mắt của nàng, cái mũi, lỗ tai, trong mồm hướng về trong thân thể nàng chui vào.

Triệu Phụ Vân xuất hiện, cho vùng không gian này bên trong mang tới ánh sáng, nàng giống như là có một ít cảm ứng, nàng phảng phất thấy được quang, phảng phất cảm nhận được một tia nóng.

"Xích Viêm Thần Quân, mời đốt ta thể xác, đốt ta thể xác. . . . ."

Triệu Phụ Vân nhìn thấy cái này hắc ám bên trong trên vách tường có cổ quái đồ án.

Kia là một đám ác quỷ hình ảnh, bọn hắn giống như là tại cử hành một loại nào đó nghi thức.

Mà ở giữa chính là một cái giường, nằm trên giường một vị phụ nhân.

Theo cái kia liên tục đồ bên trong, đó có thể thấy được, tựa hồ có cái gì mượn phụ nhân thân thể trọng tân thai nghén một lần, tương đương với đầu thai sinh con một dạng người.

Chỉ là nơi này không phải nhân loại bình thường mang thai, mà là lấy loại phương thức này.

Đây là yêu ma đầu thai?

Tại cái này Quảng Nguyên phủ bên trong thế mà lại có chuyện như vậy phát sinh.

Chẳng lẽ là bởi vì Tri phủ chết rồi, toàn bộ Quảng Nguyên phủ bên trong rất nhiều cụ thể sự vụ không có nhân quản, cho nên mới sẽ có chuyện như vậy.

Hắn không biết trước kia Quảng Nguyên phủ là cái dạng gì, nhưng là bây giờ lại là thấy được.

Chỉ gặp hắn chỉ một ngón tay, những cái kia hướng phía phụ nhân trong thân thể chui sợi tóc liền trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Nhưng là trước đó chui vào phụ nhân trong thân thể tóc đen, đã dung nhập thần hồn của nàng, hỏa diễm muốn đem những cái kia tóc đen 'Đều thiêu hủy, tất nhiên sẽ ngay cả nàng cùng một chỗ đốt đi.

Cho nên nàng mới có thể phát ra loại kia ngay cả nàng cùng một chỗ phần thiêu thỉnh nguyện.

Lúc này nằm ở trên giường phụ nhân mở to mắt, nhưng là trong hai mắt lại là một mảnh thâm đen, thâm đen bên trong tràn đầy quỷ dị.

Triệu Phụ Vân đứng ở nơi đó suy nghĩ tìm tòi trong chốc lát, lại là xòe bàn tay ra đối cái kia trên giường phụ nhân.

Bàn tay của hắn bắt đầu phát sáng, kia quang không phải hỏa diễm, cũng không trực tiếp phần thiêu đem ý thức của đối phương phần thiêu.

Kia quang giống như là có thể xuyên vào ý thức của nàng chỗ sâu, xuyên vào mỗi một chỗ ngóc ngách, để những cái kia âm tà không chỗ có thể ẩn nấp, quang bên trong có loại kia phá tà thần lực.

Chỉ chốc lát sau, ý thức của nàng bên trong liền chỉ có một mảnh sáng ngời, biến trong suốt, hắn nhìn thấy một cái kim quang thần nhân vung tay lên một cái, hư ở bên trong hình như có kim sắc đao xẹt qua hư không, trong nháy mắt phá cái này một mảnh để nàng tuyệt vọng hắc ám.

Ý thức của nàng nhanh chóng trở về, mặc dù nhục thân bởi vì hồi lâu không có ăn uống gì, mà biến suy yếu, nhưng là tinh thần của nàng lại một lần biến thật tốt.

"Từ nhi, từ nhi. . . . ."

Liên tục vài tiếng về sau, kia nằm ở bên giường ngủ thiếu nữ tỉnh lại, tùy theo ngạc nhiên nhìn xem mẹ của mình, nói ra: "Mẫu thân, ngươi đã tỉnh, ngươi, ngươi đây là, xong chưa?"

Tống uyển không biết mình là không phải tốt, nhưng là nàng cảm thấy mình khả năng tốt, nói ra: "Thần Quân bảo hộ, đã tốt, ngươi đi thịnh chén cháo đến, cùng các mẫu thân khôi phục về sau, chúng ta đi Thần Quân trong miếu lễ tạ thần."

"Tốt, mẫu thân, ta cái này tại đi múc cháo tới." Tống thu từ kinh hỉ đứng lên, lại bởi vì một chút lên mãnh liệt, đầu nhất choáng, ngã xuống đất, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại.

Đứng dậy, chạy đến trong phòng bếp đi, múc cháo.

. . .

"Giáo dụ đại nhân, là muốn lên hương vẫn là lễ tạ thần?" Một cái lão nhân từ bên trong đi ra, hướng Triệu Phụ Vân nói.

Triệu Phụ Vân lại là thi lễ một cái, nói ra: "Thần Quân giúp ta rất nhiều, ta tới kính hương."

Thế là, hắn ở chỗ này cung kính dâng một nén nhang, đồng thời đầu một góc bạc.

Hắn có thể cảm nhận được, cái này trên người ông lão cũng không có bao nhiêu Thần Quân Xích Viêm chi khí.

Đồng dạng Xích Quân miếu người coi miếu, đều sẽ có tương ứng tu hành pháp, hắn tựa hồ không có tu hành.

"Người coi miếu không có tu hành sao?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Tốt gọi Giáo dụ biết rõ, nguyên bản người coi miếu đã bị vương phủ triệu trở về, ta bất quá nguyên bản tại cái này miếu bên trong làm chút tắm một cái quét quét hoạt, người coi miếu rời đi thời điểm, để cho ta tạm thay người coi miếu, nói là chờ hắn làm xong, liền sẽ trở lại."

"Nha." Triệu Phụ Vân lên tiếng, liền không tiếp tục hỏi nhiều.

Trong lòng thì là nghĩ đến việc này, chỉ sợ cùng Thiên Đô Sơn cùng Trấn Nam Vương phủ phát sinh mâu thuẫn thoát không khỏi liên quan.

Hắn một đường về tới chỗ ở, lại phát hiện cửa ra vào, có lưỡng cái ở nơi đó chờ đợi mình, một cái là Tôn Thừa Trạch, một cái khác thì là một vị nữ tu sĩ.

Hắn tâm không hiểu hơi nhúc nhích một chút.




