




Chương 103: Cảm kiếp nùng, nghĩ luyện bảo


Hắn chưa từng gặp qua nữ tử này, nhưng nhìn đến Tôn Thừa Trạch, lập tức biết cái này nhất định là hắn vị kia muốn mời mình uống trà cô cô.

Cái này nữ tu không đơn giản.

Bởi vì sự xuất hiện của nàng, để trong lòng mình sinh ra không hiểu cảm giác bất an.

Nàng có thể có cái gì thương tổn tới mình, hơn nữa là có tổn thương ý nguyện của mình.

Nguyên bản hắn muốn kính nhi viễn chi, thế nhưng là nàng lại tìm tới cửa, để hắn không khỏi nhăn nhăn lông mày.

Hắn rất ít nhíu mày, bởi vì nhíu mày mang ý nghĩa phiền lòng sự, hắn không thích đem một chút tâm sự biểu hiện tại trên mặt.

Hắn mới đi gần, đối phương đã mở miệng nói: "Giáo dụ đại nhân, tiểu nữ tử Tôn Khả Nhị, bái kiến Giáo dụ đại nhân."

Triệu Phụ Vân đứng vững, nói ra: "Cái gì đại nhân không đại nhân, ngươi ta đều là người trong tu hành, là tìm đạo mà sống, lúc này lấy đạo hữu tương xứng."

Tôn Khả Nhị cũng là gặp qua Triệu Phụ Vân giết Mông Ngạn Hổ, lúc này nói ra: "Đại nhân uy chấn Quảng Nguyên, sao dám lấy đạo hữu tương xứng, ngài chấp chưởng nhất phủ giáo cương, là chân chính đại nhân."

Triệu Phụ Vân cảm thấy nữ nhân này nhìn qua xinh xắn, nhưng là nói tới nói lui cong cong quấn quấn, phiền vô cùng, một cái xưng hô đều muốn dây dưa lâu như vậy, vẫn là Tuân sư như thế tốt, nói chuyện dứt khoát, có việc mà nói sự, không có việc gì nhắm mắt ngủ ngon.

"Tôn đạo hữu có chuyện gì sao?" Triệu Phụ Vân trực tiếp hỏi, thanh âm của hắn có chút lãnh.

Tôn Khả Nhị trong lòng nghi hoặc, hắn cảm thấy cái này Triệu Phụ Vân có chút cự người ở ngoài ngàn dặm cảm giác, nàng cũng đã được nghe nói Triệu Phụ Vân cũng không phải là loại kia lãnh ngạo nhân, thế nhưng là cảm giác này thế nào cùng truyền ngôn không giống.

"Kỳ thật chủ yếu là muốn kết bạn đạo hữu, đạo hữu ngày đó tại trên tường thành phong thái, để cho người ta kính ngưỡng, người nào lại không muốn kết bạn đạo hữu đâu." Tôn Khả Nhị nói.

"Tôn đạo hữu quá khen, nếu không có những chuyện khác, kia, Tôn đạo hữu xin cứ tự nhiên." Triệu Phụ Vân nói xong, mở cửa, sau đó vào cửa, sau khi vào cửa còn đối đứng ở bên ngoài có chút mộng Tôn Khả Nhị nhẹ gật đầu.

Môn khép lại, Triệu Phụ Vân khuôn mặt bị môn chặn.

Tôn Khả Nhị sắc mặt có chút hồng, nàng là người tu hành thân phận, nói chuyện lại rất biết mà nói, nhân lại xinh đẹp, mặc dù gia thế suy tàn, nhưng là chỉ cần đi kết giao nhân, có rất ít kết giao thất bại.

"Cô cô, chúng ta đi trước đi, viện chủ có thể là có việc phải bận rộn." Tôn Thừa Trạch nói.

Tôn Khả Nhị hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, nhìn xem Tôn Thừa Trạch, nói ra: "Thừa Trạch, ngươi nhất định phải thật tốt tu hành, tương lai trọng chấn gia nghiệp, dạng này thành không có bất kỳ người nào có thể xem thường ngươi."

"Bởi vì đến lúc đó ngươi đại biểu thành không chỉ có là người, mà là cả một cái gia tộc, phía sau của ngươi lại có một nhóm lớn tùy tùng, đến lúc đó ngươi thanh thế đủ để cho người ta coi trọng." Tôn Khả Nhị nói.

"Vâng, cô cô, ta nhất định sẽ cố gắng." Tôn Thừa Trạch chăm chú trả lời, hắn trả lời như vậy đã không biết trả lời bao nhiêu lần, có đôi khi, hắn cảm thấy mình muốn chết lặng.

Triệu Phụ Vân chỉ là suy tư một chút cái kia Tôn Khả Nhị liền không tiếp tục suy nghĩ.

Hắn đang suy nghĩ hiện tại Quảng Nguyên phủ thế cục, cảm thấy cho dù là Thiên Đô Sơn cùng Trấn Nam Vương phủ đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, Trấn Nam Vương phủ cũng sẽ không cam lòng.

Bởi vì Thiên Đô Sơn một bước này đi tới, thì tương đương với giẫm tại Trấn Nam Vương phủ trên mặt, đương nhiên, có đôi khi hết thảy đều là thực lực nói chuyện, không có thực lực, trên mặt bị giẫm lên cũng không thể hừ một tiếng.

Nhưng là đối với một cái đã tồn tại thật lâu thế lực tới nói, cũng không phải là dễ dàng như vậy tiếp nhận.

Trấn Nam Vương phủ không chỉ có là một cái Trấn Nam Vương phủ, Trấn Nam Vương phủ chỉ là toàn bộ Quảng Nguyên phủ người dẫn đầu mà thôi.

Qua nhiều năm như thế, Quảng Nguyên phủ bên trong nhân tán ở các nơi, có nhập môn phái, cũng có thông gia đến cái khác trong phủ.

Triệu Phụ Vân mặc dù không rõ ràng, Thiên Đô Sơn bên trong có hay không tu sĩ cấp cao xuất thân từ Quảng Nguyên phủ, nhưng là hắn luôn cảm thấy, sự tình còn xa chưa kết thúc, hiện tại mới chỉ là vừa mới bắt đầu.

Trong lòng của hắn, kia Kiếp pháp phù mang tới cảm giác, tựa như mưa to sắp tới trước đó tích lũy mây đen, tại kia một trận trên tường thành quyết giết về sau, chẳng những không có tán vân, ngược lại lấy một loại tốc độ nhanh hơn tích lũy.

Cái này cho hắn một loại bão tố sắp tới, mà bản thân đang đứng ở cái này bạo trong mưa gió cảm giác, cho nên hắn khó tránh khỏi có một loại cảm giác cấp bách.

Mặc dù trước đó vài ngày Tuân sư tới, cũng không nói gì, nhưng là hắn biết rõ, Tuân không chỉ có là tại cứu mình, càng là tại nói với mình hiện tại nơi này chỉ là trước cơn bão tố yên tĩnh mà thôi.

Hôm nay gặp được cái kia Xích Quân miếu ở bên trong người coi miếu đều bị vương phủ triệu trở về, hắn không khỏi có chút muốn biết, những thế gia này đến tột cùng đang làm những gì, lại là nghĩ như thế nào.

Chỉ là hắn cũng biết, chính mình cái này thân phận, nơi này từng cái Thế gia căn bản cũng không khả năng nói với mình tin tức gì.

Mà lại, hôm nay gặp gỡ một người kia bị yêu ma đầu thai nữ tử, để hắn cảm thấy, cái này Quảng Nguyên phủ bên trong ẩn tàng yêu ma tựa hồ bởi vì thế cục nguyên nhân, mà tại xao động.

Chỉ là Xích Viêm Thần Quân trong lòng hắn cơ bản có thể xác định, xem như một cái "Khái niệm" bên trên thần, phía tồn tại, nhưng lại không phải loại kia loại 'Người' tồn tại.

Mà lại Xích Viêm Thần Quân là Đại Chu khai quốc Hoàng đế phong, hắn đột nhiên cảm thấy, có lẽ tại trong triều đình, có không ít người cũng giống như mình, đánh cắp thần quyền.

Đây có lẽ là Xích Viêm giáo phái bên trong bí mật.

Triệu Phụ Vân vuốt vuốt lỗ tai, đến bây giờ, lỗ tai của hắn cũng còn có một loại nào đó như có như không nghe nhầm, giống như là có nhân đang cầu khẩn.

Cái này khiến hắn rất không thoải mái, mà lại hắn cảm thấy nếu là kéo dài như thế, lại có rất lớn nguy hiểm.

Hắn bắt đầu nhập định, đem bản thân vừa rồi kia bởi vì cảm xúc thần vận mang tới những cái kia không thoải mái đều thanh không.

Hắn cho rằng, một cái tu sĩ, tốt nhất mỗi Thiên Đô muốn nhập định, tịnh hóa thể xác tinh thần, khiến cho bản thân thần thanh hồn định, như thế mới có thể không tích lũy âm tà ở trong lòng.

Tựa như là phòng của mình, tốt nhất mỗi Thiên Đô quét dọn.

Chỉ chớp mắt liền đã đến ban đêm, hắn theo trong nhập định tỉnh lại.

Đứng tại bên cửa sổ xem trong chốc lát bầu trời, gần nhất ngộ pháp thuật rất nhiều, nhưng là không có đồng dạng để hắn cảm thấy có đóng đô càn khôn, có thể để cho mình chuyển bại thành thắng cái chủng loại kia.

Sắp xếp trong lòng mình sở học sở ngộ, lại nghĩ đến bản thân bảo vật.

Đột nhiên trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ.

Hắn đem đăng bày ra trên bàn mặt, lại từ bảo trong túi xuất ra một cái hạt châu tới.

Hạt châu này từ khi hắn thu hoạch được đến nay, ngoại trừ ngay từ đầu lấy ra nhìn qua, về sau cơ bản rất ít lấy ra, bởi vì hắn thực lực của mình không đủ tế luyện Nguyên Thần thứ hai.

Mà bây giờ cái này huyền xá châu bên trong bị giam cầm lấy Yểm Ma, năm đó cái này Yểm Ma ngay cả Tuân Lan Nhân đều có thể vây khốn, hắn cảm thấy mình nếu là muốn tẩy luyện ma Ma Châu một lần nữa hóa thành huyền xá châu, nhất thời bán hội cũng làm không được, mà lại hắn cảm thấy bên trong Yểm Ma thành khá là đáng tiếc.

Hắn đột nhiên có một loại luyện bảo mạch suy nghĩ, muốn đem cái này Yểm Ma luyện thành một kiện bảo vật.

Hắn lại đem kia một tôn táo Xích Quân tượng thần cầm tới.

Yểm Ma, là vô trí tuệ quái dị, nếu là có thể cùng cái này tượng thần hợp hai làm một, như vậy là không phải sẽ hình thành một loại nào đó biến hóa

Hắn trong núi xem rất nhiều trong sách viết, một chút đặc biệt pháp bảo cường đại luyện chế mà thành có tính ngẫu nhiên, cũng có được vận khí thành phần, người khác muốn phục chế đều rất khó.

Đến bây giờ, kia tượng thần đối với hắn mà nói đã không có bao lớn chỗ dùng, tượng thần có thể lấy đến tác dụng, hắn mực lam liên hoa đăng cũng có thể.

Cả hai nếu là không cách nào dung hợp, hoặc là Yểm Ma bị tượng thần bên trên Xích Quân thần tính mang tới thần diễm cho luyện đốt không có, hoặc là tượng thần bị ô nhiễm, cuối cùng bị hủy.

Nhưng nếu là có thể dung luyện tốt, liền sẽ là một kiện cường đại bảo bối.

Yểm Ma là chủng xâm lược tính cực mạnh đồ vật, nhưng là chính là không có trí tuệ, hắn nghĩ tới trong núi xem mấy thứ lấy Yểm Ma luyện chế pháp khí phương pháp.

Yểm Ma Phiên, Ma Thần Phiên, Thực Tâm Bảo Kính, Hứa Nguyện Hồ Lô. . . . .




