




Chương 104: Gia tộc cùng người


Trấn Nam quan nội, ánh lửa ngút trời.

Ngày bình thường, nơi khác trời mưa, mùa mưa trong phòng thường thường đều là ẩm ướt, mà ở trong đó lại quanh năm khô ráo.

Ánh lửa xông phá mây trên trời, vô luận là ban ngày hay là đêm tối, bầu trời đều là thái dương cùng sao trời lấp lánh.

Trấn Nam Vương phủ bên trong có một tòa tế đường.

Tế đường bày đầy từng tòa tượng thần, tượng thần đều như thế lớn nhỏ, cao chừng khoảng hai mươi tấc, từ cao tới thấp xếp đặt, mỗi một cái tượng thần đều là đồng dạng tư thế, bàn tay nhờ vả trước người.

Tại bàn tay của bọn nó bên trên đều có khắc lấy danh tự.

Mỗi một cái tượng thần trước, đều điểm có một chiếc đăng, ánh đèn chiếu đến những tượng thần này, khiến cho tượng thần từng cái sinh động như thật.

Tại phía dưới cùng, thì là có một cái cao cỡ nửa người lư hương, bên trong cắm đầy hương.

Lúc này đang có lưỡng trụ mới điểm hương cắm ở bên trong, mà tại lư hương trước có lưỡng cái đứng đấy.

Một người trung niên, một cái thì là người trẻ tuổi.

Trung niên nhân không phải người khác, chính là Trấn Nam Vương Lam Thiếu Huân, tuổi trẻ là con trai duy nhất của hắn Lam Huy.

"Những năm gần đây, ngươi liên tục trong Quảng Nguyên phủ làm người coi miếu, ta chưa hề can thiệp đi tới, bởi vì đây là chúng ta Lam gia truyền thống, cũng là tu hành cần, không trong Quảng Nguyên phủ làm, cũng muốn đi địa phương khác làm."

"Nhưng là ngươi muốn rõ ràng, chúng ta Xích Viêm Thần giáo tu hành là đi thần quyền, nhưng lại không thể ứng hương chúng chi nguyện, hương chúng cung phụng Xích Viêm Thần Quân có thể đạt được bao nhiêu che chở tất cả tại chính bọn hắn, chúng ta có thể vì bọn hắn khai quang tượng thần, có thể bán cho bọn hắn hộ thân phù, nhưng chúng ta tuyệt đối không thể đem mình làm Xích Viêm Thần Quân."

"Bởi vì chúng ta không chịu đựng nổi loại kia vô tận hương nguyện trùng kích, mang ngươi tới nơi này, thành là để cho ngươi biết, chúng ta tiên tổ bên trong, có vài vị kinh tài tuyệt diễm, bởi vì đối tổ huấn không coi trọng, luôn cho là mình có thể đánh vỡ quy tắc, cho là mình có thể đi ra mới đường, cho nên đi trả lời hương nguyện, sau cùng đều tại đang lúc thời gian quý báu thời điểm vẫn mệnh."

"Ngươi từ tiểu thuyết thông minh, có thể tĩnh tâm, thích suy nghĩ pháp thuật, có tu hành tài tình, cho nên tại ngươi mà nói muốn đi làm người coi miếu lúc, cứ việc niên kỷ còn nhỏ ta cũng không nói gì thêm, nhưng là gần đã qua một năm, ta nghe nói, ngươi từng có không ít lần trả lời hương nguyện tình huống, có phải như vậy hay không?" Trấn Nam Vương Lam Thiếu Huân nói.

"Đúng vậy, phụ thân." Lam Huy cúi đầu hồi đáp.

"Nói cho ta, tại sao muốn dạng này." Lam Thiếu Huân hỏi.

"Bởi vì rất nhiều nhân nhận lấy tà ma xâm hại, căn bản là không cách nào đi vào miếu bên trong, mà nhà bọn hắn bên trong thờ phụng tượng thần hoặc là thần bài vị, cũng đều dễ dàng bị ô nhiễm tệ."

"Chúng ta chỉ là mượn dùng Xích Quân thần hỏa người, chúng ta không phải Xích Quân, đây là ta tu hành lúc đọc thuộc lòng câu nói đầu tiên, đến bây giờ mỗi ngày mở to mắt, cũng còn muốn ở trong lòng mặc niệm một lần, ngươi có phải hay không quên đi."

"Phụ thân đại nhân, ta không có quên." Lam Huy cúi đầu mà nhanh chóng trả lời.

"Ngươi không có quên, nhưng ngươi không có làm được." Lam Thiếu Huân trong thanh âm có lửa giận, nói ra: "Ngươi rõ mà cố phạm, ngươi là cho rằng tất cả mọi người không có tài tình, tất cả mọi người không bằng ngươi? Nơi này nhiều như vậy tiên tổ, toàn bộ Xích Viêm Thần giáo phái ở bên trong người đều không bằng ngươi?"

Hắn cảm thấy con của mình quá coi thường người trong thiên hạ.

"Nhi tử cũng không như vậy nghĩ, chẳng qua là cảm thấy bọn hắn quá khổ." Lam Huy nói.

"Hạnh phúc trên đời này là thưa thớt, cực khổ mới là nhân gian trạng thái bình thường." Lam Thiếu Huân thực nổi giận, hắn cảm thấy mình đứa con trai này tư tưởng xảy ra vấn đề.

"Ngươi có thể quản được mấy người?" Lam Thiếu Huân gào thét lớn: "Hiện tại gia tộc của chúng ta gặp phải diệt tộc tai ương, ngươi để ý tới quản."

Lam Huy thấp đầu lúc này lại là giơ lên, nhìn xem một hàng kia sắp xếp tổ tiên linh tượng, trầm mặc một hồi, nói ra: "Nếu không có gia tộc, gia tộc liền vô tai kiếp."

Lời nói của hắn vừa rơi xuống, Lam Thiếu Huân hai mắt trong một chớp mắt dâng trào ra hỏa, quay người, nhất bàn tay liền đánh ra ngoài, Lam Huy cả người đều bị đánh bay ra ngoài.

"Đây là ngươi có thể nói nói sao? Ngươi hưởng dụng là gia tộc hết thảy, đây hết thảy đều là lịch đại tiên tổ phấn đấu mà đến, ngươi lại nói lời như vậy, tâm của ngươi sẽ không đau không? Ngươi chỉ thấy cực khổ của người khác, ngươi cúi đầu xuống xem xem chính ngươi đứng cái này một vùng, ngươi ngẩng đầu nhìn một chút liệt tổ liệt tông, chúng ta khổ nạn của mình đang muốn phát sinh, lương tâm của ngươi sẽ không đau không?"

Lam Thiếu Huân vỗ trái tim vị trí, mà Lam Huy nửa nằm trên mặt đất, trong mắt của hắn nhìn xem một áng lửa, đây không phải là minh hỏa, mà là thần huy.

Hắn một tiếng không có lên tiếng, con mắt nửa mở, đây hết thảy đều tại hoảng hốt, tổ tiên phấn đấu sự tích hắn đều nghe nhiều nên thuộc, hắn biết mình lịch đại tiên tổ vì bảo trụ gia tộc tại Quảng Nguyên phủ vị trí chủ đạo, bảo trụ Trấn Nam Vương cái này uy danh, bỏ ra cái giá rất lớn.

Nhưng là những năm này, hắn ở nơi đó làm người coi miếu, cũng quả thật nhìn thấy quá nhiều cực khổ, hắn cảm thấy những người kia sinh hoạt, tựa như là ở trong bóng tối trải qua nguy hiểm, nhìn như mở mắt nhìn xem phong phú thế giới, nhưng là thế gian này tư màu cùng bọn hắn là không có quan hệ, mà các loại ngoài ý muốn, ốm đau vĩnh viễn quấn quanh lấy bọn hắn.

Tai hoạ có thể là tới từ yêu ma, có thể là tới từ bản thân ngu muội, có thể tới từ ở bản thân nhỏ hẹp, có thể tới từ ở người khác ghen ghét, cũng có thể đến từ thế giới bất công.

Nhưng là hắn cảm thấy không thể trách bọn hắn, sai không phải bọn hắn, là thế giới này.

"Ngươi ở chỗ này thật tốt cho ta tỉnh lại, đối liệt tổ liệt tông tỉnh lại."

Lam Thiếu Huân chỉ vào một hàng kia sắp xếp đăng cùng tượng thần, lớn tiếng nói xong, sau đó đi ra ngoài, đối canh giữ ở cửa ra vào gia tướng nói ra: "Cho ta khóa kỹ, nếu như không nhận rõ bản thân, ta coi như không có đứa con trai này."

Hắn một đường tức giận đi tới thư phòng của mình bên trong, trong lòng của hắn, đối con của mình đã kiêu ngạo lại thất vọng.

Kiêu ngạo chính là con của mình, tu hành tài tình so với tổ tiên ở bên trong những cái kia có tài tình cũng cao hơn, nho nhỏ niên kỷ, liền có thể làm được ứng hương chúng chi cầu nguyện, có thể mượn dùng thần quyền, nhưng mà để hắn thất vọng là, con của mình lại là một cái trách trời thương dân người.

Cảm hoài thế gian khó khăn, tương lai nhất định chết không yên lành.

Ngoài phòng có một cái thị nữ bưng an thần tư âm trà đi tới, cái này an thần tư âm trà có thể làm cho tâm thần người yên tĩnh, không đến mức khô bỏng lửa hồn, đây là tu hỏa pháp người ta bên trong thiết yếu trà uống.

Một vị phụ nhân vừa vặn đi tới, cản lại nàng, tiếp nhận trong tay khay trà, sau đó phất phất tay để thị nữ lui ra.

Nàng bưng khay trà tiến vào thư phòng, nhìn xem trượng phu của mình ở nơi đó nhìn xem một bức tranh.

Kia họa tổ tiên truyền thừa, là một mảnh hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, lạc trên mặt biển.

Nghe nói kia một mảnh biển chính là về sau cát vàng Hãn Hải, một mảnh đại hỏa thiêu khô một vùng biển.

Nàng đem khay trà buông xuống, sau đó bưng lên nghe ấm trà rót một chén, bưng đến Lam Thiếu Huân bên người, Lam Thiếu Huân tiếp nhận, thở dài một hơi, nói ra: "Nhận tổ tiên ban cho, che chở hậu bối trưởng thành, khiến cho gia tộc không ngã thanh thế, ra sao phía khó khăn a."

"Có câu nói gọi là lịch kiếp trùng sinh, ta nghĩ, Huy nhi nếu là trải qua một chút sự, tổng sẽ nghĩ rõ ràng." Phụ nhân nói.

"Lịch kiếp trùng sinh bốn chữ này, từ xưa đến nay, lừa nhiều ít nhân a, tuyệt đại đa số người, đều là lịch kiếp bỏ mình, nếu là trùng sinh trở về, ta đã không phải ta, gia tộc thân nhân không tại, bằng hữu tan hết, trùng sinh trở về lại có ý nghĩa gì đâu."

"Một người một cái cách sống, chúng ta Lam gia gặp tai kiếp, tóm lại là cần làm chút chuẩn bị, không phải sao?" Phụ nhân không nhanh không chậm nói.

Lam Thiếu Huân biết rõ nàng ý tứ nói là muốn vì gia tộc bảo trì hi vọng, lưu một đầu đường lui.

"Lúc này, nếu là ta đem con của mình đuổi đi ra, người sáng suốt đều biết chúng ta là làm tính toán gì, nếu là mọi nhà đều học chúng ta, như vậy chúng ta còn thế nào tại vượt qua trận nguy cơ này."

Lam Thiếu Huân trầm mặc một chút nói.

"Không bằng, thử một chút để Huy nhi trước thành hôn đi." Phụ nhân nói.

Lam Thiếu Huân nghe xong, lại là vùi lấp nhập thật sâu trầm mặc, đem trong chén trà uống cạn, phụ nhân lại vì hắn đổ đầy, hắn lại uống xong, lúc này mới lên tiếng nói: "Một gia đình, có thể để một cái có lòng trách nhiệm nam nhân thu hồi hết thảy kiêu ngạo, vô luận hắn từng có nhiều ít mộng tưởng cùng bốc đồng ý nghĩ, chỉ cần sau khi kết hôn, hắn đều đem chỉ có thể chôn vùi tại ở sâu trong nội tâm."

"Chính hắn muốn tùy hứng, kia thì không thể trách chúng ta cho hắn mặc lên dây cương, cho dù là hắn là ngựa hoang, cho dù hắn là vùng bỏ hoang phong, cũng sẽ bị cột vào nơi này, hồi tâm." Lam Thiếu Huân nói xong, bên cạnh phụ nhân cũng lộ ra kỳ quái thần sắc, nói ra: "Ngươi, nguyên lai là nghĩ như vậy a!"

"Nhân sinh khác biệt giai đoạn, chắc chắn sẽ có khác biệt ý nghĩ, ta đi an bài tốt, để Huy nhi mau chóng thành hôn đi." Lam Thiếu Huân đặt chén trà xuống, quay người ra thư phòng.




