




Chương 105: Thần phù cùng mai phục


Triệu Phụ Vân mỗi ngày tu hành luyện pháp, lại tại một quyển sách bên trên viết bản thân muốn luyện bảo vật tư tưởng.

Hắn suy nghĩ sâu xa.

Luyện một kiện pháp bảo, cũng không phải nhất chuyện dễ dàng.

Mà lại trong này, phiền toái nhất chính là kết hợp, thì tương đương với muốn đem thủy cùng hỏa dung hợp một chỗ đi.

Hắn cảm thấy, vẫn là cần theo âm dương bên trong đi tìm linh cảm.

Đem Yểm Ma nhìn xem là âm, mà gỗ táo tượng thần nhìn xem là dương.

Hắn có một loại trực giác, nếu là mình thật sự có thể luyện thành món này bảo vật, như vậy bản thân tu hành, nhất định sẽ có một cái lớn tiến bộ.

Nói cho cùng, tất cả pháp, đều là đối với thiên địa quy tắc lý giải cùng ứng dụng.

Có nhân từng nói, Pháp thuộc với thiên, ta chỉ là mượn tới sử dụng.

Cho dù là thần minh, tại mênh mông trong thiên địa, cũng chỉ là đứng tương đối cao mà thôi, rời đạo thêm gần một chút thôi, đương nhiên đây là có lòng dạ tu sĩ viết thư nói lời.

Đối với phần lớn tu sĩ đến nói chuyện, hôm nay kiếm lời nhiều ít linh thạch, hái mấy vị dược thảo, đổi mấy hạt đan dược mới là trạng thái bình thường.

Lại hoặc là vẽ thành mấy trương hộ thân phù Lục, đổi chút tiền sau đó mua chút bản thân cần tu hành chi vật.

Có ít người tu hành là đi tới đi lui, là hái luyện âm dương, là xem sao mà xem xét thiên hạ, có ít người tu hành là cúi đầu tìm sinh hoạt.

Triệu Phụ Vân không nghĩ những cái kia, hắn chỉ muốn mỗi một Thiên Đô không phải sống uổng.

Bất quá trừ tu luyện ra, còn nhiều thêm đi cái kia Xích Quân trong thần miếu, trong thần miếu lão nhân kia cũng không thể cho đến đây dâng hương nhân trợ giúp.

Triệu Phụ Vân đi ngang qua nơi đó thời điểm, nếu là vừa lúc gặp gỡ, liền sẽ tiếp nhận.

Tỉ như có người muốn mua hộ thân phù.

Đương nhiên, tại trong thần miếu không thể nói mua, chỉ có thể mà nói cầu Xích Viêm Thần Quân phù hộ.

Một ngày này Triệu Phụ Vân vừa lúc ở chỗ này, một đôi tổ tôn đi đến, lớn tuổi người là một cái lão bà bà, trong tay chống quải trượng, bên người là một thiếu nữ, thiếu nữ một tay nhấc lấy một tay giỏ trúc.

Thiếu nữ một tay đỡ lấy lão bà bà kia, nhìn thấy trong thần miếu người, lại cúi đầu xuống nhìn đường, vịn bản thân bà bà bước qua cái kia cánh cửa.

Theo hai người mặc đến xem, nhà các nàng cảnh hẳn là cũng không tệ lắm.

Lão bà bà kia ngược lại cũng không sợ sống, nhìn thấy trong miếu Triệu Phụ Vân, ngược lại là gật đầu cười, sau đó tự mình theo trong giỏ trúc xuất ra hương tới đốt, cung kính dâng hương, về sau lại là để cháu gái của mình dâng hương.

"Xin hỏi dư người coi miếu có đó không." Lão bà bà hỏi.

Cái kia đại người coi miếu tên là Nghiêm Đạt, mở miệng nói ra: "Dư người coi miếu có một số việc rời đi, ngài yêu cầu phù, chỉ sợ chỉ có thể đi khác miếu."

Hắn nhận biết lão phụ nhân này, tên là Phùng Doanh .

Nhưng là lão phụ nhân lại không nhận ra hắn, hắn lúc nhỏ, đã đi theo trong nhà đại nhân, đi qua nhà nàng trong linh điền bắt quá răng chuột.

Trong nhà của nàng không tính là Thế gia, nhưng lại tự mình lái một chút linh điền chủng linh cây lúa, nghe nói còn chủng một chút dược thảo.

Linh cây lúa tại muốn thành thục thời điểm, hội dẫn tới một ít động vật gặm nuốt, những cái kia chủ gia vì mặc cả, liền sẽ mời một ít có tương quan kinh nghiệm người bình thường đến giúp đỡ.

Trong nhà hắn vừa vặn là như vậy, chỉ là về sau, nhà hắn đại nhân tại một lần ban đêm giúp người bắt chuột thời điểm, gặp gỡ âm tà.

Nghe nói lúc ấy, đột nhiên có nhân gọi hắn phụ thân câu hỏi, phụ thân hắn chẳng biết làm sao lại quay đầu lại, trả lời một câu về sau, thành thẳng tắp đi tới rừng , cùng cấp bạn tìm được lúc, lại đã chết.

Ngày đó hắn là không có đi, hắn trong nhà được cái chết của phụ thân tin tức về sau, cả người đều là cứng ngắc.

Trong nhà mất đi trụ cột về sau, hắn thật vất vả lớn lên, sau khi lớn lên hắn cũng cùng phụ thân, làm trong linh điền làm giúp, chỉ là hắn không có làm bao lâu, liền bị thương, nguyên nhân là đi ngang qua một cái người bù nhìn lúc, bị người rơm kia hít một hơi dương

Sau đó toàn bộ cứ như vậy lạnh xuống tới, nhất là đến mùa đông, cho dù là Quảng Nguyên phủ mùa đông không lạnh, hắn cũng lãnh tránh trong chăn đều chịu không được.

Thế là hắn đi vào Xích Viêm Thần trong miếu làm việc, bởi vì chỉ có ở chỗ này hắn mới cảm giác được ấm áp.

Lúc ấy hắn niên thiếu, mà lão phụ nhân này đang phong nhã hào hoa, chính là một nữ tính tốt nhất niên kỷ, quản lý một nhóm người, cũng tương tự hấp dẫn lấy hắn.

Nhưng là về sau nghe nói nàng yêu một người tiêu sư.

Cái kia tiêu sư không như bình thường phổ thông tiêu sư, mà là có thể đi âm dương tiêu sư, chỉ là về sau thế nào, hắn cũng không biết.

Mấy năm này, hắn nhận ra nàng đến, nhưng là nàng cũng không nhận ra Nghiêm Đạt.

Theo nàng cùng dư người coi miếu trong lúc nói chuyện với nhau, hắn biết rõ, trượng phu của nàng trước kia áp tiêu chịu một chút tổn thương, đến tuổi già về sau đều

Bắt đầu biến nghiêm trọng bắt đầu, kiếm lời một chút tiền, năm gần đây đều tiêu vào chữa bệnh bên trên.

Về sau nàng đại khái là phát hiện theo dư người coi miếu nơi này cầu được thần phù hiệu quả không tệ, lại tiện nghi, cho nên liền thường tới đây.

"Nha." Phùng Doanh có chút thất vọng, nàng không phải không đi qua khác thần miếu, nhưng là chính là cái này một tòa thần miếu thần phù là hiệu quả tốt nhất.

"Chẳng biết dư người coi miếu lúc nào quay lại?" Phùng Doanh hỏi.

"Tiểu nhân chẳng biết." Nghiêm Đạt nói.

Phùng doanh có chút thất vọng, nàng không phải là không có kiến thức người, nàng gặp qua rất nhiều thần miếu người coi miếu, chỉ có cái này một tòa thần miếu người coi miếu cho nàng một loại cảm giác đặc biệt.

"Đình nhi, đi thôi." Phùng doanh bắt chuyện cháu gái của mình rời đi.

"Xin chờ một chút." Đứng ở bên cạnh một mực tại cảm thụ tượng thần thần vận Triệu Phụ Vân đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi là muốn cầu một đạo phù đúng không, ta đến đem cho các ngươi họa đi."

Phùng doanh chưa từng gặp qua Triệu Phụ Vân, cháu gái của nàng cũng không có, bởi vì các nàng ngày bình thường đều không thường tại trong thành lại, mà là ở tại ngoài thành trong phường thị.

Nàng muốn nói không cần, bởi vì trong nội tâm nàng , bình thường hộ thân thần phù căn bản là vô dụng, nhưng là Triệu Phụ Vân lại mở miệng, nàng cũng không có đi cự tuyệt.

"Đi lấy lá bùa cùng chu sa tới." Triệu Phụ Vân để Nghiêm Đạt đi lấy, hắn không có nửa điểm do dự liền đi.

Sau khi đi ra, Triệu Phụ Vân mà ngay cả điều chỉnh thể xác tinh thần đều không có, đưa tay liền họa, cũng không có cõng các nàng, các nàng thấy rõ ràng, kia phù bút hạ xuống xong, trong hư không thần quang ngưng kết tại ngòi bút.

Chỉ trong khoảnh khắc, một đạo phù liền vẽ xong, cũng không có nửa điểm yêu cầu khác, trực tiếp thành đưa tới.

Tu vi của nàng mặc dù không cao, lại cũng đã gặp không ít phù lục, nhất là mấy năm này liên tục theo trước đó người coi miếu nơi đó cầu phù lục, lúc này xem bùa này, càng là cùng lúc trước dư người coi miếu phù lục tại chi tiết phương diện rất có khác biệt, nhưng là trên của hắn thần vận, cho cảm giác của nàng, là đồng dạng nồng đậm, phảng phất có thần huy bao phủ ở phía trên.

"Đa tạ đạo trưởng ban thưởng phù, không biết Trưởng Tôn họ đại danh, lão thân nguyện ý lấy linh thạch mua sắm." Phùng Doanh nói.

Triệu Phụ Vân lại là khoát khoát tay, trực tiếp đi ra thần miếu, rất nhanh liền đã đi xa.

Miếu bên trong Nghiêm Đạt lại là không nhịn được nói ra: "Đây là mới tới Giáo dụ đại nhân, nếu là phu nhân còn cần dạng này thần phù, lần sau có thể trực tiếp đi tìm Giáo dụ đại nhân."

"A, nguyên lai hắn chính là Giáo dụ đại nhân, quả nhiên là tuổi trẻ a." Phùng Doanh nói ra: "Đa tạ bẩm báo."

Nói xong, nàng lại hiến một góc bạc đến bên cạnh trong thùng công đức.

Triệu Phụ Vân cảm thấy, bản thân gặp được cần trợ giúp người, mà bản thân lại đủ khả năng, liền trợ giúp, cũng không cần người khác dư thừa cảm tạ, bởi vì hắn cảm thấy mình nghĩ đến người khác bởi vì là trợ giúp của mình mà tiêu trừ một chút đau khổ, trong lòng chính là vui vẻ, như là đã thu hoạch ở bên trong vui vẻ, cần gì phải lại muốn bên ngoài hơi tiền đâu.

Về đến trong nhà, trong nhà không người, Tuân sư còn không có tới.

Hắn đang chờ, bởi vì hắn cảm thấy mình luyện món kia bảo vật, cần Tuân sư cùng một chỗ mới được.

Chỉ là hắn không biết, lúc này Tuân Lan Nhân đang bị ba người vây vào giữa.

Nàng tay trái nâng Huyền Âm châu, tay phải trì Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ, nhìn xem chính diện người, nhưng là lực chú ý nhưng lại giống như là tại hai người khác trên thân.

"Ngươi chính là Thiên Đô Sơn tân tấn Tử Phủ Tuân Lan Nhân đi, tuổi còn trẻ, làm việc lại bá đạo như vậy, hôm nay chúng ta liền để ngươi biết rõ, nếu là tùy ý đoạt tính mạng người, liền cũng sẽ có người tới đoạn con đường của ngươi."

Lúc này, bầu trời đầy sao đầy trời, trong núi cô điểu oa gọi.

Nơi xa sương mù mông lung, chỗ gần, sát cơ nặng nề.




