




Chương 106: Tài tình tuyệt diệu Tuân Lan Nhân


Thiên Đô Sơn bên trong có bốn viện, Vô Lượng, Tuần sát, Lôi Đình, Chưởng Giáo.

Vô Lượng quản hết thảy trong ngoài tục sự, Tuần sát thì giám sát bên trong sơn môn bên ngoài phải chăng có nhân không tuân theo sơn quy, Lôi Đình thì như kỳ danh, chủ chiến đấu.

Mà Chưởng Giáo Viện bên trong nhân chủ chức giáo hóa, cũng là Thiên Đô Sơn tối cao quyết sách chi địa.

Các viện chính phó viện chủ tại Chưởng Giáo Viện bên trong đều có trên danh nghĩa.

Mà Tuân Lan Nhân không tại những địa phương khác trên danh nghĩa, Tử Phủ về sau trực tiếp nhập Chưởng Giáo Viện.

Từ khi Thiên Đô Sơn quyết định đem Quảng Nguyên phủ xem như nhập thế chi địa về sau, nàng liền xin đi giết giặc tới vùng này.

Không chỉ có là Quảng Nguyên, trước đó còn tại Nam Lăng, cho nên Triệu Phụ Vân đi Phi Long Sơn mời người lúc, mới có thể gặp gỡ nàng.

Nàng là theo những cái kia Hạ viện đệ tử cùng một chỗ đến Quảng Nguyên phủ ở bên trong tới.

So với Triệu Phụ Vân tưởng tượng phải sớm.

Nơi đây giới tên là Lưỡng Giới Sơn.

Lưỡng Giới Sơn là một vùng núi, là Quảng Nguyên phủ cùng Nam Lăng Phủ chỗ giao giới, nguyên bản lưỡng phủ cũng không có rõ ràng đường ranh giới, chính là lấy cái này một mảnh sơn làm ranh giới tuyến.

Núi này liên miên mấy trăm dặm, trong đó có chút thế núi hiểm trở, có chút thanh u, có rất nhiều nhân ở trong đó ẩn tu, tu kiến một tòa động phủ, thu ba năm cái đệ tử, giúp đỡ chủng chút linh dược luyện đan dùng.

Hưng khởi thời điểm, mời ba năm cái hảo hữu gặp nhau, đàm luận huyền luận đạo.

Có chút là một ngọn núi một cái động phủ, có chút thì là một ngọn núi mấy cái động phủ.

Mọi người tương hỗ ở giữa có thể sẽ có mâu thuẫn, nhưng lại không phải loại kia cừu địch, người tu hành thế giới, ân oán gút mắc, cho tới bây giờ đều không ít.

Tuân Lan Nhân tại Lưỡng Giới Sơn bên trong cũng không có bằng hữu, nàng cho tới bây giờ đều không phải là loại kia giỏi về người kết giao bằng hữu.

Nàng tới đây chẳng qua là cảm thụ một chút Lưỡng Giới Sơn tu hành bầu không khí, sau đó đi dạo một vòng nơi này lưỡng giới phường thị.

Trong đó là chủ yếu là nhìn xem nơi này tu hành giới đối với Thiên Đô Sơn nhập chủ Quảng Nguyên phủ là thái độ gì.

Nơi này mặc dù là tán tu chiếm đa số, nhưng lại cũng có rất nhiều Thế gia nhân trong núi định cư.

Mà ở nàng đi dạo một vòng về sau, ra khỏi núi liền bị ba người này ngăn cản.

Nàng biết rõ, nhất định là bản thân tại Lưỡng Giới Sơn trong phường thị, bị nhân nhận ra.

Nàng chậm rãi quay người, thấy rõ ràng ba người này.

Một cái thân hình phiêu hốt, như cái bóng người, hắn quanh thân có nồng đậm hắc khí, hình thành vòng xoáy, mà trên tay hắn cầm một lá cờ, trên lá cờ từng đạo phù văn tạo thành từng mai từng mai tinh tinh đồng dạng đồ án, phảng phất cùng bầu trời ở bên trong lấp lóe sao trời hình thành một loại nào đó hô ứng.

Người này không phải nhân, mà là quỷ, hoặc là nói là mất nhục thân âm hồn tu sĩ.

Có ngoài hai người bên trong, có một cái thì giống như là phảng phất mặc một thân kim sắc khôi giáp.

Nhưng là Tuân Lan Nhân cũng đã nhìn ra, đây không phải là khôi giáp, mà là nhục thể của hắn nguyên thủy hình thái, đương nhiên, cái hông của hắn vây quanh một đầu vây bố, cả người lộ ra thô kệch mà dã tính.

Đây cũng không phải là nhân, mà là một bộ Kim Giáp Thi, Kim Giáp Thi tương đương với Tử Phủ Tu Sĩ, nhục thân bên trên kết một tầng kim giáp, trên mặt cũng là như thế, xem ra giống như là u cục, lại giống là đồ sắt phía trên mọc ra gỉ.

Trên tay của hắn dẫn theo một thanh côn thép, một thân sát khí, hiển nhiên là một vị cận chiến làm chủ tồn tại đáng sợ.

Một vị khác thì là một đạo nhân, đạo nhân lôi thôi, có chút xấu xí.

Người đạo nhân này trong tay lại là cầm trong tay một thanh màu xanh biếc cây quạt, cây quạt biên giới giống như là khảm nạm lấy kim sắc, cán quạt cũng là giống như hoàng kim, có màu đỏ bảo thạch mặt dây chuyền, nhìn qua mỹ lệ mà thần bí.

Cái này quạt hẳn là cầm tại một cái khuê phòng phụ nhân hoặc là tiểu thư trên tay, mà không nên cầm tại một cái nhìn qua lôi thôi đạo nhân trên tay.

Tam người khí tức trên thân đều là Tử Phủ, có thể thấy được ba người là làm vạn toàn chuẩn bị.

"Bắc Âm Sơn Âm Quỷ, Hoạt Tử Nhân Mộ Cương Thi, Phong Vũ Sơn Phong Đạo Nhân, có thể được các ngươi tam vị đồng loạt ra tay, ta cho dù là chết rồi, việc này dấu vết chỉ sợ cũng đủ để lưu truyền một đoạn thời gian." Tuân Lan Nhân nói.

"Ha ha, liên tục nghe nói, Thiên Đô Sơn ra một vị tu hành tài tình cao diệu nữ tu, có thể bóp chết một vị thiên tài, thật là khiến người ta cao hứng a." Kia lôi thôi Phong Vũ Sơn Phong Đạo Nhân vừa cười vừa nói.

"Tà đạo, từng cái xấu xí vô cùng, ta há có thể chết trên tay các ngươi." Tuân Lan Nhân dứt lời tay, trong tay Huyền Âm châu hướng về bầu trời ném đi.

Huyền Âm bảo châu rời tay mà bay, tại đỉnh đầu của nàng hóa làm một mảnh Mê Huyễn tinh không, lại như một vùng biển mênh mông mà thâm trầm đại

Biển, trong đó màu lam giống như là kia trong biển rộng cá, gần gần xa xa lóe ra ánh sáng.

Cái kia Bắc Âm Sơn âm quỷ thủ bên trong tinh trên lá cờ tinh quang lấp lóe, thế nhưng là tại cảm giác của hắn bên trong, giờ khắc này, mình cùng bên trên bầu trời sao trời cảm ứng đều bị cắt đứt.

Chỉ gặp hắn lay động tinh phiên, ý đồ xông phá bị cắt đứt cảm ứng.

Mà cái kia Kim Giáp Thi dẫn theo côn thép, mang theo một thân sát khí vọt lên.

Hắn tại ba người bên trong, hiển nhiên là thuộc về cận chiến người, cho nên trước tiên xông lên.

Mà cái kia Phong Vũ Sơn Phong Đạo Nhân lại chỉ là dùng cây quạt nhẹ nhàng đối với mình quạt gió, giống như là cũng không tính trước tiên xuất thủ.

Trong lòng của hắn, ba người tới vây công một cái, chung quy là có chút quá khó nhìn, hắn cũng là một cái nội tâm kiêu ngạo người, mặc dù ngoài miệng xưa nay không nói.

Nếu không phải như thế, há lại sẽ rời đi sư môn, tại yêu ma kia làm chủ Thiên Sơn Quốc bên trong vào rừng làm cướp.

Hắn thấy, đó chính là vào rừng làm cướp, chiếm núi làm vua.

Kim Giáp Thi đã bắn lên, trong tay côn thép cao cao giơ lên, hướng phía Tuân Lan Nhân đánh xuống.

"Định!"

Một tiếng quát nhẹ, trên bầu trời giống như tinh quang lam quang lóe lên, cái này một mảnh hư không giống bị ngưng kết đồng dạng.

Nhưng mà kia Kim Giáp Thi trên thân kim quang giống như mang đồng dạng phun ra nuốt vào, trong tay thép ròng bổng rung động, ngưng kết hư không càng là trực tiếp bị chấn toái.

Tại Kim Giáp Thi đánh vỡ 'Định 'Thân thuật về sau, lợi dụng một loại nhanh tốc độ bất khả tư nghị đáp xuống, mang theo một mảnh ô quang đánh vào hướng Tuân Lan Nhân.

Tuân Lan Nhân giống như là độn chợt hiện không bằng, tại kia thế như có thể đánh toái núi non nhất côn phía dưới, thân thể trong nháy mắt sụp đổ ra tới.

Thân thể của nàng ở trong nháy mắt này, toái tán thành vô số giọt nước, tán phù ở trong hư không, rơi trên mặt đất.

Mà mỗi một phiến giọt nước bên trong, lại xuất hiện nho nhỏ cái bóng, như hình tròn mặt kính, xuất hiện một cái hắc đạo bào, màu đỏ đạo quan nữ tu, nữ tu trong tay cầm một thanh thần bí tiểu kỳ, tiểu kỳ mặt cờ bên trên lóe ra xanh tím ánh sáng.

Kia giọt giọt trôi lơ lửng trên không trung thủy, đều tại hiện ra thần bí hào quang, giọt nước bên trong nữ đạo nhân diêu động Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ.

Hư không bên trong phảng phất có mấy trăm người cùng một chỗ hát đọc lên một cái pháp chú: "Nhiếp!"

Kia Phong Đạo Nhân trong tay sắc mặt đột nhiên thay đổi, cây quạt trong tay của hắn vung lên, một mảnh gió lớn dâng lên, muốn đem kia một mảnh giọt nước đều đập bay, nhưng lại vẫn là chậm một bước.

Cái kia Bắc Âm Sơn Âm Quỷ, tại cái này đột nhiên bộc phát 'Nhiếp" pháp phía dưới, thân thể giống như là không có sức phản kháng, bị kéo vào đỉnh đầu kia một mảnh huyền hắc bên trong biển sâu.

Hắn vốn là âm hồn chi thân, tại cái này "Nhiếp 'Tự pháp dưới, thiên nhiên bị khắc chế.

Ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra, thanh âm kia đều giống như bị thu đi.

Phong Đạo Nhân quạt ra phong hoá là một mảnh cuồng phong, thổi tới giọt nước bên trên, giọt nước bên trên quang hoa trong nháy mắt ảm đạm xuống, tùy theo toái tán.

Nhưng cũng liền lúc này, bầu trời rơi xuống một thanh âm: "Định!"

Kia phong lập tức ngừng lại, kia Phong Đạo Nhân sắc mặt đã biến cực kì ngưng trọng, hắn thân không thể động, trong thân thể đại biểu cho phong phù lục hạt giống nở rộ quang hoa, từ trong lồng ngực một hơi phun ra ngoài, hóa thành một đoàn cuồng phong, thổi tan kia định thân chú pháp.

Ngay sau đó, lại thấy hắn trong tay cây quạt một cái, gió lớn thổi ào ào, hai hai chồng lên, cuộn tất cả lên bầu trời.

Mà bầu trời một trong khỏa ngôi sao màu xanh lam đột nhiên theo chỗ sâu hiển hiện, tinh quang lấp lóe, trong một chớp mắt kia phong liền đình chỉ.

Một bóng người phảng phất theo trong nước hiển hiện, chỉ gặp nàng hướng phía Phong Đạo Nhân huy động trong tay kỳ, một đạo thanh lãnh bên trong, mang theo thét ra lệnh thanh âm vang lên: "Nhiếp!"

Nàng tới tới lui lui hai thứ này, một cái định, một cái nhiếp, lại một cái chính là hóa thủy mà trốn né tránh Kim Giáp Thi nhất côn.

Thế nhưng là chính là một cái "Định" một cái nhiếp", hợp lấy pháp bảo của nàng, lại cho người ta một loại không thể ngăn cản, không thể địch nổi cảm giác.

Phong Đạo Nhân thừa nhận bản thân xem thường cái này nghe nói là Thiên Đô Sơn thiên tài tu sĩ Tuân Lan Nhân.

Lúc trước hắn cảm thấy nàng tuổi trẻ, cảm thấy nàng thời gian tu hành không dài, tuổi trẻ thời gian tu hành ngắn, lại có thể luyện đến bảo vật gì đâu? Lại có thể tu xuất nhiều ít Diệu Pháp đâu?

Thế nhưng là lúc này lại phát hiện, nàng tựa hồ không cần quá nhiều pháp thuật, nhưng là luyện bảo lại quả thực huyền diệu đáng sợ.




