




Chương 108: Luyện bảo


Phía ngoài bóng đêm đang đậm đặc, chính là bình minh thời điểm.

Một chiếc đăng bày trên bàn, trên đó ánh lửa hiện kim, chiếu thấu một vòng chi địa.

Triệu Phụ Vân quay đầu nhìn xem vẫn nhắm nửa con mắt Tuân Lan Nhân, âm thầm hít một hơi, để cho mình không đến mức thở quá lớn tiếng.

"Tuân sư tới lui đều là vội vàng, đệ tử sợ Tuân sư ngày mai liền không thấy nữa tiên tung, cho nên ở đây chờ đợi, chưa từng nghĩ càng là quấy rầy đến Tuân sư nghỉ ngơi, thật sự là sai lầm." Triệu Phụ Vân nói.

"Hừ. Ngươi muốn luyện cái gì bảo?" Tuân Lan Nhân một lần nữa hỏi.

"Đệ tử cảm thấy, cái này Huyền Xá Châu bên trong Yểm Ma lấy hỏa luyện đốt đi có chút đáng tiếc, liền muốn lấy đem cái này Yểm Ma hợp bằng vào ta cái này tượng thần, xem có thể hay không luyện ra một kiện pháp bảo tới." Triệu Phụ Vân nói.

"Ha ha, cụ thể nói một chút." Tuân Lan Nhân nói.

"Tuân sư, ngươi, ngươi có thể hay không đổi một loại khác cười phương thức, ngài đây là cười lạnh, có ý trào phúng." Triệu Phụ Vân cảm thấy nàng nói chuyện trước cười một tiếng, để hắn rất không được tự nhiên, thế là nhắc nhở.

"Nguyên lai ngươi nghe được." Tuân Lan Nhân nói.

Triệu Phụ Vân trầm mặc một hồi, nói ra: "Tuân sư, ta là nghĩ như vậy, thiên hạ chư thần, nhưng mời nhưng cảm giác, có người nói thiên ngoại có thần thánh, lại không người gặp phía chân thân, cho nên, ta muốn thấy xem có thể hay không luyện thành một tôn tại thế thần linh tới."

Tuân Lan Nhân mở to mắt, chậm rãi ngồi dậy, nhìn xem Triệu Phụ Vân nói ra: "Là cái gì, để ngươi cảm thấy chính ngươi có thể làm được cái này?"

"Ây." Triệu Phụ Vân trầm ngâm một chút, nói ra: "Đương nhiên, đây chỉ là một cao thượng tư tưởng, nếu như không thể lời nói, ta nghĩ luyện một kiện có thể tiếp nhận hương hỏa pháp bảo, có người nói Thần Ma một thể, ta muốn. . ."

"Đã suy nghĩ, vậy liền tế luyện cũng được, vì sao còn đến hỏi ta." Tuân Lan Nhân hỏi.

"Tuân sư đạo hạnh cao thâm, thông luyện bảo chi thuật, đệ tử tất nhiên là cần thỉnh giáo Tuân sư." Triệu Phụ Vân nói.

"Hai thứ, một cái đã ngươi tu hành không có ích, một cái cùng ngươi tu hành không hợp, cùng lắm thì hỏng là được." Tuân Lan Nhân nói.

"Ách, Tuân sư nói đúng lắm." Triệu Phụ Vân không biết Tuân Lan Nhân vì sao hôm nay tâm tình không tốt cảm giác.

"Vậy liền mời Tuân sư, tại đệ tử cần thời điểm, cho một chút trợ giúp." Triệu Phụ Vân nói xong, hắn cũng quyết định, nếu như Tuân Lan Nhân không bns nguyện ý giúp coi như xong, thất bại thành thất bại, dù sao hai tên này đều không ảnh hưởng bản thân tu hành.

Hắn đầu tiên là đem Huyền Xá Châu đặt ở đèn hoa sen phía trên đốt, phun ra một hơi, kia đèn đuốc nhảy lên, trướng là một ánh lửa, giống như là hình thành một bàn tay vô hình, nâng Huyền Xá Châu luyện đốt.

Trong này Yểm Ma, trước đó tại cái kia trong động phủ khốn trụ Tuân Lan Nhân, nhưng là tại Triệu Phụ Vân thỉnh thần nhập động phủ về sau, nàng liền mượn thần hỏa một chút làm Yểm Ma bị thương nặng.

Triệu Phụ Vân ý nghĩ rất đơn giản, chính là đem Huyền Xá Châu ở bên trong Yểm Ma bức đi ra, để nó phụ đến tượng thần bên trên.

Kia Huyền Xá Châu ở bên trong Yểm Ma bị luyện đốt, cũng chưa hề đi ra, lại tản mát ra huyết sắc ánh sáng, chống cự lại hỏa diễm.

Triệu Phụ Vân coi là có thể rất nhanh đuổi ra đến, lại không nghĩ rằng cái này nhất đốt thành đốt đi ba ngày, kia Yểm Ma vẫn không có đi ra, hắn lại không thể đi, thế là lợi dụng huyễn hóa chi thuật, huyễn hóa thân thể của mình, đi cái kia đạo tử đường.

Bất quá, Tuân sư lần này cũng không có vội vã rời đi.

Hắn tiếp tục luyện đốt, cái này nhất đốt chính là nửa tháng, hạt châu kia bên trên hồng quang tựa hồ đã khó có thể chịu đựng như thế kéo dài luyện đốt, hồng quang co vào, lại là ba ngày sau đó, châu bên trong hồng quang liền hướng ra ngoài chui vào.

Nhưng mà nó giống như là không quá thông minh dáng vẻ, chỉ hướng phía chỗ cao xoay quanh, phảng phất một đoàn sương đỏ xoay quanh, lại không xa cách, nhưng lại không hướng kia tượng thần phía trên bám vào.

Theo Triệu Phụ Vân, tượng thần phía trên có thần tính, đối với nó tới nói là rất có lực hấp dẫn.

Đương nhiên, nhân đối với nó tới nói, cũng là rất có lực hấp dẫn đồ vật, chỉ là nó hiện tại suy yếu, căn bản cũng không dám tới gần Triệu Phụ Vân.

Triệu Phụ Vân kết phù lục bên trong, những cái kia pháp tính đối với nó tới nói là to lớn uy hiếp.

"A!" Tuân Lan Nhân nằm ở nơi đó, cười lạnh một tiếng, giống nhau nàng lúc mới tới ngày đó, nếu như không phải thời gian qua nhiều ngày như vậy, phía ngoài Nhật Nguyệt đều luân thế nhiều ngày như vậy, còn tưởng rằng thời gian là đứng im đây này.

Nàng cười lạnh một tiếng về sau, đột nhiên bắn ra một đạo Thủy Vận linh quang, rơi vào kia tượng thần bên trên. Tượng thần bên trên kia ẩn ẩn tản ra thần hỏa khí tức liền bị che giấu.

Ngay sau đó, lại thấy nàng tay tại hư không nhất câu, vẽ lên một cái vòng tròn, đem kia Yểm Ma tơ hồng câu nhốt chặt, lại như có một cái tay, đem kia tơ hồng bắt lấy, bns hướng xuống nhấn một cái, liền khép tại kia tượng thần bên trên.

Triệu Phụ Vân đưa lưng về phía Tuân Lan Nhân, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn lại như thế nào không biết, cần đem cái kia tượng thần trên người thần hỏa huy quang phong bế mới được.

Thế nhưng là hắn một thân hỏa pháp, cho dù là muốn phong, hắn cũng không phong được.

Thế nhưng là Tuân sư lại tâm tình thật không tốt bộ dáng, cho nên hắn chỉ có thể là cái dạng này.

Kia Yểm Ma quả nhiên hướng phía tượng thần thật chặt quấn quanh lấy, Tuân Lan Nhân phong bế chính là trong đó hỏa tính, nhưng là trong đó bởi vì nhiều năm tế tự mà ngưng kết thần tính, lại đối với Yểm Ma có lực hấp dẫn cực lớn.

Hắn biết rõ bước đầu tiên đã hoàn thành.

Mà Tuân Lan Nhân y nguyên nằm ngồi ở chỗ đó, tựa hồ có muốn nhìn một chút Triệu Phụ Vân làm sao làm ý nghĩ.

"Đa tạ Tuân sư xuất thủ tương trợ, đệ tử tế luyện bảo vật bước đầu tiên đã hoàn thành." Triệu Phụ Vân nói.

"Kia bước thứ hai chuẩn bị làm thế nào?" Tuân Lan Nhân hỏi, nàng giống như là tới một tia hứng thú, bởi vì nàng phát hiện Triệu Phụ Vân nhiều ngày trôi qua như vậy, không hề giống là nói đùa đồng dạng.

"Đệ tử, trong núi Tàng pháp lầu các, đã nhìn qua một chút tế bảo trong sách mà nói, tế luyện bảo vật, ngoại trừ có huyết tế, pháp tế các loại, vẫn còn thần tế chi pháp."

"Ngươi muốn thần tế? Trước ngươi cái này tượng thần không phải liền là thông qua thần tế chi pháp mà thành sao?" Tuân Lan Nhân nói.

"Yểm Ma là một loại trưởng thành tính cùng dung hợp tính cực mạnh tồn tại, ta chỉ cần khiến cho lớn mạnh, nó liền sẽ triệt để thôn phệ tượng thần bên trên thần tính."

"Sau đó thì sao?" Tuân Lan Nhân truy vấn.

"Không biết." Triệu Phụ Vân nói ra: "Hết thảy đều nhìn nó trưởng thành đi."

"Thật tốt tu pháp, Huyền Xá Châu tu thành Nguyên Thần thứ hai, không phải là một sớm một chiều có thể thành, nó cần một cái dài dằng dặc thai nghén thời gian, cái khác những vật này, không có lãng phí thời gian." Tuân Lan Nhân nói xong, đứng dậy, lại từ trong tay áo sờ một cái, trong tay nhiều một mặt nho nhỏ phiên, trên lá cờ tinh quang quấn quanh.

Hướng phía Triệu Phụ Vân vung lên, nói ra: "Mặc dù kia tượng thần không biết hội thành vật gì vậy, nhưng là phối hợp với ngươi đăng, cùng cái này một mảnh cờ phướn, ngược lại là có thể bày chút pháp đàn tới hành pháp, ngươi cầm sử dụng đi, bản thân suy nghĩ dùng như thế nào đi."

"Vẫn còn, những ngày này cũng không được khắp nơi đi loạn." Tuân Lan Nhân nói xong, thành ra phòng.

Mà Triệu Phụ Vân nhìn xem đi vào bề ngoài thiên quang bên trong như mây khói đồng dạng biến mất Tuân Lan Nhân, trong lòng thở dài một hơi.

Quay đầu nhìn xem kia một mặt cho dù là không có nhân thi pháp, cũng y nguyên đứng ở hư không tinh phiên.

Trong lòng của hắn biết rõ, đây cũng không phải là phổ thông Trúc cơ tu sĩ có thể tế luyện được đồ vật.




