




Chương 109: Khảo nghiệm


Triệu Phụ Vân đọc hiểu quá mấy lần Tuân Lan Nhân cho Đệ Nhị Nguyên Thần Pháp, biết rõ Nguyên Thần thứ hai thì tương đương với tại bản thân ngoài thân lại bồi dưỡng ra một cái chính mình.

Như một cái cây rễ cây lại dài ra một cây cây giống tới.

Cần chính hắn nhất điểm thần niệm tiến vào Huyền Xá Châu bên trong, không ngừng trưởng thành, giống như phôi thai thai nghén, loại này dựng dục thời gian rất dài.

Mà lại nhất định phải đến tu vi nhất định, bởi vì tách ra một đạo cường đại thần niệm cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng là như luyện thành, đệ nhất trọng chỗ tốt chính là pháp lực so với người khác thâm hậu rất nhiều, ít nhất là tương đương với hai người pháp lực.

Càng là có thể huyễn hóa vô phương, bởi vì Huyền Xá Châu vốn cũng không phải là nhục thân, thuộc về bảo vật một loại, ở vào hư thực ở giữa, có thể hóa thành huyền xá đại thủ, bắt nhiếp phi kiếm, cầm nã người khác pháp bảo, còn có thể hóa thành Khánh Vân hộ thân.

Nếu là bị người ám toán, thì có thể trực tiếp lấy Nguyên Thần thứ hai cản tai.

Có thể thông qua Nguyên Thần thứ hai, thi triển bản có thể hay không thi triển pháp thuật, tỉ như hiện tại hắn không cách nào thi triển thuỷ tính pháp thuật, bởi vì pháp lực của hắn bên trong tràn đầy hỏa tính, cho nên căn bản là thi triển không được.

Còn có thể bản thể tu hành, Nguyên Thần thứ hai bốn phía hoạt động.

Triệu Phụ Vân đưa tay chạm đến lấy cái này một cây tinh phiên, trên tay truyền đến kim đâm cảm giác, tinh tế nhìn phía trên đồ án, phát hiện vậy thì thật là tốt là Bắc Đẩu Thất Tinh đồ.

Hắn nhìn kỹ kia phiên cán bên trên mặt mấy cái cổ triện văn tự - Bắc Đẩu Thất Tinh phiên.

Hắn có thể nghĩ đến cái này phiên chủ yếu tác dụng là tiếp dẫn tinh lực, đồng thời, cái này phiên nguyên bản chủ nhân nhất định tu hành cùng Bắc Đẩu Thất Tinh tương quan pháp thuật.

Pháp bảo tác dụng, cho tới bây giờ đều là để bản thân tu hành dễ dàng hơn, hay là để cho mình pháp thuật tăng uy, lại hoặc là hộ đạo chi dụng, lại hoặc là chính là cùng có đủ cả.

Hắn không khỏi nghĩ đến bản thân hiện hữu bảo vật, mực lam liên hoa đăng, chưa tế luyện Huyền Xá Châu, vô định Yểm Ma tượng thần, chưa tế luyện Bắc Đẩu Thất Tinh phiên.

Trong đó chân chính có thể sử dụng cũng chỉ có đèn hoa sen.

Đèn hoa sen trong lòng của hắn tưởng tượng thấy, tương lai một chiếc đèn đuốc, hộ thân luyện ma.

Lại hướng lớn một chút nghĩ, thì là cầm đèn chiếu khắp Cửu U, hưng khởi thổi lửa đốt sơn lại nấu biển.

Huyền Xá Châu huyền diệu đủ để cho nó tại nhiệm trên tay người nào đều chiếm hữu nhất chi địa.

Lại có là kia Bắc Đẩu Thất Tinh phiên, đối với Triệu Phụ Vân tới nói, cái này tuyệt đối là gân gà, hắn một thân hỏa tính pháp lực, đã có cùng bản thân pháp thuật tương hợp đèn hoa sen, căn bản cũng không cần cái này Bắc Đẩu Thất Tinh phiên.

Tuân Lan Nhân đương nhiên cũng biết, nhưng là nàng hay là cho.

Thời điểm ra đi nói lời, để Triệu Phụ Vân không khỏi nghĩ đến, Tuân sư nói qua đến mấy lần, để cho mình đừng đi tu những cái kia thượng vàng hạ cám pháp thuật.

Vô luận là tế bảo, vẫn là luyện pháp, cũng phải cần đại lượng thời gian.

Có câu nói mà nói, bác mà tinh, nhưng cũng có nói, chỉ có bác, mới có thể làm được chân chính tinh.

Một loại nào đó tri thức đến nhất định độ cao, liền cần khác tri thức tới bằng chứng.

Chỉ là Tuân Lan Nhân lại giống như rất gấp, tựa hồ cảm thấy hiện tại cục này thế ở bên trong, tốt nhất đừng tu những cái kia những pháp thuật khác.

Hắn cũng có thể lý giải, dù sao nhân tinh lực là có hạn.

Người khác pháp khí, muốn trở thành bản thân, vậy cần một phen đại lực khí tới tẩy luyện, không phải một sớm một chiều chi công có thể thành.

Không khỏi nghĩ đến, bản thân trải qua mấy ngày nay, mặc dù tu hành cũng không có rơi xuống, nhưng là Tuân sư khuyên bảo bản thân nhất định phải thật tốt tu tập linh văn, vậy mình đối với Cửu Thiên Vân Văn Bản Chương Lục bao lâu không có đọc hiểu đây?

Hắn không khỏi nghĩ đến bản thân nhìn qua trong một quyển sách viết nội dung.

Một cái người tu hành, muốn cảnh giới cao, pháp lực thâm hậu, pháp bảo kỳ tuyệt, pháp thuật huyền diệu, như thế mới được xưng tụng là một phương đại tu, có thể trấn áp một tông khí vận người.

Cảnh giới cao nhân, làm việc hành pháp, đều là mạnh như thác đổ, từ chỗ lớn bắt đầu, không câu nệ cạnh góc dây dưa, tại tu pháp phương diện, sẽ chỉ đi sửa những cái kia mang tính then chốt pháp thuật, tựa như là trên bàn cờ một quan khóa tử, rơi xuống, chính là thắp sáng một vùng, mấu chốt pháp thuật tu thành, liền mang đến cho hắn rất nhiều tri thức cùng thấy xa.

Như thế chính là một cái có cảnh giới nhân.

Mà pháp lực, pháp bảo, pháp thuật lại được xưng cái này tam pháp.

Đây là một cái tu sĩ căn bản nhất đồ vật, có người nói, gặp tam pháp mà định ra tiền đồ.

Triệu Phụ Vân chậm rãi đi vào Tuân sư ngồi qua trên ghế nằm ngồi xuống, nằm vật xuống, sau đó nhắm mắt lại.

Hắn đang suy nghĩ bản thân tam pháp như thế nào.

Pháp lực còn dễ nói, mỗi Thiên Đô có tu hành, sớm tối bài tập không ngừng.

Pháp bảo tế luyện trong lúc nhất thời cũng đến bình cảnh, mà pháp thuật, bản thân cũng có luyện tập.

Đại La Huy Tụ, Đao Binh quyết, Ngự Quang Hóa Châm Quyết, ngẫu nhiên ôn tập một chút thi pháp kỹ nghệ.

Băng Tâm, nhất niệm hai phần, gửi niệm huyễn hóa, Đa Niệm Phân Chí, Nhiếp Niệm Cầm Nã, Trất Bỉ Lân Thứ, Tằng Điệp Lãng Dũng, hư thực biến hóa, vạn lưu quy tông, pháp lực hồng lưu.

Những này tại hắn luyện tập ngự hỏa cùng huyễn hóa chi thuật lúc, đều sẽ có luyện tập đến.

Vọt người chi pháp bởi vì phòng trong nhỏ hẹp, không cách nào thỏa thích tại thiên không ở bên trong luyện tập, cho nên luyện thiếu.

Mà liên quan tới Cửu Thiên Vân Văn Bản Chương Lục phía trên đồ vật, một lần cũng không có luyện tập quá.

Tâm hắn không khỏi hiện lên một tia hổ thẹn.

Hắn cảm thấy mình có thể có chút để Tuân sư thất vọng.

Bởi vì nếu là linh văn tu tập tốt, rất nhiều pháp thuật là có thể tiện tay mà thành, nếu là linh văn tu tập không tốt, bns kia tốt nhất chính là thành thành thật thật đi học tập người khác đã nghiên cứu ra được pháp thuật.

Hắn xuất ra một tấm vải, đem kia cán Bắc Đẩu Thất Tinh phiên cho bao vây lại, lại đem kia tượng thần cũng bao trùm.

Hắn nghĩ thông suốt, lúc này bản thân tốt nhất đừng chần chừ luyện đối với mình tu hành tạm thời vô dụng đồ vật.

Trước tiên cần phải tinh, không có tiến bộ thời điểm lại đi bác, sau đó lại lại trở lại sở trường đi lên.

Hắn ngồi ở chỗ đó, bên cạnh trên bàn lóe lên đèn hoa sen, cầm trong tay ra Cửu Thiên Vân Văn Bản Chương Lục bắt đầu đọc hiểu bắt đầu.

Cái này trong một quyển sách nội dung, nếu theo vân phù mà tính thì là tám mươi mốt đạo, mà theo phổ thông văn tự đến, thì là dùng hơn ba vạn tự để giải thích.

Nghe nói, học tập cái này rất nhiều người, nhưng là chân chính ở phương diện này có thành tích không có mấy cái.

Một cái vân phù linh văn rất nhiều nhân sẽ dùng, chính là nối liền dùng, rất nhiều nhân liền không cách nào làm được.

Thường thường như xương mắc tại cổ họng, như châm tại não, hoặc là hỗn độn một mảnh, căn bản không niệm không ra, hay là lại có thỉnh thoảng tính lãng quên.

Mà nếu như một đoạn thời gian không có đi ôn tập trong quyển sách này vân phù linh văn, như vậy liền sẽ quên lãng nhớ, cách cái mấy năm, hội một cái đều không nhớ rõ.

Linh văn tự hối, chỉ có thần minh người không quên.

Thế là, hắn bắt đầu mỗi ngày một lần nữa ôn tập kia Cửu Thiên Vân Văn Bản Chương Lục, đem bên trong linh văn từng bước từng bước lại nhớ lại.

Một ngày này, Tuân Lan Nhân một lần nữa đến, nàng đứng ở bên ngoài nhìn thấy Triệu Phụ Vân ở nơi đó đọc lấy từng cái vân văn, ngón tay ở trong hư không vung vạch lên, giống như tại viết.

Quanh thân pháp quang dũng động, hoặc sáng hoặc tối, hoặc giống như gió đang tuôn, lại hoặc một hồi ẩn có điện mang lấp lóe.

Nàng có chút thở ra một hơi, đi vào.

"Bái kiến Tuân sư!" Triệu Phụ Vân ngừng tụng niệm, hắn những ngày gần đây tụng niệm linh văn, càng là để hắn bản ngã thần ý có một loại phiêu nhiên khoáng đạt cảm giác, phảng phất cảm thụ thế gian pháp.

"Rất tốt, ngươi cuối cùng là đi lên chính đạo, cái này ngươi có thể cầm xem một chút." Tuân Lan Nhân đang quan sát Triệu Phụ Vân thời điểm, trong tay áo xuất ra một quyển sách đến, đưa tới.

Triệu Phụ Vân tiếp nhận vừa nhìn, kia trên sách kiểu chữ xinh đẹp, hiển nhiên là bản chép tay.

" Chư Thiên Sắc Lệnh Bí Ngôn, đây là?" Triệu Phụ Vân nghi hoặc.

"Đây là ngươi đại di lưu lại cho ngươi, cũng coi là cho thù lao của ta, nàng mà nói, nếu như ngươi đối linh văn cảm thấy hứng thú liền đem cái này cũng cho ngươi xem một chút, nếu như không có hứng thú dễ tính."

Tuân Lan Nhân nói xong, Triệu Phụ Vân giờ mới hiểu được, vì cái gì Tuân sư sẽ để cho bản thân đi học linh văn, mà lại tại biết mình đem thời gian tiêu vào cái khác một chút lộn xộn pháp thuật cùng pháp khí bên trên, hoangsang hội không cao hứng, nhưng là nàng lại không trực tiếp điểm rõ.

Mà lại, sau cùng còn cho mình một cây Bắc Đẩu Thất Tinh phiên, đây coi như là một loại "Nâng", đây là muốn nhìn xem chính mình có phải hay không sẽ tiêu đại lượng tinh lực đi tế luyện.

Cái này hiển nhiên là một loại khảo nghiệm.

Trên con đường tu hành khắp nơi mê vụ, trong sương mù nhưng lại khắp nơi sáng ngời, để ngươi không biết cái nào tòa trong phòng quang đại biểu cho chân pháp.

Hắn không nghĩ tới Tuân sư trong lúc bất tri bất giác thế mà cho mình một trận khảo nghiệm, không khỏi sau lưng mọc lên một chút hơi lạnh, hắn có thể tưởng tượng đến, nếu là mình trầm mê ở luyện kia cùng tại bản thân tu hành không có ích bảo vật, vậy liền cùng bản này Chư Thiên Sắc Lệnh Bí Ngôn vô duyên.




