




Chương 110: Bốn pháp


Triệu Phụ Vân cầm kia Chư Thiên Sắc Lệnh Bí Ngôn, tiện tay lật ra.

"Đây là ngươi đại di tiến vào một tòa cổ trong thần điện lấy được, trong đó chư thiên, lại là chỉ thế gian các "Thiên Giới" bên trong thần linh chỗ ở." Tuân Lan Nhân nói.

"Thiên Giới? Thế gian này vẫn còn Thiên Giới?" Triệu Phụ Vân kinh ngạc hỏi, hắn đương nhiên nhìn qua một chút cửa ải ở phương diện này truyền thuyết, tỉ như thế giới này lịch sử, ngay từ đầu chính là các loại thần linh thống trị cái này một mảnh đại địa.

Đương nhiên ngay từ đầu, bọn hắn tự xưng thần linh cũng không ai có thể phủ định bọn hắn, thần linh cùng các loại sinh linh đều là hỗn hợp cùng một chỗ, về sau, phần lớn thần linh bị đẩy ngã.

Có rất nhiều chết rồi, có chút thì nói là đi thiên ngoại, mở ra thuộc về mình Thần Vực.

Lại về sau thống trị cái này một mảnh đại địa phức tạp hơn, có yêu, có ma, có quỷ, có thần, có nhân, các loại giáo phái, các tổ chức, tại trải qua hơn hai nghìn năm hỗn loạn, chậm rãi mới tạo thành hiện tại nhân loại làm chủ bố cục.

Sở dĩ có thể phát triển thành cái này bố cục, ngay tại nhân loại bên trong chậm rãi liên hợp lại, tựa như cái này Đại Chu quốc, cái này một mảnh đại địa bên trên nguyên bản có rất nhiều thế lực, nhưng là Đại Chu quốc khai quốc Hoàng đế nhưng cố đem mọi người liên hợp lên, dù cho không phải nhân loại, chỉ cần hướng tới hòa bình, đều có thể cùng một chỗ.

Cái gọi là "Thiên Giới", hắn liên tục xem như là truyền thuyết, bởi vì chưa bao giờ thấy qua, cũng không có nhân đã nói với hắn.

"Chúng ta chỉ thiên, là chỉ thế giới này bên ngoài giới vực, bởi vì cái gọi là một giới một mảnh bầu trời, ngươi cũng không cần đối với cái này quá hiếu kì, không phải ngươi ta hiện tại cần thiết đi tìm hiểu, đã từng rất nhiều biến mất thần linh, hắn nhóm lưu lại không ít tiểu giới. Cách mỗi chút năm tháng, liền sẽ có tiểu giới bị người phát hiện tin tức truyền tới."

Triệu Phụ Vân nghe đến đó, liền lại nghĩ tới bản thân đại di, nàng tựa hồ liên tục đang tìm một chỗ, hiện tại xem ra, có lẽ cũng là cái nào đó thần linh giới vực.

"Cái này Chư Thiên Sắc Lệnh Bí Ngôn, là chân chính dạy ngươi thế nào tạo thành pháp chú, một cái chú ngữ uy lực cuối cùng có hạn, chúng ta cần do đơn giản đến phồn, lại từ phồn đến giản." Tuân Lan Nhân đem thư cho hắn, tại Triệu Phụ Vân trên ghế nằm ngủ một đêm về sau liền lại rời đi.

Triệu Phụ Vân thì là nhìn kỹ quyển này thư, ở bên trong cũng không có nói thẳng pháp chú, mà ghi chép chủng thần linh đối thoại.

Tựa như nơi này câu đầu tiên, thành viết: "Vô thủy sắc lệnh: Thiên địa cần có âm dương, trọc hàng thanh thăng, thiên địa chính là phân."

Liên quan tới vô thủy Đạo Tổ ghi chép cũng chỉ có đầu này, mà phía sau ghi chép thì là các loại thần linh sắc lệnh.

Triệu Phụ Vân rất nhanh liền minh bạch, kia cửu thiên vân văn tấu chương ghi chép, tại linh văn tu hành bên trong, chỉ có thể xem như vỡ lòng, tựa như từ nhỏ nhận thức chữ, trước được nhận biết rất nhiều tự, quyển này thư thì là dạy ngươi làm sao nói.

Bất quá hắn không phải thật sự giáo nói chuyện, mà giống như là tại làm mẫu lấy dùng như thế nào thành pháp chú.

Hắn phát hiện, những thần linh kia chú ngữ, tựa như là nói nói, hoặc là nói là trực tiếp cho người ta hạ mệnh lệnh, chỉ là lại là dùng một loại văn bản phương thức tại biểu đạt.

Tỉ như trong đó câu thứ hai: "Hư vô Đại Đế quân sắc lệnh: Tụng ta tên người, đều có thể trốn vào Hư Nguyên."

Triệu Phụ Vân trong lòng hơi động, không khỏi nghĩ, thật chẳng lẽ niệm tụng hư vô Đại Đế quân danh tự có thể trốn vào hư vô.

Hắn muốn thử xem, nhưng hắn cũng không biết rõ hư vô Đại Đế danh tự, thử hô niệm tụng "Hư vô" hoặc là "Hư Nguyên Đại Đế quân" danh tự, lại một điểm gì đó cảm giác đều không có.

Một thân một mình ở nơi đó tinh tế xem, suy nghĩ, từng đầu xem, thấy sau cùng đầu óc quay cuồng, sau cùng liền thi pháp đều cảm thấy khó khăn, trong đầu giống như thành một đoàn bột nhão, bị các loại phù văn cho đảo loạn.

Bất quá, hắn hướng về sau mặt đọc qua thời điểm, phát hiện đằng sau có giải thích.

Tựa như là phía trước những cái kia xem ra vân đơn giản nhưng lại không hiểu thấu công thức, có nhân giúp ngươi giải khai đồng dạng.

Đương nhiên hắn cũng nhìn ra là phiên bản đơn giản hóa, mặc dù như thế, hắn cũng cảm thấy cái này có thể làm phiên dịch người, quá lợi hại, mà người này, tại hắn tâm thì là tìm tới bản thân đại di danh tự.

Vân Ỷ Thanh cái tên này, hắn tu hành nhiều năm như vậy cũng không có từ người khác nơi đó đã nghe qua, nhưng là có thể khẳng định, chính mình cái này đại di tuyệt đối không là bình thường tu sĩ, có thể bốn phía lang thang, thăm dò các loại bí cảnh, dò xét chính là hơn mười năm, tìm được muội muội của mình đều đã chết hơn một năm mới đến nhìn một chút người, làm sao có thể là bình thường tu sĩ.

Hắn tại nhập định, tĩnh tâm định ý về sau, một lần nữa xem đằng sau Vân Ỷ Thanh sở viết đồ vật.

"Nhân chi niệm giống như không cứu, nhưng mà kì thực có tận, nhất niệm kết nhất phù, mà được nhất pháp, pháp ở trong lòng, không được thi triển, liền không được xác minh thiên địa lý lẽ, muốn đem trong lòng pháp giương ở giữa thiên địa, cần có phương pháp cùng thuật."

"Khí hải kết hỏa phù, niệm động mà có hỏa sống, này bất quá bình thường pháp, làm chiêu cáo thiên địa, như lấy thiên địa chi danh, hoặc lấy thần danh chi ý, mà thi hỏa tại thế gian, như thế, hỏa liền phi thường hỏa, mà là mang theo thiên ý chi hỏa, hoặc là mang theo thần ý chi thần hỏa."

Triệu Phụ Vân nhìn đến đây lập tức minh bạch, cái này giống như là hắn muốn giết một người, dẫn theo đao bản thân bên trên, hết thảy đều là từ

Mình năng lực, đối phương hội phản kháng, khả năng sẽ còn phản sát.

Nếu là lấy triều đình danh nghĩa giết một người, như vậy khả năng đi vào nhánh quân đội, đối phương khó mà phản kháng.

Nghĩ tới đây, lật giấy, trang kế tiếp hàng ngũ nhứ nhất liền viết.

"Thi pháp, làm thi xuất nổi danh."

"Pháp kết trong lòng như binh phù, phù lục lại tên pháp ấn, bất quá là hành pháp chi cơ sở, lúc này lấy trong lòng pháp ấn mà hợp thiên địa chi pháp tượng."

"Hành pháp bốn cảnh, bản ý, mời mượn, đại đi, hợp đạo."

Triệu Phụ Vân nhìn thấy cái này bốn cảnh, rất dễ dàng liền hiểu.

Bản ý chính là lấy bản ý chí của ta hành pháp, bởi vì lúc trước nhiều như vậy thần linh, đều là lấy bản ngã ý chí hành pháp.

Hắn nhóm đã đến phản phác quy chân cảnh giới, hoặc là mà nói bọn hắn theo một ý nghĩa nào đó là hợp đạo, cho nên bọn hắn ý chí của mình, chính là đạo pháp.

Đằng sau rất nhanh liền viết đến mời mượn chi phương thức.

"Hành pháp như chinh phạt, cần trong nước có quân, cần phải có đại nghĩa, cần phải có quyết ý, cần biết lương thảo nhiều thiếu, biết địch chi hư thực."

Nơi này trong nước có quân, chỉ là thân trúng kết phù lục, đại nghĩa, là muốn sư xuất nổi danh, quyết ý, cần phải kiên thủ ý chí, lương thảo thì là chỉ pháp lực nhiều ít, biết địch chi hư thực, chính là chỉ cần xác định địch nhân thật giả phương vị, không cần loạn đánh một trận.

"Mà học mời mượn chi pháp, chính là mời đến thần ý, chính là chỉ trong đó sự đại nghĩa danh phận, được thần trợ, tự nhiên mọi việc đều thuận lợi, lại như trong quân mời đến thượng tướng nhập doanh, nghiêm túc quân đội, quân đội tự nhiên chiến lược tăng gấp bội."

Triệu Phụ Vân nhìn đến đây, hắn nghĩ tới trước kia bản thân thỉnh thần Xích Viêm Thần Quân, kỳ thật cũng là đã dùng mời mượn.

Chỉ là lúc kia là để xem nghĩ Xích Viêm Thần Quân vào ở bản thân, mặc dù có thể dùng hỏa pháp uy lực tăng gấp bội, thực sự để thân thể của hắn có gánh vác.

Kia thần hỏa uy lực, Yểm Ma đều muốn nhượng bộ lui binh.

Sau đó một đầu chú ngữ làm mẫu, thế mà chính là lấy hỏa pháp làm mẫu, Triệu Phụ Vân không biết, bản thân đại di có phải hay không biết mình lấy Hỏa Sát trúc cơ.

Hắn nhìn xem kia một đầu pháp chú bí phương: "Xích Viêm bất diệt, mượn lạc chén nhỏ ở giữa, khiến cho ta u thất quang minh."

Khi hắn xem hết, không khỏi nhắm mắt lại , theo chú văn chi ý, niệm tụng đi ra, kia cây đèn bên trên hỏa diễm, chỉ trong một sát na, liền giống bị giao phó thần ý.




