




Chương 11: Không dám


Trang Tâm Nghiên tại trời tối xuống một nháy mắt, lợi dụng hắc ưng rời đi.

Nàng cũng minh bạch, Triệu Phụ Vân nếu là muốn rời đi, cũng là rất dễ dàng.

Mang theo tin, thừa dịp bóng đêm, nàng lấy thân mèo ngồi tại lưng chim ưng bên trên, theo trong cửa sổ bay lên không trung, sau đó tại Vụ Trạch trong huyện xoay ba vòng, nàng nhìn thấy mông lung ánh trăng bên trong.

Vụ Trạch huyện các nhà các hộ ở bên trong điểm điểm ánh đèn, lại lấy Triệu Phụ Vân nơi này thịnh nhất, nhưng mà Triệu Phụ Vân đạo tràng bên ngoài một vòng lại là hắc.

Nàng mắt mèo thấy được ngoài viện hắc ám bên trong, có một bộ cao lớn Thi khôi đứng ở nơi đó, có một đám hầu tử, còn hình như có Âm Quỷ.

Nàng nhìn thấy những người này thời điểm, hắc ám bên trong nhân tựa hồ cũng thấy nàng.

"Ăn luôn nàng đi." Có một thanh âm đột nhiên vang lên, nàng nhìn thấy một người mặc bản địa đặc sắc thịnh trang nữ tử, trong tay mang theo một cái giỏ trúc, giỏ trúc bên trong có một cái túi.

Nàng đem cởi túi vải ra, có côn trùng từ túi chi tuôn ra, trong một chớp mắt, điểm điểm màu vàng kim nhạt côn trùng bay lên bầu trời.

Trang Tâm Nghiên trong lòng giật mình, hắc ưng cũng cất cao, hướng ngoài thành nhanh chóng bay đi.

Kia côn trùng lại cũng không thể bay cao, chỉ ở phía dưới bay lên, đồng dạng, cũng bay không đủ nhanh, chậm rãi bị thoát khỏi, ra khỏi thành ước chừng trong vòng hơn mười dặm, hắc ưng liền đáp xuống trên mặt đất.

Trang Tâm Nghiên biết rõ, đã đến hắc ưng đủ khả năng đến mức cực hạn.

Đúng lúc này, nàng mơ hồ nghe được có côn trùng vỗ cánh thanh âm, xa xa nhìn thấy như có chút điểm kim quang tại ánh trăng chi hướng bên này bay tới.

Hắc ưng lại là bay lên, đón kia côn trùng bay đi, nàng biết rõ, cái này hắc ưng là muốn vì bản thân ngăn cản truy sát mà đến côn trùng.

Nàng giữa khu rừng chạy vội, tốc độ rất nhanh, trong lúc đó chẳng biết thế nào trêu chọc một cái hồ ly, bị hồ ly đuổi lấy đuổi một đoạn đường.

Về sau, nàng đi ngang qua một cái thị trấn, trộm một bộ nữ trang, một lần nữa huyễn hóa thành nhân, mặc xong quần áo, tiếp tục hướng phía Phi Long Sơn mà đi.

Nàng là biết rõ Phi Long Sơn.

Kỳ thật Phi Long Sơn cũng không tính thêm ra tên, bởi vì núi này cũng không thế nào cao, bất quá hình thái rất tốt, hắn sơn mạch lấy Phi Long thái độ mà nổi danh.

Nàng bởi vì không phải vùng này người, chỉ là đang tra Vụ Trạch lịch sử thời điểm, thấy qua liên quan tới Phi Long Sơn ghi chép, phía trên mà nói, thời đại thượng cổ, có hoàng long độ lôi kiếp không thành, mà rơi xuống ở đây, hắn bỏ mình về sau, nhanh chóng hóa đất vàng, lâu năm thành sơn.

Chỉ là mọi người cảm thấy, buông xuống Long sơn không dễ nghe, liền đặt tên Phi Long Sơn, ngụ nghĩa là hi vọng kia chịu cướp chi long có thể lại bay lên mà lên.

Đối với một chút không liên quan đến mình nhân hoặc sự, mọi người luôn có thể ôm lấy mỹ hảo mong ước.

Đã cũng có nhân cho rằng cái này một ngọn núi sẽ trở thành một tòa Linh Sơn, rất nhiều nhân tới đó, lại phát hiện kia một ngọn núi rất hoang vu, đất vàng cứng rắn, khô ráo vô cùng, ngay cả mở điền trồng thuốc chủng linh cây lúa cũng không thể.

Cho nên chậm rãi nơi đó thành bị người quên lãng.

Trang Tâm Nghiên thầm nghĩ lấy cái này Phi Long Sơn tin tức, nàng thật sự là không nghĩ tới, tại cái này Phi Long Sơn ở bên trong lại có một cái cái gì Kim Tuyền Động.

Nàng một đường không ngừng hướng Phi Long Sơn mà đi, một đường không có ngừng, bởi vì nàng biết rõ, bản thân đến sớm nhất điểm, như vậy Triệu Phụ Vân khả năng thành sớm thoát khỏi nguy hiểm.

Tại hừng đông thời điểm, nàng rốt cục đi tới Phi Long Sơn, nhưng là nàng lại tìm không thấy Kim Tuyền Động ở nơi nào.

Trên sách ghi lại Phi Long Sơn cũng không hùng hồn, nhưng là đi vào trước núi, nhưng cũng không phải một chút đủ khả năng nhìn xuyên, mà lại, đã nhiều năm như vậy, núi này bên trên cũng đã mọc đầy cây cối.

Mà Triệu Phụ Vân cũng chưa hề nói làm sao tìm được, thực sự là chính hắn cũng không có tới qua, hắn chỉ biết là cái này Nam Lăng Phủ có một vị sư môn trưởng bối ở chỗ này mở động phủ tu hành, đây là hắn trên núi qua nhiều năm như vậy, trong núi đạo sư có đôi khi giảng chút hiểu biết địa lý, liền sẽ thuận tiện giảng một chút cái nào ngọn núi bên trên có người nào ở nơi đó mở ra động phủ.

Nàng tìm không thấy, trong lòng quýnh lên, đi vào chỗ cao, lớn tiếng hô: "Thiên Đô Sơn đệ tử, Triệu Phụ Vân cầu kiến Kim Tuyền Động động chủ."

"Thiên Đô Sơn đệ tử Triệu Phụ Vân cầu kiến Kim Tuyền Động động chủ. . .",

Liên tiếp hô ba lần về sau, liền có một thanh âm theo trong núi truyền đến: "Nữ oa kia, không cần kêu nữa, từ Long thủ dưới nghịch lân chỗ có vừa ẩn tế cửa hang tiến đến."

Trang Tâm Nghiên cũng không Trúc cơ, sẽ không đằng vân giá vũ, cũng sẽ không cắt giấy thành điểu mang bản thân xuống dưới, nhưng cũng may theo khía cạnh tìm được một đầu ở dưới đi con đường, sau đó thấy được một cái cửa hang.

Cửa hang bị nhân tu chỉnh rất tốt, nhưng sóng vai qua hai người, cửa hang có ba chữ to —— Kim Tuyền Động thiên.

Cửa hang có bậc thang hướng phía dưới, có ánh sáng nhạt lộ ra, ngẩng đầu, nhìn thấy chính là ngọn núi lớn này giống như Long thủ ngẩng đầu.

Nếu không phải là người khác nói cho nàng, lại làm sao có thể biết rõ nơi này lại có một cái Kim Quang động.

Nàng theo bậc thang đi xuống, bậc thang uốn lượn, càng là hướng xuống, càng là sáng ngời, cũng càng là lớn, giống như là một cái đáy hồ lô.

Thẳng đến nàng theo vách động đi tới đáy, sau đó thấy được có hai người ngồi ở chỗ đó.

Bọn hắn ngồi xuống chỗ, tứ phía bị nước bao quanh, trong nước lại hiện ra kim sắc, lại có từng trương kim sắc nhỏ lá sen xen vào nhau sinh trưởng.

Nàng cũng nhìn không ra là cái gì chủng loại, chỉ cảm thấy có một cỗ không nói ra được huyền diệu tiên ý.

Cái này trong hai người, một cái nhìn qua diện mạo cương nghị, mặc một thân nhạt pháp bào màu vàng óng, một cái khác thì là một nữ tử, nữ tử kia một thân huyền hắc quần áo, cái trán cùng hai bên tóc mai trên đỉnh đầu kết thành một cái búi tóc, mang theo một đỉnh màu đỏ pháp quan, để cho người ta cảm thấy kinh diễm.

Làm nàng xoay đầu lại thời điểm, Trang Tâm Nghiên chỉ cảm thấy, mình bị người liếc nhìn trong lòng.

Cái này nữ đạo nhân lộ ra một cỗ khí âm hàn, nhưng lại không có chút nào tà ý, ngược lại có một loại lãnh ngọc cảm giác.

"Thương châu phủ, Trang thị Trang Tâm Nghiên gặp qua hai vị đạo trưởng." Trang Tâm Nghiên hành lễ nói.

"Ngươi không phải Thiên Đô Sơn đệ tử, cớ gì lừa gạt nói?" Cái kia diện mục cương nghị kim bào đạo nhân hỏi.

"Tại hạ xác thực không phải Thiên Đô Sơn đệ tử, chuyến này lại là là trời đều dưới đệ tử Triệu Phụ Vân đưa tin, bởi vì tìm không thấy Kim Tuyền Động phương vị, cho nên mới mở miệng la lên." Trang Tâm Nghiên vội vàng nói.

"Tin lấy ra cho ta xem một chút." Diện mục cương nghị kim bào đạo nhân nói.

Trang Tâm Nghiên dâng lên Triệu Phụ Vân viết tin.

Mà cái kia âm nhu như bảo ngọc nữ đạo nhân lại là mở miệng nói: "Thương châu Trang thị, nghe nói tổ tiên đã cùng miêu yêu mến nhau, đời sau bên trong có một chi miêu yêu huyết mạch tộc nhân, thế nhưng là ngươi cái này một chi?"

Trang Tâm Nghiên lập tức bị người nói phá thân phận huyết mạch, sắc mặt biến hóa, nhưng là tại nữ đạo nhân kia bức người ánh mắt phía dưới, chỉ có thể là đáp: "Vâng."

"A, vậy là ngươi có thể huyễn hóa thành miêu đúng không? Ngươi huyễn hóa một cái đến xem." Nữ đạo sĩ nói.

Trang Tâm Nghiên chỉ cảm thấy mình nhận lấy cực lớn nhục nhã, sắc mặt đỏ lên, trong mắt tràn đầy lửa giận, nàng cảm giác, cái này nữ đạo nhân không có đem mình làm nhân, phảng phất bản thân chỉ là một con mèo.

"Tốt, đừng đùa người ta tiểu cô nương, ngươi thích miêu, bản thân tìm một cái linh miêu nuôi cũng được, ngươi xem một chút thư này." Kim bào nam đạo nhân nói.

Ánh mắt của nàng theo Trang Tâm Nghiên trên thân dời đi, tiếp nhận tin nhìn xem nội dung trong đó.

"Thế nào, có hứng thú hay không đi một chuyến, nếu như không có đoán sai, nơi đó hẳn là một chỗ cực kì thích hợp ngươi tu hành Huyền Âm chi địa, ngươi không phải vừa lúc ở tìm cùng ngươi tu hành tương hợp chi địa mở động phủ thành lập đạo tràng sao? Theo Triệu Phụ Vân miêu tả đến xem, ta cảm thấy nơi đó hẳn là phù hợp." Kim bào đạo nhân nói. ,

Mang theo hồng quan nữ đạo nhân trầm ngâm một chút, lại đột nhiên ngược lại hướng Trang Tâm Nghiên hỏi: "Ngươi ca ca chết tại Vụ Trạch huyện, ngươi vì cái gì không đem những này nói cho Đại Chu triều đình? Ngược lại muốn bản thân làm việc, sau cùng tìm tới nơi này tới?"

Kim bào đạo nhân cũng nhìn qua, trong mắt hình như có kim mang lộ ra.

Nàng lập tức có một cỗ áp lực cực lớn áp xuống tới, hô hấp đều có chút khó khăn.

"Ta, có chuyện nhờ trợ qua, trong triều đình lại không có nhân thủ để ý tới bên này phủ sự tình, cho nên ta chỉ có thể dùng biện pháp của mình giúp ta ca ca báo thù."

"Đạo tử tân chính là Đại Chu triều đình tân chính, thế nào, có giáo dụ bị giết đều rút không ra nhân thủ tới điều tra sao?" Kim bào đạo nhân cười lạnh một tiếng.

Mà cái kia mang hồng quan nữ đạo nhân lại là nói tiếp: "Cho nên, la tiên quan mới có thể mời được Đại Chu Hoàng đế ý chỉ tới cùng chúng ta Thiên Đô Sơn hợp tác, mời chúng ta Thiên Đô Sơn phái dưới huyền quang đệ tử đi các nơi là giáo dụ."

"Chúng ta người tu hành, làm viễn hồng trần, đoạn phàm niệm, làm gì cùng những này vương triều quốc gia dắt lôi kéo cùng nhau đâu?" Kim bào đạo nhân nói.

"Sư huynh lời nói tất nhiên là có lý, sao không đi cùng bát phương điện điện chủ lý luận một phen?" Mang hồng quan nữ đạo nhân nói.

Bát phương điện tại Thiên Đô Sơn bên trong, là chuyên ti quản lý hết thảy tục vật, mà lại là đối ngoại.

Cái này cùng Đại Chu quốc hợp tác sự tình, chủ yếu là do bát phương điện điện chủ dốc hết sức thúc đẩy, điểm này hai người bọn họ đều biết.

Bất quá lúc này, có người ngoài tại, hai người chỉ là ngoài miệng nói một câu, liền không có nhiều lời.

Hồng quan nữ đạo nhân nói ra: "Ta liền đi đi một chuyến đi, Triệu Phụ Vân tại Hạ viện thời điểm tu hành cũng coi là cần cù, đã có khó khăn, làm trong môn trưởng bối, tự nhiên giúp đỡ một đời chi lực."

Nàng nói xong, đứng dậy liền hướng kia kim bào đạo nhân cáo từ, kim bào đạo nhân chỉ là khoát tay áo, giống như là chính hắn căn bản cũng không có dự định đi đồng dạng.

Trang Tâm Nghiên đi theo hồng quan nữ đạo nhân đi vào đi tới cửa động, chỉ gặp cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, thở ra một hơi đến, kia khí khỏa thành một đoàn, lại là ở trước mặt các nàng trong hư không sôi trào, nhanh chóng phồng lớn, chỉ chốc lát sau, cũng đã tạo thành một đoàn nồng đậm đám mây.

Hồng quan nữ đạo nhân một bước đạp lên, quay đầu nhìn Trang Tâm Nghiên một chút, Trang Tâm Nghiên lập tức đi theo, chỉ cảm thấy chân trống rỗng, thế nhưng lại lại có một cỗ lực lượng nâng chính mình.

Giống như là giẫm ở trong nước, lại giống là giẫm tại bông bên trên.

Mà lại những này mây mù không chỉ có là tại dưới chân, mà là lập tức đem hai người các nàng đều bọc lại.

Tùy theo mây mù ở trong hư không nhanh chóng bay đi, mây mù giống như là mượn phong mà bay, lại giống mình có thể xé gió.

Trang Tâm Nghiên trong lòng một hồi hâm mộ.

Đây chính là huyền môn đại phái tu sĩ, như thế bước trên mây giá sương mù, tiên nhân thủ đoạn chỉ như bình thường.

-----------------

Triệu Phụ Vân cửa viện đóng kín, từ Trang Tâm Nghiên sau khi đi, hắn liền cảm giác được nặng nề âm khí phảng phất dung nhập ánh trăng bên trong, dọi vào trong viện tử này, như muốn tương đạo trong tràng cây đèn đều diệt vân.

Thế là, hắn câu thông 'Xích Quân', ngọn lửa nhấp nháy, rõ ràng không gió, cũng đang không ngừng lay động.

Hắn đi tới cửa, sau lưng ánh lửa dũng động, 'Xích Quân' tượng thần phía trên như ẩn như hiện kết lấy kim sắc hỏa diễm hào quang.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, đã thấy chẳng biết lúc nào, trong bầu trời Nguyệt đều bị mê vụ che khuất.

Mà kia từng đoàn từng đoàn ép tới cực thấp vân, kia là từng cái Âm Quỷ kết cùng một chỗ.

Triệu Phụ Vân nhìn chăm chú, ẩn ẩn có thể thấy được trong đó có một cây màu đen đại phiên.

Lúc này, tại khu nhà nhỏ này bề ngoài, có mấy người đứng tại một chỗ trong ngõ nhỏ, sắc mặt cũng không quá tốt, bởi vì đều thấy được một cái hắc ưng đem một con mèo mang theo rời đi.

Bọn hắn đang chờ đuổi theo ra đi Hàn tiểu nương tử trở về, nếu là có thể đuổi kịp con kia 'Miêu', hết thảy đều còn có thể cứu vãn được, nếu là không đuổi kịp, mọi người liền muốn làm quyết định.

Kỳ thật trong lòng bọn họ đã có đại khái quyết định, bởi vì bọn hắn biết rõ, ngày đó khuya còn có người khác từng tới nơi đó.

Mà lại, những cái kia thổ phu tử mặc dù đều thua chạy, nhưng là bọn hắn cả đám đều có mang tuyệt kỹ, làm chuẩn bị kỹ lưỡng, cho nên bọn hắn cũng chỉ là lưu lại hai người, cái khác đều trốn.

Kỳ thật truy không chỉ có là Hàn tiểu nương tử, vẫn còn những người khác, nhưng là mọi người đối những người khác đều không ôm cái gì hi vọng, bởi vì kia hắc ưng cao bay mà nhanh, hắn gốc rễ của hắn thành đuổi không kịp.

Hàn tiểu nương tử trở về, nhìn thấy ánh mắt của mọi người, nàng chủ động nói ra: "Con mèo kia trốn, hắc ưng ngăn cản ta một hồi, liền tìm không được kia Bạch miêu tung tích."

Những người khác cũng không nói gì thêm, cả đám đều đứng tại cái này trong một ngõ hẻm yên lặng.

"Mọi người nói làm sao bây giờ đi." Nói chuyện chính là Lê Hắc Bì, hiện tại cái này trong ngõ nhỏ thành có hơn mười người.

Có thế hệ trước, cũng có thế hệ trẻ tuổi, thế hệ trước ở giữa, thế hệ trẻ tuổi đại biểu trong nhà lão nhân, đứng ở bên ngoài một vòng.

"Ta liền nói, cái này sớm muộn không gạt được, giết một cái Trang Hiền Ca căn bản cũng không đủ." Lê Hắc Bì thanh âm chi lộ ra bực bội.

Dưới chân hắn, một cái khỉ lông xám ngẩng đầu nhìn đám người.

Âm Vô Thọ thở dài một tiếng, nói ra: "Nếu như Thiên Đô Sơn người tới, chúng ta căn bản là ngăn không được, dù cho trong viện tử này chỉ một mình hắn, chúng ta có thể xông đi vào giết người, nhưng là chúng ta dám sao? Các ngươi dám sao?"

Người ở chỗ này trong lúc nhất thời tất cả đều trầm mặc.

"Thế nhưng là chúng ta khai quật lâu như vậy, bọn hắn vừa đến, liền muốn cướp đi sao?" Lúc này một người trẻ tuổi không phục nói.

"Cho nên chúng ta liên tục không cho ngoại nhân phát hiện." Âm Vô Thọ nhìn xem tên tiểu bối này, hắn biết rõ, đồng lứa nhỏ tuổi nhân chưa thấy qua Vụ Trạch bên ngoài thế giới, không biết Thiên Đô Sơn là một cái như thế nào môn phái.

"Cứ tính như thế sao?" Hàn tiểu nương tử dẫn theo côn trùng rổ nói.

"Chỉ có một cái biện pháp." Âm Vô Thọ nói.

"Biện pháp gì?" Lê Hắc Bì nói.

"Tìm một cái không sợ Thiên Đô Sơn nhân có lẽ sẽ còn cứu vãn dư địa." Âm Vô Thọ nói.

"Tìm ai?" Lê Hắc Bì nói.

"Tốt nhất chi nhân đương nhiên là chúng ta bây giờ phủ quân, nếu như hắn nguyện ý, dù sao cái này Nam Lăng Phủ là hắn địa phương, đệ tử của hắn mấy chục, giao hữu rộng lớn, làm không sợ Thiên Đô Sơn." Âm Vô Thọ nói.

"Đã như vậy, chúng ta thành quyết định như vậy đi, lê mắt to bà ngươi là có ý gì?" Âm Vô Thọ nói.

Lê mắt to bản danh Lê Dũng, Âm Vô Thọ đương nhiên sẽ không gọi hắn 'Xà ca', mà chỉ có hắn người tài giỏi như thế hội gọi hắn mắt to.

"Nãi nãi ta nói qua nhân, toàn bằng Âm lão làm chủ." Lê Dũng nói.

Âm Vô Thọ tuy nói không phải Vụ Trạch huyện tu vi cao nhất, nhưng lại tính ẩn tính đỉnh đầu nhân.

Trải qua mấy ngày nay, bọn hắn Vụ Trạch huyện mấy cái chủ yếu người tu hành đã thương lượng qua, tất cả mọi người có chút tình thế khó xử.

Từ bỏ lại không cam tâm, mà đã để lộ phong thanh, khả năng bị đến từ Thiên Đô Sơn Triệu Phụ Vân biết rõ nơi này, Thiên Đô Sơn như người tới bọn hắn lại cảm thấy mình ngăn không được.

Cho nên, lại mời một mình vào đây, ngăn cản Thiên Đô Sơn người, mà đoàn người theo sau lưng húp chút nước, đó chính là lựa chọn tốt nhất.

"Mắt to, ngươi đi 'Xà Nãi Nãi' nơi đó nói một tiếng, mời nàng đi Ngô phủ quân chạy đi đâu một chuyến đi." Âm Vô Thọ nói.

Lê Dũng lên tiếng, quay người liền rời đi.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, lại có một thanh âm vang lên: "Các ngươi thật sự là mật đều bị dọa phá, Thiên Đô Sơn thì thế nào."




