




Chương 111: Xích Viêm Thần Đăng


Triệu Phụ Vân nhìn xem kia cây đèn bên trên ánh lửa, cảm thụ trong đó thần ý.

Hắn dĩ vãng tá pháp, đều là trước muốn tồn tưởng Xích Viêm Thần Quân, khiến cho lưu trú tại trên thân, mà vừa mới chỉ là thông qua cảm ứng, khiến cho kia trong minh minh Xích Viêm Thần Quân thần ý rơi vào trên đèn.

Không cần lại theo trên người mình qua.

Hắn nhìn xem kia chiếu sáng một phòng ánh đèn, suy nghĩ tìm tòi trong chốc lát, trong lòng cảm thấy, đối với chưa Trúc cơ nhân có lẽ không sai, nhưng là đối với mình tới nói, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Bởi vì chính mình cái này một chiếc trên đèn hỏa diễm vốn cũng không phải là phổ thông hỏa diễm.

Nếu là người bình thường có thể thông qua cái này chú ngữ, mà khiến cho bản thân cây đèn sáng một đêm, kia thì tốt biết bao, hắn nghĩ tới bản thân tại Vụ Trạch trong huyện làm những cái kia cây đèn, cũng có được dị khúc đồng công chi diệu, trong lòng lại có chút đắc ý.

Tiếp theo nhìn xuống, phía dưới viết lại không phải mới pháp chú.

Mà là liên quan tới Xích Viêm lai lịch.

"Xích Viêm là bên trên bầu trời mặt trời gay gắt biệt xưng, thời cổ mọi người tế tự mặt trời gay gắt, vì đó lấy tên Xích Viêm Thần Quân, hương hỏa tụ mà thần quyền sống, nhưng mà Xích Viêm vô tính, thế nhân trộm chi."

Kế tiếp, lại là một môn pháp bảo tế luyện chi pháp.

"Xích Viêm Thần Đăng tế luyện chi pháp."

Cái này Xích Viêm Thần Đăng tế luyện chi pháp, thuộc về một loại thần tế chi pháp cùng phù văn cấm chế tế luyện chi pháp kết hợp, cũng không câu nệ cái gì bản chất tài liệu, đương nhiên nếu là có tốt bảo tài luyện thành cây đèn tự nhiên là tốt hơn.

Mà Triệu Phụ Vân tin tưởng mình trong tay cây đèn tuyệt đối sẽ không kém.

Hắn tinh tế nhìn xem trong đó thần tế chi pháp.

Trong lòng không khỏi nghi hoặc, chẳng lẽ đại di thần cơ diệu toán, biết mình tu hành phương hướng, cho nên cho bản này Chư Thiên Sắc Lệnh Bí Ngôn bên trong, chuyên môn ghi chép một loại pháp bảo tế luyện phương thức.

Sau đó hắn tiếp tục xem, phát hiện chẳng những có loại này thần đăng tế luyện phương thức, vẫn còn một chỗ thần ứng chi pháp », mà lại là mượn thần hỏa phương thức tới ứng hương nguyện.

Cái này khiến Triệu Phụ Vân trong lòng ngạc nhiên đồng thời, lại càng nhiều hơn mấy phần nghi hoặc.

Đằng sau viết đồ vật, chính là bình thường pháp chú giải thích cùng thí dụ mẫu.

Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định, đi trước tế luyện bản thân cây đèn.

Thần tế chi pháp, cần xây tế đàn, cần rất nhiều nghi thức bảo tài.

Thế là, hắn đi tới Quảng Nguyên phủ phía ngoài một tòa trong phường thị, phường thị thành gọi Quảng Nguyên phường thị, do mấy nhà đại thế gia nắm trong tay, thiếu không người nào dám tới nơi này tới nháo sự.

Từ hắn đi tới Quảng Nguyên phủ bên trong về sau, còn là lần đầu tiên tới đây.

Trong phường thị tựa như là một cái tiểu thành thị, ở vào trong núi, mặc dù rời Quảng Nguyên phủ không xa, nhưng lại cùng Quảng Nguyên phủ thành giống như là hai thế giới, Quảng Nguyên phủ bên trong người bình thường phong phú, dày đặc cư ở cùng một chỗ, mà tu sĩ ở trong đó, nhìn một cái tựa như là một mảnh rừng rậm, tu sĩ ở trong đó tựa như là trong đó động vật đồng dạng.

Mà tại cái này trong phường thị, thì là trong rừng rậm động vật đều đi ra.

Các tu sĩ lấy phàm nhân đồng dạng phương thức sinh hoạt, có loại điền, có chế áo, có chế khí phôi, có loại dược cùng chế dược, có bán phù, có xem bói, có thanh lâu, tửu quán.

Vẫn còn phòng đấu giá, giấy viết thư đi, sủng thú quán, thả pháp đạo tràng, giảng kinh đường các loại.

Tĩnh thất động phủ, diễn đạo trường, rửa tai quán, Thực Tiên lầu các.

Các ngành các nghề, có thể tìm được phàm trần tục thế so sánh, nhưng lại lại chỉ tốt ở bề ngoài.

Cho tới nay, hắn đều là tại Thiên Đô Sơn sinh hoạt, sau đó phụng mệnh làm nhiệm vụ, tu hành, xuống núi Vụ Trạch, lại nói tiếp lại là trong núi tu pháp, lại lại là tới đây là Quảng Nguyên phủ, hắn đối với tán tu sinh hoạt, kỳ thật không phải hiểu rất rõ.

Hắn muốn mua một chút nghi thức pháp khí tới bày một cái tế đàn, để mà tại thần tế đèn hoa sen. Bất quá cũng may nghi thức pháp khí cũng không quý.

Trong phường thị cũng chia khác biệt cấp bậc, có cao trung đê ba loại.

Một loại là tại một đầu hạp dài trong hạp cốc, hai bên trên vách đá mở ra rất nhiều sơn động, từng cái sơn động mang theo đèn lồng, cắm kỳ, trên đó viết chữ.

Mà tại hẻm núi ở giữa, thì là có từng cái lều vải, trong lều vải là từng cái bày biện hàng vỉa hè người.

Nếu như là ban đêm, bọn hắn thì là biết chút lấy đăng, vén ra một góc, lộ ra đồ vật của mình, ở nơi đó bán.

Hiện tại là ban ngày, thế nhưng là cái này trong hạp cốc ở vào bóng tối bên trong, lại cho người ta một loại âm sâu cảm giác.

Bất quá, ngoại trừ nơi này bên ngoài, vẫn còn cấp cao địa phương.

Kia là một chút thế lực lớn mới có thể kinh doanh.

Hắn tìm được một gian Xích Viêm Thần miếu. Cái này một tòa thần miếu đứng ở một chỗ hướng mặt trời trên sườn núi.

Không tính là nhỏ, nhưng cũng tuyệt đối không gọi được lớn.

Hắn tại dưới sườn núi mặt liền nhìn thấy tòa thần miếu này trước treo hai mặt màu đỏ kỳ, trên lá cờ các viết lưỡng cái màu đen chữ lớn, theo thứ tự là bán cùng dụng cụ.

Hắn có chút ngoài ý muốn, Xích Viêm Thần Quân trong miếu thế mà còn làm ăn, thế là liền tới đến trên sườn núi, chỉ vừa đi lên sườn núi, hắn liền cảm thấy một cỗ cực nóng.

Sau khi đi vào, có một người mặc hỏa hồng tế tay áo người, đang ngồi ở chỗ đó đọc sách, cũng không có bắt chuyện Triệu Phụ Vân.

Triệu Phụ Vân chỉ ở miếu bên trong đánh giá, ở giữa một tòa Xích Viêm Thần Quân tượng thần, mà những địa phương khác thì là bày đầy tượng thần nhỏ, hộ thân phù Lục, Phù Tiền, tấm gương, đũa, bát, kinh thư, bàn , lệnh bài các loại, cái gì cần có đều có.

Hắn tiện tay cầm lấy một kiện đến xem, phát hiện phía trên chính là khắc lấy liên quan tới Xích Viêm Thần Quân kinh văn.

Những vật này, chính Triệu Phụ Vân liền có thể tiện tay tế luyện đi ra.

Mà hắn muốn tế luyện Xích Viêm Thần Đăng, thì là tiến thêm một bước thần tế chi pháp.

"Các ngươi nơi này sẽ còn thuê dụng cụ sao?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Đúng vậy, khách quan." Cái kia tuổi trẻ người coi miếu ngẩng đầu lên, theo phía sau quầy quay tới, đi vào Triệu Phụ Vân trước mặt.

"Khách quan là người bên ngoài đi." Tuổi trẻ người coi miếu hỏi.

"Làm sao mà biết?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Khẩu âm ngươi khác biệt, mà lại, ngươi một thân hỏa khí, cùng chúng ta trong miếu này hỏa khí cực kì hòa hợp, ngay từ đầu ta còn muốn cho là ngươi là nơi khác tới tiểu Hồng áo đâu."

Triệu Phụ Vân biết rõ, cái này nói tới tiểu Hồng áo là trong âm thầm đối Xích Viêm Thần trong giáo Tế Tự cấp bậc một loại xưng hô.

Đồng dạng chấp chưởng nhất miếu đều gọi người coi miếu, nhưng là miếu nhỏ người coi miếu cùng đại miếu người coi miếu lại há có thể đủ là giống nhau địa vị.

Cho nên tại nội bộ bọn họ đều đem Trúc cơ đều khác biệt xưng là tiểu Hồng áo, Tử Phủ cấp bậc thì là đại hồng y.

Bất quá Xích Viêm Thần giáo lỏng lẻo , đẳng cấp chỉ là cấp bậc lễ nghĩa, là cao tu cùng thấp tu quan hệ trong đó, cũng không có người nào có thể mệnh lệnh người nào.

Tại Quảng Nguyên phủ Xích Viêm Thần giáo kim y là Trấn Nam Vương phủ Đoàn thiếu gia huân, hắn rất ít vượt vào giáo phái sự, cho nên mọi người đối với truyền đạo sự tình, cũng không thế nào mưu cầu danh lợi.

Triệu Phụ Vân chỉ là cười cười, hỏi: "Các ngươi cái này mượn Thần Quân chi danh làm ăn, chẳng lẽ không sợ khinh nhờn Thần Quân sao?"

Nào biết cái này trẻ tuổi người coi miếu lại cười nói: "Thần Quân ánh sáng chư thiên, sao lại để ý cái này, nếu là để ý cái này, lại há có thể đủ phổ chiếu thế gian?"

"Nguyên lai ngươi là phái Phổ Chiếu." Triệu Phụ Vân nói.

"Đúng vậy, ta nguyện Thần Quân quang huy rơi vào trong trản hóa thành đèn đuốc, chiếu sáng mỗi một hộ gia đình, chiếu sáng mỗi một hộ u thất." Tuổi trẻ người coi miếu lấy một loại tương đối tùy ý ngữ khí nói ra một câu nói kia, nhưng là Triệu Phụ Vân lại cảm thấy đối phương là chân thành.

Một người nói lời thực không chân thành, luôn luôn có thể cảm giác được.

"Đạo hữu tốt nguyện cảnh." Triệu Phụ Vân nói.

"Ngươi gọi ta một tiếng đạo hữu, có thể thấy được ngươi là tán đồng ta, ngươi mặc dù không phải người trong thần giáo, nhưng là tán đồng lý niệm của ta, chính là ta đạo bên trong người, ngươi cần gì cứ việc cầm đi dùng, sử dụng hết trả lại quay lại chính là."

Tuổi trẻ người coi miếu cực kì khẳng khái nói.

Triệu Phụ Vân cũng là không nghĩ tới, không khỏi mà hỏi: "Còn chưa thỉnh giáo tôn tính đại danh."

"Ta gọi Chúc Khác! Chúc là nguyện chúc, khác là thủ khác, chính ta nhập đạo ngày đó đổi tên, hi vọng chính ta có thể tuân thủ nghiêm ngặt trong lòng chi đạo." Trẻ tuổi người coi miếu nói.

"Tốt, tốt danh tự." Triệu Phụ Vân nói.

Một cái ký thác bản thân tâm nguyện, cùng làm chi thực tiễn danh tự, tự nhiên là tên rất hay.




