




Chương 115: Không ngủ đêm


Ngoài cửa, chẳng biết thế nào bắt đầu mưa, nhưng là mưa nhưng không có rơi vào thần miếu nóc nhà, tại mưa đem rơi vào nóc nhà trước đó, bị miếu bên trong thần ý xông lên liền tản đi.

Bề ngoài thiên địa một mảnh màu đen, màu đen bên trong phiên chợ giống như là một đầu quang mang.

Mà ở ngoài miếu môn đình miệng lại là trắng xóa hoàn toàn, hình như có một tòa màu trắng quang môn trải trên mặt đất.

Chúc Khác chỉ lo đọc sách, nghe được Tạ An Lan câu hỏi, cũng không ngẩng đầu lên nói ra: "Triệu Phụ Vân là ai a?"

"Cái kia luôn luôn tới ngươi tòa thần miếu này bên trong nhân." Tạ An Lan nói.

"Tới ta cái này miếu bên trong nhiều người, không biết ngươi mà nói cái nào." Chúc Khác nói.

"Tốt a, kia coi như ta không có hỏi, giang hồ hiểm ác a, gia tộc, người tu hành, hỗ trợ lẫn nhau, chúng ta sinh hoạt tại thế gian này, tựa như trong lưới côn trùng, chẳng biết lúc nào mới có thể tránh thoát cái này nhân thế a." Tạ An Lan cảm thán nói.

"Ta có một người bạn nói qua, nếu không phụ thuộc vào gia tộc, liền không nhận gia tộc liên lụy." Chúc Khác nói.

"Ha ha, nếu không có gia tộc, ta lại há có thể có hôm nay? Tựa như ngươi, nếu có một ngày, có người nói thiên hạ lại không có thể có Xích Viêm Thần giáo, ngươi lại nên làm như thế nào?" Tạ An Lan nói.

"Thần Quân treo cao tại cửu thiên bên ngoài, như thế nào người khác mà nói có thể có hoặc không thể có." Chúc Khác nói.

"Mặc dù Thần Quân viễn cổ thời điểm liền có thờ phụng chi nhân, nhưng là chân chính tại chúng ta cái này một mảnh đại địa bên trên đại lượng xây miếu mà lập giáo, có thể khắc bản các loại giáo điển, lại là tại xung quanh Võ Hoàng Đế tại Tề Vân sơn tế phong về sau mới có." Tạ An Lan nói.

"Hưng suy chìm phục, bất quá là nhân gian trạng thái bình thường, không trung Thần Quân, chưa từng từng có cải biến. Hắn tế phong hoặc không tế phong, Xích Viêm một mực tại nơi đó." Chúc Khác nói.

"Nhưng là này lại ảnh hưởng đến những cái kia phụ thuộc vào Thần Quân sinh tồn người." Tạ An Lan nói.

"Ngươi nói không sai." Chúc Khác ngẩng đầu nhìn hắn một cái, lại cúi đầu đọc sách: "Nhật Nguyệt giao thế, vốn là thế gian trạng thái bình thường, ngươi không thể đi vi phạm hắn, phụ da mà sống chi lông, chắc chắn sẽ có rơi xuống một ngày."

Tạ An Lan đứng dậy, thở dài một hơi nói ra: "Có nhân giết Triệu Phụ Vân, đã động thủ, kia liền không khả năng chỉ phái một người, phía trước một cái kia bất quá là thăm dò pháp thuật của hắn thủ đoạn thôi."

Lúc này bề ngoài yên tĩnh, một cái nữ đạo nhân đứng ở ngoài cửa nghe được những này, không biết nên tiến vẫn là không nên tiến tìm người coi miếu trừ tà, nàng không biết Triệu Phụ Vân, nhưng là vừa mới tại phường thị đại tập bên trên, thấy được đột nhiên xuất hiện rối loạn, nàng cũng nhìn thấy giống như nói chuyện cùng chính mình cái kia quý khí tu sĩ có quan hệ.

Hắn gọi là Triệu Phụ Vân sao?

---------------------

Triệu Phụ Vân đi trở về, trong lòng của hắn kia một cỗ không hiểu rung động cảm giác, y nguyên còn tại, đồng thời có hơn nữa cảm giác mãnh liệt.

Hắn biết rõ nguy hiểm chưa tán đi, cũng minh bạch, cái này Quảng Nguyên phủ bên trong không cam lòng nhân rốt cục nhịn không được thăm dò xuất thủ, mà làm Thiên Đô Sơn phái lưu trú ở chỗ này rõ cờ, thế nào cũng không thoát khỏi được loại nguy hiểm này.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Thiên Đô Sơn bên trong Hứa gia.

Hắn có thể khẳng định bản thân tới đây, Hứa gia tuyệt đối là xuất thủ, nhưng là Hứa gia cao minh thành cao minh ở chỗ này, hắn chỉ là tại bình thường đề nghị, hết thảy đều là bình thường điều động, nhưng mà bởi vì hắn có thể trước thời gian biết rõ trong núi kế hoạch, cho nên bản thân tới địa phương chính là trung tâm phong bạo.

Hắn đi qua một đầu ngõ nhỏ, ngõ nhỏ bề ngoài có ánh đèn.

Hắn đứng ở nơi đó không hề động, tay tại ngực, trên lòng bàn tay nắm, có hỏa diễm hợp thành sinh tại lòng bàn tay.

Lại đưa tay bình thân ra, chiếu rõ trên mặt đất có bản thân của hắn bóng tối xuất hiện, kể cả một con kia nâng hỏa diễm tay.

Chỉ gặp kia bóng tối đột nhiên lật lên màu sắc đến, theo nguyên bản hắc ám nhanh chóng tươi sống, hóa thành một cái té nằm bên trên áo lam đạo nhân.

Nó im lặng dựng đứng lên, cùng Triệu Phụ Vân thân thể chồng lên nhau, trên tay đăng cũng nhanh chóng biến hóa, theo nguyên bản một đám lửa, nhanh chóng ngưng hình, hóa thành một chiếc màu xanh đen đèn hoa sen.

Làm hỏa diễm huyễn hóa thành một chiếc đăng lúc, Triệu Phụ Vân liền động, hắn tiến lên một bước, lại là có một cái bóng đi ra ngoài, mà chính hắn ngược lại là lui một bước, lui vào hắc ám bên trong.

Một cái sinh động như thật "Triệu Phụ Vân" tay nâng lấy Bảo Đăng, nhanh chân mà đi. Chính hắn thì là đứng ở nơi đó, một lát sau, hắn lại như thế, lại huyễn hóa ra một người cầm đèn mà ra.

Liên tục tam cái về sau, cực lại là lập tức đi ra ba người.

Giờ khắc này, Triệu Phụ Vân cảm giác trong lòng mình kia một cỗ rung động đột nhiên giảm bớt rất nhiều.

Hắn hiểu được, là địch nhân bị bản thân mê hoặc, nhất thời tìm không thấy chính mình.

Nhưng là cũng không có biến mất, trong lòng của hắn y nguyên thận trọng.

------------------------------

Tôn Khả Nhị hôm nay không ở trong nhà, mà là tại Triệu Phụ Vân phòng ngủ chếch đối diện trong một gian phòng.

Cửa sổ là đóng chặt, chỉ chọn một chiếc đăng, đăng bày ra trên bàn, quang mang tại trong phòng này lại giống như là cô độc cùng quái gở, bị hắc ám áp chế.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, bản thân thế mà được mệnh lệnh tới đây phục sát Triệu Phụ Vân.

Triệu Phụ Vân pháp lực pháp thuật nàng là gặp qua, từ cho là mình khả năng không phải là đối thủ, cũng may chủ thượng cũng không có nói muốn bản thân một mình xuất thủ, chỉ là để cho mình cung cấp một cái nhất định có thể ngăn chặn Triệu Phụ Vân đường về nhà tuyến.

Cho nên nàng cung cấp cái này Triệu Phụ Vân chỗ ở chếch đối diện gian phòng.

Đây là nàng tại Triệu Phụ Vân ở chỗ này về sau liền thuê ở lại, lúc ấy nàng cũng không biết thuê lại dưới tới làm cái gì, nhưng là nàng chính là một cái thích chuẩn bị thêm một chút người.

Tại nàng cung cấp địa chỉ về sau, không bao lâu liền có một cái mang theo hắc mũ tròn nhân theo trong khe cửa chui đi vào.

Có lẽ đây không phải là một người, bởi vì một người này theo trong khe cửa chui lúc tiến vào, loại kia chen bẹp kinh khủng bộ dáng, để nàng hãi hùng khiếp vía.

Mà tại cái kia nhân người tiến vào, tránh đi trên bàn ánh đèn chiếu rọi phạm vi, hướng về cây cột phía sau bóng tối bên trong vừa đứng, liền giống như biến mất, không bao lâu, nàng cũng cảm giác bản thân trên bàn ánh đèn phạm vi đang thu nhỏ lại, mình cùng chiếc đèn này bị hắc ám bao vây.

Mà nàng nhìn về phía kia cây cột đằng sau, chỉ thấy một vùng tăm tối, căn bản cũng không có nhìn thấy bất cứ người nào, cái gì cũng không nhìn thấy, nàng thậm chí không biết cái kia 'Nhân" còn ở đó hay không nơi đó.

Nếu không phải biết rõ cái này 'Người' là phụng mệnh tới giết Triệu Phụ Vân, nàng khi nhìn đến lần đầu tiên liền muốn xa xa tránh đi.

Nàng cảm thấy đè nén hoảng, không khỏi mở miệng hỏi: "Tiền bối, ngài nhưng biết kia Triệu Phụ Vân pháp thuật?"

Trong bóng tối một mảnh trầm mặc, Tôn Khả Nhị đang cảm thấy xấu hổ thời điểm, hắc ám bên trong vang lên thanh âm, chỉ là thanh âm kia lại là theo bên cửa sổ truyền đến, đối phương không biết khi nào theo kia cây cột đằng sau đi tới bên cửa sổ, nàng thế mà không có chút nào biết rõ.

"Người này thiện hỏa pháp, có một chiếc đăng hình pháp khí, ngự pháp chi năng thật tốt, thiện huyễn hóa chi thuật, vung tay áo có thể ngăn cản kiếm đâm." Bên cửa sổ thanh âm kia có chút khàn khàn.

Tôn Khả Nhị nghe hắn kiểu nói này, chỉ cảm thấy cái này Triệu Phụ Vân càng khó đối phó dáng vẻ.

"Chẳng biết, tiền bối nhưng có ứng đối chi pháp." Tôn Khả Nhị cẩn thận hỏi, nàng muốn hiểu thực lực của đối phương, như vậy để phán đoán đến lúc đó bản thân nên làm như thế nào, nhưng là lại sợ đắc tội đối phương.

"Hắc hắc, tiểu cô nương, là sợ ta không phải là đối thủ, ngươi yên tâm, nếu là ta không phải là đối thủ, ngươi cứ việc rời đi chính là."

Tôn Khả Nhị ở trong lòng nghĩ đến, có hay không có người nào tương đối nổi danh nhân vật, có thể đối ứng trước mặt cái này.

Thế giới này tu sĩ, giết người đấu pháp rất nhiều đều là lén lút, không thích nổi danh, có lẽ đối với phương chính là uốn tại cái nào trong sơn động tu sĩ, chỉ là vì kiếm chút linh thạch, cho nên mới tới nơi này.

Nàng không sở đối phương là không phải mình cái này giáo phái ở bên trong người, trong lòng có chút lo lắng.

Một hồi nghĩ đến, Triệu Phụ Vân buổi tối hôm nay có lẽ đều không trở về được nơi này, bởi vì nàng nghe nói có Thiên Sơn Quốc nhân muốn giết hắn, bởi vì Thiên Sơn Quốc nhân giết Tuân Lan Nhân thất bại, không chỉ có thất bại còn bị phản sát ba người.

Nàng lúc ấy nghe được tin tức này lúc là khiếp sợ, cho nên nàng nghĩ, Thiên Sơn Quốc nhân lùi lại mà cầu việc khác, tới giết Triệu Phụ Vân.




