




Chương 116: Tránh chiến (1/2)


Tôn Khả Nhị biết mình giáo phái chỉ có một cái mục đích, đó chính là để Thiên Đô Sơn cùng Quảng Nguyên phủ cùng Thiên Sơn Quốc đánh nhau.

Trước đó cái kia Thiên Đô Sơn Chu Thuần chết rồi, mà Quảng Nguyên phủ dùng Mông Ngạn Hổ chết, cùng ngầm thừa nhận Thiên Đô Sơn nhân tiến đến, lắng lại Thiên Đô Sơn lửa giận.

Nàng rất rõ ràng, không riêng gì Quảng Nguyên phủ nhân muốn biết Thiên Đô Sơn muốn làm cái gì, nàng chủ thượng cũng muốn biết, bất quá, những này không trọng yếu, chỉ cần đánh nhau là được.

Nàng lại nghĩ tới hôm đó mời Triệu Phụ Vân, lại bị Triệu Phụ Vân không nhìn tình hình, trong lòng không khỏi sinh ra một tia trả thù khoái ý.

"Cũng không biết, đến lúc đó hắn tại trước khi chết thấy là ta sẽ là phản ứng gì." Tôn Khả Nhị trong lòng lại là khoái ý, lại là thấp thỏm nghĩ đến.

Nàng sợ thất thủ, nàng sợ bị Thiên Đô Sơn nhân tra được, nhưng là đã đến một bước này, chủ thượng mệnh lệnh không có khả năng không nghe.

Triệu Phụ Vân ra phường thị, hắn cảm thấy bản thân huyễn hóa chi thân từng đạo diệt, sau đó tai của hắn nghe được tiếng tiêu.

Có nhân ngồi tại ven đường cao thạch, tại tinh không chi hạ thổi tiếng tiêu, tiếng tiêu kia du dương lại mang theo một cỗ bi ý cùng thê lương cảm giác, Triệu Phụ Vân nghiêng đầu nhìn lại.

Kia là một cái nữ tử áo trắng, ảm đạm dưới ánh sao, người kia toàn thân áo trắng phá lệ rõ ràng, bạch y đồ trắng, quanh thân hiện ra bạch quang, tiếng tiêu kia bên trong lộ ra một cỗ đau thương chi ý.

Để Triệu Phụ Vân trong lòng đều sinh ra một cỗ tinh thần sa sút chi ý, không khỏi thở dài một tiếng: "Đêm yên tĩnh tinh không, bạch y thổi tiêu, cỡ nào mỹ cảnh, nhưng lại là dùng giết chóc, khó tránh khỏi làm cho lòng người tổn thương."

Nữ tử kia căn bản cũng không có trả lời, chỉ là y nguyên thổi, Triệu Phụ Vân nhìn xem, một trận gió thổi tới, vạt áo của nàng phiêu động, bạch y dây lụa bay lên, kia phong hình như có ma lực, lại thổi phân tán là đem nữ tử.

Nữ tử giống như là một đóa bồ công anh, trong gió bị thổi tan thành từng đoá từng đoá tiểu Bạch hoa.

Chỉ một cái nháy mắt, cái kia đạo bên cạnh không trung thế mà nổi trôi hơn mười vị nữ tử áo trắng, các nàng bị gió thổi rơi vào thụ lặng lẽ, rơi vào bên cạnh trên dòng suối nhỏ, rơi vào trong bụi hoa, rơi vào xa xa trong bóng tối, có chút thậm chí bay lên không trung.

Cái này lỏng lẻo tùy ý tung bay, nếu không phải Triệu Phụ Vân trong lòng cảm nhận được kiếp ý càng ngày càng thịnh, gần như muốn coi là đây là trận bày ra đạo diễn pháp, không giống như là tới giết người, mà giống như là giữa bằng hữu trao đổi.

Nhưng là Triệu Phụ Vân theo Kiếp pháp phù lục bên trong truyền đến cảm giác, lại nói cho hắn biết nguy hiểm tại thêm vào.

Đúng lúc này, tiêu âm đột nhiên đại thịnh, giống như là một trận gió đem kia tản ra tiêu âm đều thổi tụ đến cùng một chỗ.

Những cái kia bóng người áo trắng tán ở bóng tối cùng tinh quang ở bên trong, nhưng là tiếng tiêu kia âm lại trở thành hợp tấu, chỉ trong một sát na, kia nguyên bản vẫn chỉ là bi thương tiêu âm biến thành mãnh liệt nhạc buồn, trong lòng của hắn xuất hiện không hiểu rút ra cảm giác.

Nguyên bản đến từ Kiếp pháp phù nguy hiểm báo động vậy mà biến mất, giống như là bị tê liệt cùng bao trùm đồng dạng.

Cặp mắt của hắn bên trong, nhìn thấy bầu trời đột nhiên lên gợn sóng, cái này một mảnh u tĩnh sơn tại dưới ánh sao đột nhiên nổi lên quang, nguyên bản rơi vào trong núi như có như không tinh quang biến thần bí, giống như là hất lên một tầng tinh quang chi sa.

Toàn bộ sơn đều biến tĩnh mịch mà thần bí.

Trong mắt của hắn về nhà con đường tại thời khắc này đều tuôn ra sống sương mù, trong sương mù có chi đội ngũ xuất hiện.

Đây là một chi mặc áo đen, đều cầm xích sắt gông xiềng, tại trong những người này có nhất giá xe chở tù, trong tù xa không người, tựa hồ chính là vì bắt người tới.

Đột nhiên có một thanh âm vang lên: "Triệu Phụ Vân, ngươi thọ nguyên đến."

Phía trước nhất một tả một hữu lưỡng cái, vứt ra xích sắt, xích sắt xuyên qua hư không, trong nháy mắt liền quấn lên Triệu Phụ Vân.

Triệu Phụ Vân đứng ở nơi đó, chỉ cảm thấy giống như là có đồ vật gì xuyên qua thân thể của mình, sau đó một cỗ đại lực, đem bản thân kéo một phát, nương theo lấy tiêu âm đột nhiên cao vút, tựa hồ đem ý thức của hắn kéo.

Một sát na này, hắn cảm giác thần hồn của mình bị xích sắt theo thân thể chi kéo ra ngoài, trong một chớp mắt, một cỗ Hàn Lãnh đánh tới.

Triệu Phụ Vân cảm giác không thể nào phản kháng bị đẩy vào cái kia trong tù xa, ầm một tiếng, hắn phảng phất nghe được xe chở tù đóng cửa thanh âm.

Hắn thử nhắm mắt, không nhìn, cũng thử không đi nghe đây hết thảy thanh âm, nhưng là không cách nào làm được, vô luận hắn nghe hay là không nghe, vô luận hắn xem hoặc là không nhìn, đây hết thảy cảnh tượng đều trong lòng của hắn hiện ra.

"U Minh bắt dị, người không phận sự tránh lui." Lại có một thanh âm vang lên, đồng thời xa xa truyền ra.

Triệu Phụ Vân nhìn xem cái này xe chở tù mang theo bản thân hướng về kia thần bí sâu trong bóng tối mà đi, đầu này đường núi hướng về thông hướng U Minh chi địa.

Đây hết thảy đều phát sinh cực nhanh, nhanh quỷ dị.

Tiêu Vũ mà xuất thân từ Phong Vũ Sơn, sư phụ của nàng là Phong Đạo Nhân, từ chăn nhỏ Phong Đạo Nhân nuôi lớn, nhưng mà Phong Đạo Nhân lại chết tại Quảng Nguyên phủ, lúc có nhân tìm tới nàng, mà nói có thể để nàng có một cái cơ hội trả thù lúc, nàng mặc dù biết khả năng có người muốn lợi dụng bản thân, nhưng là y nguyên không chút do dự đáp ứng.

Nàng thân trúng kết phù lục tên là phá pháp phong phù, có ngự phong, phá pháp chi ý, lại mặt khác tu huyễn pháp chi thuật, cùng một môn 'U Minh Câu Hồn Đàn Pháp '.

Dẫn nàng tới là Thiên Sơn Quốc bên trong một vị rất tên Tử Phủ Tu Sĩ, cho dù là sư phụ ở thời điểm, cũng muốn khách khách khí khí với hắn.

Trong mắt của nàng một mảnh thanh lãnh, nhìn đứng ở nơi đó không nhúc nhích Triệu Phụ Vân, nàng biết rõ, Triệu Phụ Vân đã trúng bản thân "U Minh Câu Hồn Đàn Pháp", qua nhiều năm như vậy, phàm là lâm vào chính mình cái này Đàn Pháp bên trong người, cực ít có có thể tránh ra.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, mình cùng cái này Triệu Phụ Vân không cừu không oán, nhưng là nàng cũng biết, người này cùng giết bản thân sư phụ nhân quan hệ không ít, chỉ cần giết hắn, như vậy thì tương đương với báo thù báo một nửa, đây là nàng đối với an ủi của mình, dù sao sư phụ đều không phải là đối thủ của người nọ, bản thân lại khi nào mới có thể chân chính báo được thù đâu.

"Thế gian ân oán báo thù, cho tới bây giờ cũng sẽ không vô duyên vô cớ." Trong nội tâm nàng nghĩ đến, nhưng là pháp thuật như cũ tại thi triển, chung quanh nàng bày biện một cái giấu diếm tế đàn, trong tế đàn ảnh hình người, có xe ngựa, có pháp kỳ, hết thảy đều là quỷ dị như vậy, hiện ra thần bí ánh sáng.

Triệu Phụ Vân biết không có thể tiếp tục như vậy nữa, còn như vậy bản thân liền phải chết.

Hắn cố gắng câu thông lấy phảng phất đã chìm vào bản thân ký ức chỗ sâu phù lục hạt giống, hắn tại thời khắc này, chật vật nhập định, định thần, buộc niệm.

Giờ khắc này khảo nghiệm chính là hắn kiến thức cơ bản.

Hắn lâu dài huấn luyện phía dưới "Băng Tâm 'Năng lực tại thời khắc này bày ra, đây không phải pháp thuật, thì là tại nguy hiểm bực bội bên trong để cho mình cưỡng ép tỉnh táo lại, bài trừ một chút bên ngoài quấy nhiễu.

Trong mắt của hắn, trong tai, trong lòng những hình ảnh kia chậm rãi đi xa, biến mất tại hắc ám bên trong, mà hắn hướng phía hắc ám chỗ sâu tìm kiếm lấy một điểm quang nguyên.

Chậm rãi, kia một điểm quang nguyên càng ngày càng rõ ràng, cũng càng ngày càng rõ ràng, rốt cục, tới gần, sau đó hợp thể, một sát na này, hắn cảm thấy ấm áp, không còn là Hàn Lãnh, hắn cảm thấy mình giống như là về đến trong nhà.

Trên thân tuôn ra sinh lực lượng quen thuộc.

Ngay một khắc này, nguyên bản đứng ở nơi đó đã không động đậy được nữa, ánh mắt mê mang Triệu Phụ Vân đột nhiên mở to mắt, trong hai mắt ánh lửa dũng động, quanh thân pháp quang đỏ thẫm.

Ngón tay của hắn nhất câu, một vệt hỏa quang từ hắn bảo trong túi bay ra, rơi vào bàn tay trái của hắn tâm, hóa thành một chiếc đăng, đèn đuốc phảng phất theo tim của hắn đập mà nhảy lên.




