




Chương 116: Tránh chiến (2/2)


Kia đăng mới vừa rơi vào lòng bàn tay của hắn, liền lóe ra, có kim sắc tia sáng đâm vào hư không, đem kia hắc ám đâm rách.

Từng đạo kim sắc tia sáng nhập hư vô hắc ám một sát na, từng cái bóng người màu trắng đột nhiên liền bắt đầu cháy rừng rực, một chút ẩn tàng tại hắc ám bên trong bóng người cũng tại lột ra Hắc Ám chi hậu hiển lộ ra, sau đó thiêu đốt.

Bọn chúng thiêu đốt đầu tiên là bị xuyên thủng, sau đó mới là hỏa diễm rất nhanh kéo dài.

Tiếng tiêu như cũ tại trong gió lưu chuyển, tại bạch y nữ tử kia trước mặt, có từng tầng từng tầng lá xanh múa may theo gió, lại đem kia ánh đèn chặn.

Những này lá xanh tuyệt không phải phổ thông lá cây, mà là pháp khí, một chiếc lá trong gió tung bay hóa thành mấy chục phiến, chặn đèn đuốc quang huy, mỗi một phiến phía trên đều có thể nhìn thấy ngưng khắc phù văn.

Nhưng mà ánh lửa kia khúc chiết biến hóa, hóa thành một đầu ánh lửa, đột nhiên vọt lên thiên không, do dưới bầu trời hướng cuốn mà xuống, giống như là thiên khai một vết nứt, có hỏa quang từ tấm màn đen bên ngoài rơi vào thế gian này.

Tiếng tiêu đột nhiên cao vút, hỏa long tại băng tán, lại có gió chợt nổi lên, hỏa trong gió tản ra, thành tuyến, thành màu hồng bụi, bay lên ra, đã rơi vào hắc ám bên trong biến mất không thấy.

Ánh lửa bị chặn, nhưng là kia tiêu ý lại theo gió chui vào trong tai, mà tại bên cạnh hắn chẳng biết lúc nào lên phong, gió thổi tại trong ngọn đèn, lại nhanh chóng yếu bớt, mặc dù chưa định dừng, lại chỉ là đem hỏa diễm thổi đến quơ quơ mà thôi.

Cây đèn bên trong "Định" tự pháp phù hiện ra uy lực.

Chỉ gặp Triệu Phụ Vân đưa tay tại trên đèn trong ngọn lửa một trảo, tay phải đã bắt một đoàn nồng đậm ánh lửa.

Dùng sức ném ra.

Kia một ánh lửa giống như là một viên thiêu đốt tảng đá lớn, gào thét lên hướng phía kia từng mảnh từng mảnh lá cây kết thành tấm chắn phóng đi.

Hỏa cầu mang theo một cỗ to lớn va chạm chi lực, xông vào kia lá cây hình thành đại thuẫn bài bên trên, trong một chớp mắt, hai hai tương liên lá cây ở giữa xuất hiện khe hở, tại khe hở xuất hiện một nháy mắt, liền có hỏa quang từ trong cái khe thấu đi vào.

Mỗi một đạo hỏa quang đều hóa thành một đầu hỏa long, hướng phía nữ tử kia chui dũng mãnh lao tới, nữ tử áo trắng như theo gió thổi lên tơ liễu, tung bay mà lên, nàng tiêu âm không gãy, những cái kia hỏa long tại ở gần nàng thời điểm, cũng đang không ngừng tán loạn.

Triệu Phụ Vân nâng trong tay đăng, nhanh chân bước vào hư không, dưới chân ánh lửa dũng động, tay ánh đèn dũng động xán lạn quang mang, hắn cảm giác được trong hư không có một cỗ lực lượng vô danh tại tan rã lấy bản thân pháp ý, để cho mình bay vút lên thân pháp mượn không được lực, giống như là nhân trên mặt cát chạy, dưới chân không ngừng sụp đổ.

"Đốt!" Triệu Phụ Vân chỉ một ngón tay nữ tử áo trắng kia, một mảnh xanh biếc lá cây cản ở trước mặt nàng, nhưng là thể xác và tinh thần của nàng bên trong dĩ nhiên đã dâng lên thiêu đốt cảm giác.

Nàng ý niệm trong lòng dũng động, phá pháp phong ý dũng động, muốn đem kia thân trúng hiện dâng lên hỏa diễm xua tan, nhưng là ngọn lửa này lại tựa hồ như vô cùng có tính bền dẻo, dính liền lấy ý thức của nàng.

Ngọn lửa này không là bình thường hỏa diễm, mà là thần hỏa.

Đúng lúc này, trong mắt của nàng thấy được Triệu Phụ Vân ngón tay ở trong hư không vạch một cái, nàng phảng phất nhìn thấy một vệt kim quang xẹt qua hư không.

"Diệt!"

Theo cái này chú âm lên, nàng cảm giác ý thức của mình bên trong, có ánh đao màu vàng óng chém xuống, nàng chỉ có thể phồng lên lên một cơn gió, muốn đem thổi tan, như mà lúc này đây, trên người nàng đã có hỏa đang thiêu đốt, loạn trong giặc ngoài phía dưới, phong chi phá pháp chi ý cũng không nồng đậm.

Mà lại kia một vệt kim quang, nàng cũng căn bản cũng không có tới kịp ngăn trở, thậm chí nàng đều không biết mình bình thường đối mặt lúc có thể hay không ngăn trở, phong ý cùng ý thức trong nháy mắt bị trảm phá.

"Người này thật mạnh." Đây là Tiêu Vũ mà sau cùng ý nghĩ, nàng tận lực.

Nhân như màu trắng hồ điệp, trong gió gãy cánh, theo gió bay xuống.

Tròng mắt của nàng bên trong, phản chiếu, cái này một mảnh trong núi cốc đạo hai bên trên ngọn núi, đều có một người đứng đấy.

Trong đó một cái chính là để nàng tới đây vị kia Thiên Sơn Quốc bên trong nổi danh Tử Phủ Tu Sĩ, mà đổi thành một cái thì là một vị mang theo màu đỏ đạo quan nữ đạo nhân.

Cái kia nữ đạo nhân một thân huyền hắc đạo bào, buộc tóc cao quan, một đôi mắt phượng nhìn chăm chú đối diện đỉnh núi.

Tại trên đỉnh đầu nàng trống không, trong mơ hồ, kia tinh quang đều giống như hơn nữa sáng tỏ một chút.

Mà đối diện đỉnh núi, có một cái đứng ở nơi đó, quanh thân hiện ra thanh quang, rõ ràng không có có cái gì đặc biệt khí thế, lại giống như là cùng kia sơn hòa thành một thể.

Triệu Phụ Vân bị cái này hai cỗ đột nhiên xuất hiện khí thế kinh lấy, nhưng là hắn khi nhìn đến Tuân Lan Nhân về sau, liền không có lưu thêm, hắn biết rõ, nếu là hai người kia muốn chiến một trận, bản thân ở chỗ này sẽ chỉ trở thành người khác đột phá khẩu.

Thế là hắn nhanh chóng xuyên qua đầu này sơn cốc con đường, hướng phía Quảng Nguyên phủ mà đi.

Quảng Nguyên phủ đã ở trước mắt, nhưng là Quảng Nguyên phủ cửa thành đã đóng lại.

Hắn nhún người nhảy lên, vượt lên đầu tường.

Chỉ là mới lên đầu tường, hắn liền cảm thấy hắc ám bên trong có nhân nhìn chăm chú, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một người mặc một thân võ sĩ phục, đầu đội màu trắng võ sĩ khăn, hắn nhìn chăm chú bản thân, giống như là vẫn luôn ở nơi đó.

Triệu Phụ Vân kinh ngạc tại trước đó bản thân nhất điểm cảm giác đều không có, hắn giống như là pho tượng, thẳng đến bản thân lên đầu tường, ánh mắt mới đột nhiên sắc bén, lúc này mới đưa tới bản thân chú ý.

Triệu Phụ Vân cảm thấy, bản thân có lẽ ở phía xa cũng đã bị hắn để ở trong mắt.

Đối phương cũng không nói lời nào, chỉ là đeo đao tĩnh đứng ở đó, nhìn chăm chú lên.

Triệu Phụ Vân không khỏi hướng đối phương thi lễ một cái, thấy đối phương không có cái gì muốn nói, liền xoay người nhảy xuống tường thành.

Hắn một đường hướng phía nhà của mình mà đi, buổi tối hôm nay chuyện phát sinh quá nhiều.

Một cái ám sát, một cái chặn giết.

Đều là nguy hiểm vạn phần, cũng may đều gắng gượng qua tới.

Chỉ là, vì cái gì càng đi trong nhà mà đi, kia một phần cảm giác nguy hiểm thế nào hiện dâng lên tới.

Hôm nay muộn nguy hiểm ám sát, thế nào giống như cà rốt, từng tầng từng tầng lột ra, lột ra một tầng vẫn còn một tầng.

Triệu Phụ Vân mặc dù không có thụ thương, nhưng là tâm thần cũng đã mệt mỏi.

Hai lần đấu pháp nhìn như thời gian đều không dài, chính là đều cực tiêu hao tinh thần.

Rời nhà càng ngày càng gần, loại kia cảm giác nguy hiểm lại càng ngày càng nặng, hắn không khỏi nghĩ, chẳng lẽ có nhân mai phục tại nhà của mình.

Thế là, hắn quay người, hướng phía Đạo Tử Viện mà đi.

Đối với nguy hiểm trực giác, rất nhiều nhân tu sĩ tại trong nhập định đều sẽ có, cho nên rất nhiều nhân đang đánh lén người khác thời điểm, đều sẽ đem bản thân tồn tại cảm xuống đến thấp nhất, hội cực điểm khả năng che giấu mình.

Triệu Phụ Vân tiến vào Đạo Tử Viện, bởi vì hắn cũng không có quá nhiều che giấu khí tức của mình, rất nhanh liền kinh động Đạo Tử Viện bên trong gác đêm Hạ viện sư đệ.

"Sư huynh, sao ngươi lại tới đây." Lữ Dương kinh ngạc hỏi.

"Không có việc gì, ngươi tiếp tục ngồi xuống đi." Triệu Phụ Vân cũng không có đem bản thân tối hôm nay trải qua nói cho hắn nghe.

Hắn không muốn để người ta biết, mình có thể có loại kia dự báo nguy hiểm năng lực.

Nếu là vì vậy mà lưu truyền ra ngoài, khó tránh khỏi sẽ có người có nhằm vào phương pháp.

Bất quá Triệu Phụ Vân càng là mà nói phong khinh vân đạm, lại càng là để Lữ Dương cảm thấy sự tình không đơn giản, bởi vì Triệu Phụ Vân chưa từng có ban đêm đột nhiên lại hồi Đạo Tử Viện trải qua.

Cho nên, hắn cũng cẩn thận đề phòng, Đạo Tử Viện bên trong hành lang bên trong đèn đuốc xen vào nhau đốt, nơi này có Triệu Phụ Vân tự tay bày ra pháp trận, mà trước người hắn bày trên bàn Xích Viêm Thần Đăng, có thể lập tức hóa thành trận cơ, tăng lên cái này pháp trận uy lực.

Bề ngoài có gió thổi tiến đến, thổi tới đăng bên cạnh, liền lập tức tán đi, đèn đuốc không nhúc nhích tí nào.

--

Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter :) !




