




Chương 117: Nam Cung tướng quân


Tôn Khả Nhị cùng các có chút tâm tiêu.

Hắn chẳng lẽ đã chết?

Thật đã chết rồi sao?

Nàng xuất ra kia một bản Âm Lục Bí Ngữ Thư, lật đến bản thân kia một tờ, phía trên có dựng lên tự: "Đã vào thành!" Nàng đem thư khép lại, mở miệng nói: "Đã vào thành, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng."

Nàng đi xem kia bên cửa sổ người kia, chỉ là cái chỗ kia màu đen giống như là trầm hơn trọng một chút, thế nhưng là nhân lại không nhìn thấy.

Bất quá, nàng cảm giác kia một đoàn hắc ám tựa hồ bỗng nhúc nhích.

Nàng đang chờ đợi, bên cửa sổ nhân cũng đang chờ đợi.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Một bên khác, Triệu Phụ Vân ngồi ở kia Đạo Tử Viện bên trong, một chiếc Xích Viêm Thần Đăng bày ở bên cạnh trên bàn, hắn nhắm mắt nhập định, cảm thụ được kia trong lòng kia một phần rơi xuống đi xuống cảm giác nguy hiểm.

Hắn biết mình lựa chọn không có sai.

Mà bên kia Tôn Khả Nhị thì là liên tục chờ đợi lo lắng, bề ngoài có gõ mõ cầm canh nhân đi qua, lại có một đội tuần tra ban đêm thành vệ quân đi qua, về sau liền không còn có người trải qua, không bao lâu nàng Âm Lục Bí Ngữ Thư xuất hiện tự: "Từ bỏ!"

Tôn Khả Nhị lập tức đứng dậy, nói ra: "Đi."

Nàng không biết "Chủ thượng" là làm thế nào biết nơi này tình huống, nhưng là nếu là muốn đi đoán, nàng cảm thấy trước đó đi qua từ nơi này gõ mõ cầm canh người cùng tuần tra ban đêm thành vệ quân, cũng có thể là "Chủ thượng" nhãn tuyến.

Triệu Phụ Vân chưa có trở về, rất có thể hắn phát hiện cái gì, cho nên chưa có trở về, có thể là hắn đã thụ thương, cho nên trốn đi, rất nhiều loại khả năng, nhưng là có thể khẳng định hắn sẽ không trở về, bề ngoài vẫn hắc ám, nhưng là nàng có thể khẳng định, sắc trời sắp sáng lên.

Nàng mở cửa, sau đó cẩn thận đi ra ngoài, khóa cửa, cũng không có đi chờ người kia.

Rời đi cái nhà này về sau, nàng tại đường phố tử đi vào trong, nhanh chóng mà cẩn thận xuyên qua một lối đi, lại tại một đạo trong ngõ nhỏ ngừng lại, sau đó quay đầu, sau lưng nàng, chẳng biết lúc nào có một đoàn bóng tối đi theo.

"Thế nào, tiền bối chẳng lẽ còn có lời nói với ta." Tôn Khả Nhị tâm thường thường chìm xuống dưới, nàng biết rõ, những này người trong tà đạo, thường thường tâm tư cổ quái tà ác, cũng không để ý cái gì đồng bọn.

"Hắc hắc, tiểu cô nương dài xinh xắn, không bằng cùng lão hán ta đùa giỡn một chút." Kia mang theo mũ tròn, có chút thân thể còng xuống lão hán vừa cười vừa nói.

Tôn Khả Nhị trong lòng nổi lên một hồi ác tâm, nói ra: "Tiền bối chớ không phải là đang nói cười, ngươi cũng đã biết, ngươi đang nói cái gì?"

"Lão hán khó được tới một chuyến trong thành, lại cùng ngươi chung sống một phòng lâu như vậy, trên người ngươi hương khí thời khắc đều đang dẫn dụ lấy lão hán, dù sao sắc trời cũng còn sớm, thành đùa nghịch nhất ha tử mà!" Lão hán kia cười, từ trong bóng tối cho thấy thân hình đến, từng bước một tới gần.

Tôn Khả Nhị trong mắt nổi lên lửa giận, tay đã giữ lại nhất khối Ngũ Thải Thạch, kia là nàng pháp khí, nhưng kích nhục thân cùng linh thể nàng kết phù lục là thổ tính làm chủ, gia truyền phù lục bản pháp, trong đó bao gồm ném thuật cùng đưa tới chi thuật.

Thế gia bên trong, có thể làm gia truyền pháp môn, cho tới bây giờ đều không chỉ có là kết sát chi pháp, nếu không có truyền thừa, kết được sát liền chỉ có Ngũ Hành chi đơn tính, mà không cách nào kể cả cái khác pháp tính.

Trong đó đưa tới, có thể đưa tới một chút không hiểu tồn tại, mà ném thuật thực sự đồng dạng huyền diệu, nàng ném ra nhất đồ vật, mang theo một tia tất trúng ý vị.

Tôn Khả Nhị đột nhiên nghĩ đến một người - Chu Lão Hán.

Chu Lão Hán là nàng khi còn bé liền nghe qua một cái tà nhân, có rất ít người gặp qua bộ mặt của hắn, chỉ nghe nói là một người lão hán bộ dáng, người này cực kỳ xảo trá, khả quan hồn, nghe nói còn thích ăn não người trái tim.

Nhưng là đối với Tôn Khả Nhị tới nói, đáng sợ nhất là, nghe nói người này còn cực kỳ háo sắc.

Gian dâm nữ tính về sau, còn mới có thể thực phía hồn cùng não.

Nhưng mà đúng vào lúc này, đầu ngõ xuất hiện một người.

Một cái thân mặc võ sĩ bào phục, đầu đội võ sĩ khăn trung niên nhân, hắn eo vác lấy một thanh đơn đao, nhìn xem trong ngõ nhỏ hai người.

Tôn Khả Nhị ngạc nhiên hô: "Nam Cung tướng quân."

Kia mang mũ tròn lão hán, quay người nhìn thấy cái kia võ sĩ trang buộc người, biến sắc, lại nghe đối phương nói ra: "Chu Lão Hán, ngươi cũng dám tiến Quảng Nguyên phủ, vậy liền đừng đi ra ngoài."

Chu Lão Hán phát ra rít lên một tiếng, há mồm phun một cái, một mảnh hắc vụ tuôn ra, cả người hắn đã vọt tới, hắn cái này một điếu thuốc nhưng mê thần, có thể che lấp ánh mắt.

Khói mê cuồn cuộn mà lên, trong tay của hắn đồng thời lại hiện một mảnh tiểu Hắc phiên, cờ đen lay động, có một cái ác quỷ theo trong sương khói xông ra, kia ác quỷ càng là đầu có hai sừng, hai mắt xích hồng, hướng phía kia võ sĩ phóng đi.

Mà chính hắn lại là bắn lên lên nóc nhà.

Đúng lúc này, một tiếng đao minh tiếng xé gió, bạch quang xẹt qua hắc ám, kia ác quỷ tại đao quang phía dưới tán loạn.

Chu Lão Hán đã lướt lên nóc nhà, hắn cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm, kinh quay đầu thời điểm, một đạo đao quang như trăng khuyết đồng dạng xẹt qua.

Một cái đầu lâu bay lên, khói đen tuôn ra, như muốn lại hóa thành nhân đào tẩu, lại một đường đao khí lướt qua, tốt muốn ngưng làm người khói đen theo gió tán đi.

Tôn Khả Nhị biết rõ người kia là ai, hắn là cái này Quảng Nguyên phủ phòng thủ tướng quân Nam Cung Phi.

"Đa tạ Nam Cung tướng quân." Tôn Khả Nhị hướng phía nóc nhà Nam Cung Phi hành lễ, Nam Cung Phi nhìn nàng một cái, nói ra: "Tôn gia mặc dù nhân khẩu mờ nhạt, ruộng tốt tan hết, ba.ch.ngoc.sac.h. càng hẳn là cố gắng tu trì, mà không nên cùng một chút tà đạo nhân xen lẫn trong cùng một chỗ, không xa cách những người này hắc tà chi nhân, họa không xa vậy."

Tôn Khả Nhị há to miệng, lại lời gì cũng nói không ra, vừa mới Nam Cung tướng quân cái nhìn kia, giống như là đưa nàng đều nhìn thấu đồng dạng.

Trong lòng của nàng sinh ra một tia sợ hãi.

. . . . .

Triệu Phụ Vân ngồi tại Đạo Tử Viện bên trong, mãi cho đến hừng đông.

Hết thảy bình an, tại thiên tướng muốn sáng thời điểm, sau cùng kia một tia minh xác nguy hiểm cũng tán đi, hắn biết mình lần này tránh đi, xem như tránh thoát một kiếp.

Sinh lòng một tia như có như không minh ngộ cảm giác, đối với kiếp ý, lại sâu một phần.

Hắn không khỏi nghĩ, bản thân phải chăng hẳn là đi học một môn mệnh lý quẻ thuật tới phối hợp bản thân Kiếp pháp phù lục.

Theo trải qua mấy ngày nay, lần lượt vượt qua hoặc là tránh đi kiếp số, trong lòng kia một đạo Kiếp pháp phù lục càng ngày càng rõ ràng.

Theo sắc trời sáng lên, Đạo Tử Viện những cái kia Hạ viện đệ tử tỉnh lại, tại một ngày sau đó, bọn hắn liền nghe nói Triệu Phụ Vân tại Quảng Nguyên trong phường thị giết người.

Mà lại bọn hắn nghe được quá trình, lại là đủ loại, có nói hắn là bị ám sát, có nói hắn là cố ý thiết hạ cạm bẫy.

Trong đó bọn hắn quan tâm nhất thì là pháp thuật, đang nghe đấu pháp quá trình về sau, bọn hắn từng cái tâm thần động dao, theo bọn hắn nghĩ, Triệu Phụ Vân thi pháp thuật thần bí lưu loát, là trong lòng bọn họ tưởng tượng tu sĩ cái kia có dáng vẻ.

Lại nghe nói, ra phường thị về sau, sư huynh còn giết một cái đến từ Thiên Sơn Quốc tu sĩ, cũng không biết tin tức này người nào truyền tới, chỉ là hai ngày sau đó, liền bị truyền rất sống động, giống như là tận mắt nhìn đến đồng dạng.

Những cái kia Hạ viện đệ tử, nhìn thấy Triệu Phụ Vân con mắt đều đang tỏa sáng.

Tại một lần giảng pháp bên trong, có một sư đệ không nhịn được hỏi: "Sư huynh, có thể nói một chút ngươi tại trong phường thị sở thi những cái kia pháp thuật sao?"

--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter :) !




