




Chương 118: Bày ra pháp


Triệu Phụ Vân đối với huyễn hóa chi thuật, khá là tâm đắc, chỉ là hiện tại không cách nào tại trong khí hải kết sống mới phù lục.

Người tu hành Trúc cơ thời điểm bình thường sẽ chỉ kết sống một đạo phù lục, muốn lại kết, phải là mở Tử Phủ về sau.

Mà Triệu Phụ Vân kỳ thật cũng coi là một đạo, Kiếp pháp phù lục là quấn kết tại Xích Viêm Thần phù cùng nhau, mà cho tới bây giờ hắn đều còn không có hoàn toàn lĩnh ngộ, kia Kiếp pháp phù lục tại đan điền của hắn trong khí hải, vẫn không có rõ ràng hiện ra.

Chỉ là Triệu Phụ Vân một đạo phù lục bên trong ẩn chứa pháp ý nhưng so với người khác nhiều. Có hỏa, quang, Vô Cấu, phá tà, phần thiêu, có khác dự báo bản thân kiếp nguy.

Kết phù lục về sau, liền làm tại có một loại bản năng căn cơ, nhưng là muốn đem loại bản năng này phát huy ra, nhưng lại cần không ngừng tu hành cùng học tập.

Nhờ vào Triệu Phụ Vân tại huyền quang giai đoạn liền tu thành các loại pháp thuật kỹ nghệ, cho nên ngự hỏa chi thuật tại kết phù Lục về sau, ngự hỏa thành bản năng, kết hợp với kỹ pháp, cũng đã là lô hỏa thuần thanh.

Ngự quang hóa châm cái này nhất kỹ xảo không có hiện ra quá, ngược lại là đao binh quyết bên trong, có không ít lần hoạch quang làm đao giết địch, mà ở trong đó ánh sáng, tương đương với tâm hắn các loại pháp ý ngưng kết.

Đao binh quyết bản chính là như vậy một môn đạo pháp.

Mà huyễn hóa chi thuật, từ khi được Hồ Thị Huyễn Thuật Tâm Pháp về sau, liền cũng cho hắn mở ra một cái mới huyễn hóa pháp thuật thiên địa, nhất là ngày đó tại cùng Mông Hổ quyết giết về sau, hắn lĩnh ngộ cảm giác người khác chi niệm, hợp bằng vào ta niệm, gửi ở ảnh bên trong mà huyễn hóa, khiến cho cái này huyễn hóa chi thuật, biến càng thêm chân thực.

Mà những này Hạ viện đệ tử đang nghe người khác nói Triệu Phụ Vân thi triển cái bóng huyễn hóa về sau, liền xác định hắn huyễn hóa chi thuật không giống bình thường, trong khoảnh khắc liền để đầy đường cái bóng đều giống như sống tới, cái này rễ bản thành không là bình thường huyễn hóa chi thuật có thể làm được.

Bọn hắn có thể rất nhanh thu hoạch được những tin tức này, trong đó có một bộ phận lớn đều là học sinh của mình nhóm nói.

Những học sinh kia đều là bản địa, mặc dù mới vừa mới bước lên con đường tu hành, thực sự cùng bản địa tu hành giới có thiên ti vạn lũ quan hệ, cho nên mới sẽ biết rõ những cái kia.

"Ngươi là chỉ loại nào pháp thuật?" Triệu Phụ Vân hỏi.

Hắn hỏi như thế, Hạ viện sư đệ các sư muội liền biết rõ Triệu Phụ Vân cũng lên một tia hứng thú, lúc này nói ra: "Sư huynh, ta nghe nói, ngươi có thể để đầy đường cái bóng đều là ngươi mà thay đổi?"

Triệu Phụ Vân nhìn xem mọi người tốt kỳ cùng ánh mắt mong chờ, không khỏi cười nói: "Pháp hết sức cảm giác cùng nội sinh, nhưng mà vô luận là ngoại cảm làm chủ còn trong sống làm chủ, đều muốn làm đến tâm thành, thành tại tâm, thành tại thần, như thế pháp từ tùy tâm lên."

Triệu Phụ Vân nói xong liền lại cảm thấy mình nói lời này có chút quen thuộc, tâm niệm cùng một chỗ, liền nhớ lại trước kia xem một chút tạp thư trong tiểu thuyết, có nhân vật nói qua.

Có người nói thành địa tâm, có người nói thành tại kiếm, hắn ở chỗ này thì là cảm thấy, lưỡng chủng đều cần, vô luận loại nào đều tránh không được sau cùng trong ngoài tương hợp.

Đương nhiên, hắn nói thành tại thần, là chỉ bên ngoài thần, cũng có thể nói là bên ngoài hết thảy.

Không có nhân hội nghi hoặc, rõ ràng tâm thần một thể, vì cái gì lại là thành tại tâm sau lại muốn thành tại thần.

Bởi vì lúc này chính là buổi chiều, đầu giờ Hợi, Bính Hỏa đường bên trong, trên vách tường có cây đèn, mấy ngọn đèn hỏa trong gió có chút lay động, mà trong đó sáng nhất tự nhiên là bày ở Triệu Phụ Vân bên người trên bàn Xích Viêm Thần Đăng.

Mặc dù chung quanh đều có cây đèn, nhưng lại bên trên vẫn có bóng dáng, ngồi những điều kia Hạ viện sư đệ, đột nhiên cảm thấy giống bị nhân nhìn chằm chằm, sau đó cúi đầu xem chân mình ở dưới cái bóng, bọn hắn không phải biết rõ là không phải là ảo giác của mình, chỉ cảm thấy cái bóng kia, giống như tại một không gian khác bên trong, chính hình thành một người, cúi đầu xem bản thân, giống như mình lúc này cúi đầu xem cái bóng.

Rõ ràng cái bóng vẫn là cái bóng, lại giống như là được trao cho ý chí.

Bọn hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn Triệu Phụ Vân, có nhân hỏi: "Sư huynh, cái này cái bóng, vì sao quỷ dị như vậy."

"A, sao là quỷ dị, bất quá là các ngươi bản thân tạp niệm huyễn tưởng thôi, cái bóng chỉ là cái bóng." Triệu Phụ Vân vừa cười vừa nói.

Bọn hắn nghe được lời này về sau, lại nhìn dưới mặt đất cái bóng, xác thực như thế, cho dù là lắc lư, cũng chỉ là bởi vì gió thổi đèn đuốc lắc lư, cho nên cái bóng tùy theo cùng một chỗ động thôi.

Bất quá là chạy bằng khí.

"Sư huynh, ngài ngự pháp tinh xảo, có thể hay không vì cái gì chúng ta biểu hiện ra một hai." Lại có người nói đạo.

"Thôi được, ngự pháp vô hình, khó mà minh xét, ta lợi dụng hỏa diễm làm gốc làm mẫu cho các ngươi thấy đi." Triệu Phụ Vân nói xong, đưa tay ở trong hư không một nắm, toàn bộ Bính Hỏa đường bên trong đèn áp tường bên trên hỏa diễm trong nháy mắt diệt đi.

Hắn hội 'Diệt 'Tự chú, ngự hỏa lại là hắn bản năng, muốn diệt trong phòng này đăng bất quá là một ý niệm thôi.

Chỉ có một chiếc Xích Viêm Thần Đăng vẫn chiếu sáng, mọi người thấy đến Triệu Phụ Vân vung tay lên một cái, thần đăng phía trên liền có một đóa đăng diễm bay lên, treo ở đám người cùng Triệu Phụ Vân ở giữa trên không.

Chỉ gặp Triệu Phụ Vân đột nhiên chỉ một ngón tay ngón tay hướng về một bên vạch một cái, kia một đóa hỏa diễm liền từ bên trong tách ra thành hai đóa.

Mọi người biết rõ đây là nhất niệm hai phần.

Lại gặp Triệu Phụ Vân tay phải ngón tay vẽ một vòng tròn, bên phải kia một đóa hỏa diễm lại là ở trong hư không chuyển động, đi lòng vòng, giống như là một con chim nhỏ đang bay, lại giống là một đóa theo gió tung bay hồng nhung, linh động vô cùng.

Mà đổi thành một đóa lại là huyền đậu ở chỗ đó, không nhúc nhích, như thế, mặc dù còn tại nhất niệm hai phần bên trong, cũng đã lại tiến một bước.

Ngay sau đó, lại gặp Triệu Phụ Vân tay trái cũng động, kia nguyên bản lơ lửng bất động hỏa diễm lấy một loại khác hoàn toàn khác biệt nhịp bay động, sau đó lại nhanh chóng lúc lên lúc xuống, ba.ch.ngo.c.sa.ch. cùng bên phải hỏa diễm bay động phương thức hoàn toàn khác biệt.

Mọi người nhìn một màn này, lúc này có rất nhiều trong lòng người liền sợ hãi thán phục, bởi vì bọn hắn làm không được.

Đây chỉ là ngự pháp, bọn hắn đều có thể luyện tập.

Lại nói tiếp, trong đó một đóa lại phân hai đóa, hai đóa lại phân bốn đóa, sau đó sắp xếp chỉnh tề, hoặc là như sóng lửa, phía trước cuồn cuộn lên, chưa rơi xuống, phía sau sóng lửa lại tuôn ra phát lên.

Rõ ràng ngay từ đầu chỉ là một đóa nho nhỏ hỏa diễm, đằng sau lại trong phòng tạo thành một cỗ phô thiên cái địa chi thế.

Vẫn còn hỏa diễm vòng xoáy, quấn quanh, kéo thành tuyến, hư thực biến hóa, lại có mấy đóa sau khi rơi xuống đất, hóa thành từng cái chim nhỏ tại mọi người dưới chân chạy trước, để mọi người xem xong về sau kinh thán không thôi.

Không khỏi đều ở trong lòng cảm thán: "Triệu sư huynh đã tại Hạ viện thời điểm, cũng không đại danh, nhưng chưa từng nghĩ ngự pháp kiến thức cơ bản cư nhiên như thế vững chắc."

Ở đây chư vị Hạ viện huyền quang đệ tử bên trong, lại là không có một người có thể làm được những thứ này.

Lại không khỏi nghĩ, khó trách Triệu sư huynh Trúc cơ bất quá ngắn ngủi mấy năm, liền có thể giết cái khác Trúc cơ tu sĩ như uống nước dễ dàng, kết phù lục về sau, kết hợp phù lục lấy được pháp thuật, có thể nhanh chóng hình thành các loại pháp thuật.

Triệu Phụ Vân về tới trong nhà mình thời điểm, Tuân Lan Nhân lại là đã ở nơi đó.

Hắn không cách nào theo Tuân Lan Nhân trên mặt xem cũng không được gì, cũng kéo một cái ghế ngồi ở bên cạnh, hai người trầm mặc ai cũng không nói gì.

Tới nửa đêm thời điểm, Triệu Phụ Vân đi ngâm một bình trà tới uống, Tuân Lan Nhân lại là cái gì cũng không có ăn, nàng liên tục nhắm mắt lại, ngoài phòng gió thổi bóng đêm nhập trong phòng, lại bị đèn đuốc quang huy đuổi ra ngoài.

Thẳng đến có ánh sáng mặt trời quang huy đâm rơi tại trên mái hiên, Tuân Lan Nhân mở mắt, nói ra: "Có đôi khi, chúng ta tại cái này chuyện phức tạp kiện bên trong, cần thủ được lòng của mình, làm việc là làm việc, tu hành là tu hành, vô luận phía ngoài hoàn cảnh là cái gì, vô luận chúng ta là tại sơn vẫn là trong thành, tu hành là căn bản."

Triệu Phụ Vân nghe được nàng mà nói lời này, lại cảm thấy nàng không chỉ có là nói cho bản thân nghe, đại khái cũng có thể là nói là cho chính nàng tâm nghe.

"Tuân sư, ngươi biết chúng ta Thiên Đô Sơn, đến tột cùng tại sao lại muốn tới nơi này sao?" Triệu Phụ Vân hỏi.

Tuân Lan Nhân trầm mặc một chút, nói ra: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng là cùng Đại Chu hiệp nghị là tới từ tổ sư mệnh lệnh, ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, chúng ta tới nơi này không vì chinh phục, mà là là dung nhập, bởi vì chúng ta cần nơi này ổn định."

--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter :) !




