




Chương 119: Náo động căn nguyên


Ánh nắng bên trong xuyên vào trong phòng, rơi vào ngưỡng cửa, là Tuân Lan Nhân một đôi màu đen hoa lan giày phủ thêm một tầng kim sa.

"Chưởng môn tổ sư thực còn sống?" Triệu Phụ Vân hỏi.

Mặc dù bây giờ Thiên Đô Sơn chưởng môn cũng không phải là khai phái tổ sư, nhưng là mọi người nói tới thời điểm, vẫn mà nói chưởng môn tổ sư, hiện tại chưởng môn bình thường đều gọi chưởng môn.

Hắn đương nhiên nghe nói khai phái chưởng môn còn sống, chỉ là rất nhiều năm không có nhân gặp mà thôi, Triệu Phụ Vân thậm chí cảm thấy được chỉ là một cái đối ngoại tuyên truyền, kỳ thật đã sớm mất tích, có lẽ chỉ là còn sống nhưng đã tìm không thấy nhân.

"Tổ sư đương nhiên còn sống, vẫn còn pháp chỉ truyền xuống." Tuân Lan Nhân nói.

"Người tổ sư kia hắn bây giờ ở nơi nào?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Hóa Thần tu sĩ, chu du đại thiên, lại có ai biết rõ ở nơi nào đâu?" Tuân Lan Nhân nói.

"Chúng ta tới đó nơi này đến tột cùng là vì cái gì, Tuân sư cũng không biết sao?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Biết rõ lại như thế nào, không biết lại như thế nào?" Tuân sư nói ra: "Ngươi có phải hay không cảm thấy chúng ta Thiên Đô Sơn người đều hẳn là thật tốt ở trên núi tu hành, truy cầu tương lai ngưng kết Kim đan, anh biến hóa thần, sau cùng như tổ sư như vậy vẫy vùng đại thiên, mới tính là chân chính tu hành."

Triệu Phụ Vân im lặng nhẹ gật đầu, hắn cảm thấy, trong thành này kẹp quấn tại những này trong tranh đấu, hoàn toàn là lãng phí thời gian cùng tinh lực, làm cho lòng người sống bực bội, tâm tình không được thư sướng, lại làm sao có thể an toàn tu hành đâu.

Huống chi hắn tu hành có thể được xưng là khổ tu, ngay cả linh thạch đều không cần, chỉ mỗi ngày hái luyện âm dương linh khí, đặt vào đan điền của mình bên trong, hình thành pháp lực.

Cho nên hắn cũng không thích ở lại đây.

"Nếu như trong núi ngồi một mình thanh tu liền có thể theo bộ thành ban phá cảnh, như vậy thế gian này nơi nào sẽ có nhiều như vậy tranh đấu đâu?

Tất cả mọi người nói đạo tâm tinh khiết, chiếu thiên địa chư tượng mà kết pháp, vậy ngươi xem xem, chúng ta trúc đạo cơ thời điểm tại đan điền khí hải bên trong kết phù Lục, cần Chân sát làm dẫn, lại mở tử phù thời điểm, đồng dạng cần Thiên Cương điểm hóa, từ đó kết một đạo mới phù lục."

"Hết thảy đều rời không ngoại vật."

Triệu Phụ Vân lại không cho là như vậy, nói ra: "Thế nhưng là những cái kia đều là từ ở thiên địa tự nhiên."

"Nhân chi tu hành, mấu chốt ở chỗ tu tâm, tâm niệm cường đại, pháp lực mới có thể tăng trưởng, mà tâm linh trưởng thành, liền cần kinh nghiệm thế sự, trong núi đấu tranh là thế sự, nơi này đấu tranh cũng là thế sự."

"Ngươi biết Thiên Đô Sơn bên trong, Trúc cơ nhiều ít, Tử Phủ nhiều ít, Kim đan lại có bao nhiêu sao?" Tuân Lan Nhân hỏi.

Triệu Phụ Vân lắc đầu, hắn đương nhiên không biết, ngày đó cùng một chỗ tiến vào trong thượng viện, liền có bảy người.

"Thiên Đô Sơn trong thượng viện chân chính theo Hạ viện đi lên Trúc cơ tu sĩ, ghi lại ở sách, tổng cộng có ba vạn 7,523 nhân, mà có thể tại Tổ Sư Đường bên trong, lưu lại hồn đăng nhân có, cũng chỉ có 4,200 người, hiện tại vẫn có thể rõ ràng liên hệ đến Tử Phủ bảy mươi hai."

Triệu Phụ Vân hiện tại biết rõ, có thể lưu lại hồn đăng, đều phải là Tử Phủ Tu Sĩ, cho nên có thể nói, chỉ có thành Tử Phủ mới có thể xem như Thiên Đô Sơn dòng chính, đương nhiên, hắn loại này Hạ viện đi ra cũng coi như.

Thiên Đô Sơn lập phái hơn nghìn năm, cũng bất quá là hơn bốn ngàn hai trăm người, mặc dù ngay từ đầu khả năng, cũng không có tuyển nhận nhiều ít đệ tử, nhưng là đằng sau Đại Chu lập quốc về sau, Thiên Đô Sơn mới bắt đầu hưng thịnh bắt đầu, mặc dù như thế, thực sự không coi là nhiều.

"Tu sĩ Kim Đan, trong danh sách một trăm năm mươi sáu, mà Tổ Sư Đường bên trong, vẫn chưa tắt hồn đăng có năm mươi ba, trong núi cũng chỉ có ba người, anh thay đổi một vị."

Triệu Phụ Vân nghe xong, hơn bốn nghìn trong danh sách Tử Phủ bất quá hơn một trăm Kim đan, hắn thấy, có thể đạt tới Tử Phủ tu sĩ, đều là thiên phú cực tốt, tỉ như trước mặt mình vị này Tuân sư.

Đây là Triệu Phụ Vân lần thứ nhất biết rõ, nguyên lai trong núi chỉ có tam vị Kim đan, một vị anh thay đổi tu sĩ.

Hắn khác biệt hiếu kì, thiên hạ có bao nhiêu Kim đan có bao nhiêu anh thay đổi, lúc này chính là cơ hội tốt, Tuân sư tựa hồ đàm luận tính không sai, liền mở miệng hỏi.

"Một vị Kim đan thọ năm trăm, nhưng hưng một nước, thiên hạ có bao nhiêu Kim đan, lại có ai nói rõ ràng đâu, chúng ta Thiên Đô Sơn tu sĩ Kim Đan, khả năng đột nhiên có một ngày muốn đoạn mất cùng Thiên Đô Sơn liên hệ, như vậy trên núi thành không liên lạc được, bọn hắn cũng có thể đem Tổ Sư Đường bên trong hồn đăng diệt đi, không có ai biết bọn hắn là chết vẫn là hoạt."

"Ngươi cũng đã biết tổ sư theo Kim đan đến anh thay đổi lại đến Hóa Thần dùng bao lâu thời gian?" Tuân Lan Nhân hỏi.

"Bao lâu?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Bất quá khoảng trăm năm thời gian, mà chúng ta bây giờ chưởng môn cũng là tổ sư vào lúc đó thu nhận đệ tử, là Thiên Đô Sơn cả môn phái tồn tại hơn nghìn năm trong lịch sử, trừ tổ sư bên ngoài duy nhất anh thay đổi."

Tuân Lan Nhân nói đến đây lúc, tựa hồ bắt được một loại nào đó tin tức, hắn trầm ngâm một chút, nói ra: "Tổ sư theo Kim đan đến Hóa Thần, chỗ đoạn thời gian đó, chẳng lẽ là hắn trợ Đại Chu lập quốc đoạn thời gian kia?"

"Không sai, tổ sư theo Kim đan đến Hóa Thần chính là đoạn thời gian đó." Tuân Lan Nhân theo trên ghế nằm đứng lên, bước qua cánh cửa, đi vào trước tiểu viện, đón ánh sáng mặt trời, ánh sáng mặt trời chiếu vào trên người nàng, giống như là lên cầu vồng rực rỡ.

Nàng mặc dù không phải lấy Hỏa Sát Trúc cơ, mà là lấy thủy sát Trúc cơ, hiện tại một thân Huyền Âm pháp lực, lại vẫn sẽ ở hái nhiếp hướng

Dương tử khí, dùng cái này tới rèn luyện pháp lực của mình, cô âm không dài.

"Cũng chính là, hiện tại chúng ta Thiên Đô Sơn nhập thế gian đến, là muốn thế gian náo động?" Triệu Phụ Vân có chút kinh nghi mà hỏi, hắn là chính mình cái này phỏng đoán mà cảm thấy đáng sợ.

Tuân Lan Nhân trầm mặc một chút, nói ra: "Đương thời xác thực có dạng này thuyết pháp, nói là thiên địa náo động, kiếp số trùng điệp thời điểm, càng thích hợp đột phá, bởi vì cái này an ổn mấy trăm năm thời gian bên trong, cao giai tu sĩ gần như không có bao nhiêu đột phá, tu sĩ Kim Đan số lượng thay đổi thiếu, anh thay đổi tu sĩ gần như không có, cho nên liền có nhân cho rằng, thiên địa hỗn loạn, mới là thích hợp tu sĩ đột phá, kiếp cùng vận là cùng nhau."

Triệu Phụ Vân lẳng lặng nghe, Tuân Lan Nhân tiếp tục nói ra: "Nhưng là chúng ta Thiên Đô Sơn chưa hề nghĩ tới muốn chủ động chế tạo cái gì kiếp số cùng tranh chấp, chỉ là đương thời giữa thiên địa, đồng dạng là mâu thuẫn trùng điệp, cũng xác thực đến muốn tẩy bài thời điểm."

"Ngươi xem cái này Đại Chu quốc, xây lâu như vậy, Thế gia, vương thất, cùng trong đó tiểu môn phái, lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn trùng điệp, ngươi ít tại thiên hạ đi lại, khó tránh khỏi cảm thụ không sâu, ngươi được lại là khổ tu chi đạo, cho nên, ngươi trải nghiệm không đến, những người kia vì tranh đoạt những cái kia tài nguyên, tu hành linh thạch, đan dược, luyện bảo bảo tài, thường thường ám sát, ước chiến, bầy đấu."

"Tỉ như trước đó vài ngày, tam xuyên Hồ Khẩu phát sinh Thủy Tộc một đêm tập kích mấy chục cái trại sự kiện, thủ đoạn cực kì khốc liệt, nguyên nhân trong đó chính là Thủy Tộc thời gian dài bị săn giết, lại lên án không cửa, cho nên liền giận dữ mà đánh lén hơn mười bên hồ thôn trại."

"Vẫn còn, một chút bởi vì khoáng sản mà đưa tới tranh đấu, càng là vẫn luôn không có ngừng quá, những năm gần đây, các nơi đạo phỉ nổi lên bốn phía liền có thể thấy được chút ít."

Tuân Lan Nhân đột nhiên đưa tay ở trong hư không phác hoạ, động tác cũng không tính nhanh, nhưng lại giống như là tại lấy hư không là giấy, chữ khải viết một thiên chú ngữ.

"Vậy chúng ta Thiên Đô Sơn muốn làm cái này thủ hộ chi nhân?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Phải, cũng không phải." Tuân Lan Nhân động tác không ngừng.

"Thứ nhất là có tổ sư pháp chỉ, thứ hai là Đại Chu vương thất xác thực cho chúng ta một cái chỗ cực tốt, về sau ngươi cũng sẽ biết."

"Lưỡng có một cái, đó chính là trong núi phần lớn người cũng nghĩ tưởng tham dự vào ở trong đó, tuy không làm náo động chi nguyên, nhưng cũng muốn tới thế gian lịch nhất lịch cái này kiếp."

Triệu Phụ Vân minh bạch, nói cho cùng mọi người cũng đều là tu sĩ, khi nhìn đến thiên địa hỗn loạn thời khắc, cũng không muốn phải đóng lại sơn môn canh giữ ở động phủ, cũng nghĩ xuống tới liều một phen.

"Như vậy hiện tại muốn phát động loại này kiếp tai nhân hoặc là thế lực là ai?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Cũng không nói được, Đại Chu vương thất có phán đoán của mình, một cái là Thiên Sơn Quốc, một cái là phía tây Vô Gian Quỷ Vực, lại một cái chính là đến từ trên biển Hải tộc." Tuân Lan Nhân nói.

"Hải tộc?" Triệu Phụ Vân đối với Hải tộc không hiểu rõ, không khỏi mà hỏi: "Hải tộc là sinh hoạt ở trong biển, thế nào cùng chúng ta sinh hoạt ở trên mặt đất nhân có quan hệ gì?"

"Hải tộc bên trong từng có rất nhiều sinh hoạt ở trên mặt đất, chỉ là bị chạy tới trong biển, trong đó có rất nhiều Hải tộc là lục địa cùng trong nước đều có thể sinh hoạt, đồng thời, cái này đại địa bên trên Thủy Tộc vẫn luôn cùng Hải tộc có liên hệ, bọn hắn oán hận tích lũy nhiều năm như vậy, chưa hề gián đoạn quá."

Triệu Phụ Vân có chút trầm mặc, bởi vì hắn phát hiện, cứ việc bản thân là một cái tu sĩ, nhưng cũng vô pháp cảm giác rất nhiều cái khác sinh sôi hỉ nộ cùng nhạc buồn.

--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter!




