




Chương 12: Hồng Trần Kiếp số


Ma Tàm Sư bị Triệu Phụ Vân gây thương tích, trong đêm vào núi tế cổ độc, đây là Vụ Trạch trong huyện những cái kia cao tu đều biết.

Hiện tại hắn trở về, một thân hung lệ chi khí, cô độc một người, tóc rối tung, cả người đều gầy có chút thoát tướng, nhưng là cả người chi khí cơ, lại mạnh mẽ mãnh liệt.

"Tàm Sư, muốn như thế nào?" Âm Vô Thọ có một tia lo lắng.

Bởi vì hắn biết rõ Ma Ngũ Lang tại Triệu Phụ Vân nơi này ăn phải cái lỗ vốn, hắn sợ Ma Ngũ Lang muốn cùng Triệu Phụ Vân phân sinh tử.

Vô luận là làm bị thương người nào chết người nào, hắn đều cảm thấy không tốt, Triệu Phụ Vân phía sau là Thiên Đô Sơn, mà Ma Ngũ Lang đằng sau cũng có cái này Vụ Trạch huyện, cũng là đại biểu cho một nhóm người.

Một chỗ người, sau lưng quan hệ rắc rối khó gỡ, vòng vo tam quốc đều dính một chút thân.

"Ta Ma Ngũ Lang từ luyện thành kim tằm cổ độc đến nay, chưa hề nhận qua lớn như thế nhục, hôm nay, ta muốn vì kim tằm cổ độc chính danh." Ma Ngũ Lang khẩu khí không được người khác phản bác, tất cả mọi người nhìn xem, cùng thế hệ người đều biết rõ tính cách của hắn cực đoan mà bướng bỉnh, tiểu bối lại không dám mở miệng.

Âm Vô Thọ cau mày, không có mở miệng.

Bởi vì hiện tại vây quanh Triệu Phụ Vân tên người gọi càng linh bà, nàng là Vưu Thấp Bà tỷ tỷ, tính cách đồng dạng cực đoan, nàng cảm thấy chính là Triệu Phụ Vân hỏng chuyện của người khác, cho nên muốn để hắn trả giá đắt.

Nhưng là theo Âm Vô Thọ, để Triệu Phụ Vân trả giá đắt thì thế nào đâu? Giết hắn thì thế nào đâu? Sẽ không ảnh hưởng kết cục, sẽ chỉ kết xuống tử thù, đến lúc đó dù cho tìm được nguyện ý ra mặt người, vì lắng lại Thiên Đô Sơn lửa giận, động thủ nhân khả năng đều phải chôn cùng.

Ma Ngũ Lang cũng không có cùng những người này nói cái gì, hắn đi thẳng tới Triệu Phụ Vân bên ngoài sân nhỏ mặt, ngồi dưới đất, đem trên lưng hộp mở ra, bên trong một cái màu vàng kim nhạt kim tằm bay ra.

Trong một sát na, mọi người ý niệm trong đầu như bị vật gì đó cho đập vỡ vụn, các loại tạp nhạp thanh âm xuất hiện, trong mắt xuất hiện ảo giác, giống như là có vô số côn trùng trống rỗng mà sinh, vờn quanh quanh thân mà bay.

Kia kim tằm bay vào trong viện.

Triệu Phụ Vân liên tục đứng ở nơi đó nhìn lên bầu trời bên trong cuồn cuộn quỷ vân, đúng lúc này, trong tai của hắn xuất hiện tạp nhạp thanh âm.

Sau đó trong mắt nhìn thấy một mảnh côn trùng bay tiến đến.

Hắn trong lòng căng thẳng, đám côn trùng này kết thành phiến, bọn chúng phát ra tới thanh âm giống như là một loại nào đó chú âm, trực tiếp xé rách ý thức.

Triệu Phụ Vân lui về sau, cái này vừa lui liền thối lui đến trong lúc này đường bên trong, thối lui đến kia 'Xích Quân' tượng thần phía trước.

Hắn tay trái hư nắm tay, tay phải kiếm chỉ cắm ở tay trái quyền trong mắt, thân thể có chút xoay người, chân phải phía trước, thành khom bước.

Kia một mảnh côn trùng đã tràn vào.

Kia côn trùng càng nhiều, lít nha lít nhít, hung lệ chi khí đập vào mặt vọt tới.

Tâm niệm của hắn khẩn buộc, kiếm chỉ rút ra.

Ở trong hư không nhanh chóng huy động, dù sao giăng khắp nơi chín đầu tuyến.

Trong hư không xuất hiện một đạo vô hình lưới đỏ, trong nháy mắt đem những cái kia côn trùng ngăn cản trong đó, về sau lại thấy hắn tại hư không câu vẽ một vòng tròn, đem những cái kia côn trùng đều giới ở trong đó.

"Đốt!"

Hỏa diễm trống rỗng tuôn ra sinh, kia đầy trời côn trùng ảnh tại kia vòng lửa bên trong đột nhiên bốc cháy lên, nhưng lại giống như là bọt khí đồng dạng tán đi.

Nhưng mà, lại có một cái côn trùng hiển lộ chân thân.

Một con kia côn trùng ở trong mắt Triệu Phụ Vân, hiện ra kim quang, lại là một mảnh như mộng ảo mông lung, Triệu Phụ Vân ở trong nháy mắt này, càng là cảm thấy chính mình có phải hay không hoa mắt.

Trong đạo trường hỏa diễm trong nháy mắt này, càng là bị một cỗ đỏ thẫm linh quang cho xông mở.

Triệu Phụ Vân nhìn thấy kia một đôi đậu đen con mắt, bên trong lộ ra tới hung lệ quang hoa.

Trong tai của hắn nghe được một thanh âm: "Nghe qua Thiên Đô Sơn đệ tử pháp thuật tinh huyền, hôm đó tập kích với ta, làm tổn thương ta Tàm Nhi, hôm nay, ta Tàm Nhi cầu sống trong chỗ chết, từ ngàn vạn độc trùng bên trong thức tỉnh trở về, đang muốn lĩnh giáo Thiên Đô Sơn đệ tử pháp thuật."

Thanh âm này trong sân bên ngoài trong nháy mắt vang vọng, trong ngoài người đều nghe được, Vụ Trạch huyện người, đều nhìn kia xếp bằng ở trước tiểu viện người, thản nhiên sinh ra một cỗ kính ý.

Triệu Phụ Vân không nói gì.

Mà là đưa tay trái ra tại bên hông túi châm bên trong rút ra một cây hỏa kim châm cứu nắm trong tay, thành quyền, cất vào bên hông, ngón trỏ tay phải cùng ngón cái nắm vuốt châm vĩ, rút ra, sau đó vứt ra.

Một vệt màu đỏ lưu quang như dây đỏ, vạch ra một đầu đường vòng cung, đâm xuyên qua hư không, trong nháy mắt đâm vào kia kim tằm cái trán.

Kia mãnh liệt mà đến hung lệ chi khí trong nháy mắt tán loạn.

Hỏa kim châm cứu phía trên có hỏa diễm xuyên vào kim tằm cổ độc thân thể, kim tằm cổ độc lập tức bốc cháy lên, rớt xuống đất, run rẩy, phát ra quái âm chết đi.

Hỏa kim châm cứu rung động, rút lên, hóa thành một đầu dây đỏ trở xuống Triệu Phụ Vân trong tay.

Mà phía ngoài Ma Ngũ Lang kêu thảm một tiếng, ánh mắt của hắn phảng phất nhìn thấy một vệt hồng quang từ trời rơi xuống, đâm vào ý thức của mình chỗ sâu, hóa thành mãnh liệt hỏa diễm, ý thức của hắn tại ngọn lửa này trùng kích phía dưới, trong nháy mắt bị đốt diệt.

Đột nhiên xuất hiện im ắng, Ma Ngũ Lang người đứng phía sau, cảm giác được Ma Ngũ Lang khí tức trên thân tại cực tốc tiêu tán.

Có nhân lập tức chạy tới, hô hào: "Ngũ thúc, Ngũ thúc, Ngũ thúc. . ."

"Ngũ thúc chết rồi. . ."

"Ngũ thúc bị người của triều đình giết. . ."

Cái này hắc ám trong ngõ nhỏ rối loạn ầm ĩ, lại không ai lên tiếng.

Tất cả mọi người nhìn về phía ở đây mấy vị kia Vụ Trạch huyện trong tu giới người chủ sự, liền đợi đến bọn hắn hiệu lệnh.

Hiển nhiên, người trẻ tuổi đều trong lòng có huyết sôi trào, chỉ cần bọn hắn một tiếng hiệu lệnh, liền sẽ xông đi vào.

Nhưng là Âm Vô Thọ mấy cái lão nhân lại là chịu đựng, bất quá, Lê Hắc Bì lại giống như là có chút không nhịn được nói ra: "Ma Ngũ Lang mặc dù luôn luôn trốn ở trong nhà trông coi hắn kim tằm, nhưng cũng là chúng ta Vụ Trạch huyện người có mặt mũi, cứ như vậy chết ở chỗ này, không thích hợp đi."

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Âm Vô Thọ hỏi.

"Nam lăng mặc dù quy thuận với Đại Chu triều đình, nhưng là cho tới nay chưa hề nói chúng ta nhân có thể tùy ý bị bọn hắn giết đi, ta Lê Hắc Bì đi khắp Vụ Trạch mười tám trại, chưa từng có đánh không hoàn thủ thời điểm a."

Theo Lê Hắc Bì cảm xúc bắt đầu kích động, bên cạnh hắn vây quanh mấy con khỉ lại là ngao ngao kêu lên.

"Lê Hắc Bì, ngươi đừng làm loạn, đã chết một cái Ma Ngũ Lang, cùng các Ngô phủ quân tới đây lại nói." Âm Vô Thọ nói.

"Âm Vô Thọ, ngươi thế nào như thế không có can đảm, Ngô phủ quân tới sẽ giết hắn sao? Vạn nhất Ngô phủ quân vì giao hảo Thiên Đô Sơn, đem chúng ta giao cho Thiên Đô Sơn đâu?" Lê Hắc Bì lớn tiếng chất vấn, lại có một cái tiếng hừ lạnh vang lên.

"Oa oa táo táo, sợ cái này sợ kia, ta càng linh bà hành tẩu ở cái này Vụ Trạch Sơn Hà bên trong, thiên sinh địa dưỡng, ai cũng không sợ, xem ta bầy quỷ phệ linh."

Đây là liên tục chẳng biết ẩn vào nơi nào càng linh bà thanh âm, càng linh bà luyện thành một cây tụ âm phiên, cho nên có thể nuôi mấy chục cái Âm Quỷ.

Nàng lời vừa ra khỏi miệng, không đợi Âm Vô Thọ nói chuyện, cái kia thiên không ở bên trong đen nhánh quỷ vân đã hướng phía trong viện dũng mãnh lao tới.

Đồng thời, kia một cây tụ âm phiên đâm xuống, mang theo một mảnh âm phong, rơi vào trong tiểu viện, một mảnh quỷ vân theo cùng một chỗ tràn vào trong viện, mà quỷ vân bên trong, có một cái lão thái bà vươn tay bắt lấy phiên cán.

Nàng nguyên lai liên tục giấu ở bầu trời quỷ vân bên trong.

Chỉ gặp nàng lay động kia tụ âm phiên, âm phong nổi lên bốn phía, kia kết cùng một chỗ quỷ vân, hiện ra lấy hơn mười cái hình thái khác nhau Âm Quỷ mặt mũi tới.

Càng linh bà đột nhiên phát ra một tiếng nhọn gào, đây là âm linh nhọn gào, có thể trực tiếp đả thương người linh hồn, là nàng sở trường pháp thuật, là nàng cùng âm linh ở chung qua nhiều năm như vậy, mới chậm rãi học được.

Đồng thời, Âm Quỷ hình thành Âm Sát chi khí, như vô hình sóng đồng dạng hướng vào trong nhà.

Nàng nhìn thấy một cái cho dù ở ngày nay như vậy ngươi chết ta sống trong tranh đấu, nhìn qua vẫn ưu nhã thanh niên, hắn giống như là từ bên hông, rút ra vô hình đao, hướng phía phía bên mình vạch một cái.

Nàng liền nhìn thấy một đạo sóng lửa từ trong phòng dũng mãnh tiến ra, sóng lửa phía dưới, âm linh như sương gặp ánh nắng, nhanh chóng tiêu tán.

Mà sóng lửa căn bản cũng không có ngừng, giống như là mục tiêu căn bản cũng không phải là những cái kia Âm Quỷ, mà là nàng.

Nàng nhìn thấy bên trong sóng lửa, hình như có một thần nhân tại nhìn xuống bản thân, một sát na này, nàng bị kia thần nhân thần uy chấn nhiếp, càng là không cách nào động đậy.

"Đốt!"

Trong tai nàng nghe được thanh âm này, sau đó cả người ý thức giống như là bị nhen lửa đồng dạng.

Nàng phát hiện trên người mình đột nhiên bốc cháy lên, không riêng gì quần áo, ý thức cũng là bắt lửa, từ trong ra ngoài, do bên ngoài đến ở bên trong, đột nhiên theo trên người nàng bộc phát ra hỏa diễm, từ thất khiếu, từ trong lỗ chân lông tuôn ra sinh.

Ngoài viện có nhân đứng tại nóc nhà nhìn xem trong viện.

Nhìn thấy càng linh bà bị đốt cháy chết một sát na kia, kinh hãi liên tục hô lớn: "Bị đốt đi, bị thiêu chết. . ."

Âm Vô Thọ sắc mặt rất khó nhìn, hắn rõ ràng là muốn phòng ngừa mọi người cùng trong nội viện này Triệu Phụ Vân giao chiến, thế nhưng là liên tiếp có hai người chết đi.

Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải.

"Âm Vô Thọ, ngươi mỗi ngày cùng người chết liên hệ, tâm huyết đoán chừng cũng là lãnh." Lê Hắc Bì cầm lấy đeo trên cổ cái còi, thổi lên.

Bén nhọn mà chói tai khiếu âm vang lên một sát na, bốn cái còn quấn hắn hầu tử, lập tức vượt lên vách tường.

Mà chính hắn theo sát ở phía sau, chỉ một cước đạp ở viện tử phía trên, liền phóng qua tường viện.

Bốn cái hầu tử trong tay đều cầm đao nhọn, hướng phía kia trong phòng xông đi vào.

Lê Hắc Bì nhìn thấy trong viện vẫn đang thiêu đốt càng linh bà, trong lòng hiện lên một tia bi thương.

Cái này càng linh bà mặc dù tính tình cổ quái, nhưng là lúc còn trẻ cũng là diễm quan Vụ Trạch, trong lòng của hắn cũng là thích, chỉ là khi đó tuổi trẻ, cho tới nay đều tại tu tập dịch khỉ chi thuật, cho nên không có theo đuổi.

Về sau càng linh bà tu hành nuôi quỷ dịch quỷ chi thuật, cả người thành trở nên lạnh như băng, cũng càng không có cơ hội.

Nhưng là bây giờ, nàng chỉ là trên mặt đất bị đốt cháy một cỗ thi thể mà thôi.

Những này cảm khái trong lòng của hắn lóe lên một cái rồi biến mất, chính hắn dẫn theo roi, theo sát bốn cái hầu tử về sau, cũng lớn tiếng nói ra: "Triệu Phụ Vân, từ ngươi đi vào Vụ Trạch về sau, Vụ Trạch không có một ngày yên tĩnh, ngươi giết ta Vụ Trạch đồng đạo, lấn ta Vụ Trạch không người, hôm nay ta muốn chặt xuống đầu của ngươi đến, tế điện ta Vụ Trạch chết đi đồng đạo nhóm."

Hắn nói ra một đoạn này nói về sau, tâm tình trong lòng phá lệ sung mãn, trong lòng loại kia bị thần uy áp chế cảm giác bị xông mở.

Trên người pháp lực dũng động, bốn cái hầu tử theo bốn cái góc độ, dẫn theo đao nhọn nhào tới, miệng ở bên trong đồng phát ra quái khiếu.

Mà chính hắn trong tay roi lắc một cái, bộp một tiếng vang về sau, roi cuốn lên hướng phía Triệu Phụ Vân mà rút đi.

Hắn biết rõ nơi này là Triệu Phụ Vân đạo tràng, cũng biết, nơi này có hỏa khí nồng đậm, cũng cảm nhận được trong ngọn lửa cái chủng loại kia không được nhìn thẳng không được xâm phạm thần uy.

Nhưng là hắn cảm thấy mình huấn khỉ con là có thể vượt qua những này, cho tới nay hắn đều đối với mình lúc trước một con kia khỉ con chết ở chỗ này canh cánh trong lòng, cảm thấy nếu không phải là mình chủ quan, con khỉ kia mà sẽ không chết.

Cho nên lần này, bốn khỉ tề động, chính hắn theo sát ở phía sau.

Đúng lúc này, hắn thấy được Triệu Phụ Vân không nói tiếng nào đánh xuống tay, giống như là tán hoa đồng dạng.

Hắn thấy được năm điểm hồng quang từ trong tay của hắn vẩy ra, sau đó lập tức nghe được bản thân bốn cái khỉ con quái khiếu hơi ngừng, đồng thời tứ chi trong một chớp mắt liền loạn, không biết nhảy lên đi bộ, từng cái ngã nhào xuống đất.

Trong lòng của hắn giật mình, một màn kia tuyến chỉ riêng đã xuyên qua bản thân bóng roi, đến trước mặt hắn, hắn trong lòng dâng lên loại kia sợ hãi tử vong, phát ra một tiếng giống như tăng thêm lòng dũng cảm, lại như sợ hãi không cam lòng quái khiếu.

Quái khiếu cùng hầu tử gọi không sai biệt lắm, sau đó hắn cứ việc gấp nhanh nghiêng đầu đổ nghiêng địa, mi tâm y nguyên nhói nhói, hắn chỉ là đầu mới hơi lại thời điểm, cũng đã cảm thấy đau nhức, đằng sau trên mặt đất lăn lộn tránh né, chỉ là quán tính mà thôi.

Khi hắn ngã ngửa trên mặt đất, nằm ngửa nhìn lên bầu trời khẽ cong Nguyệt lúc, trong mắt đã không có thần thái, con ngươi tan rã.

Triệu Phụ Vân từng bước một đi ra, theo bốn cái hầu tử mi tâm rút ra hỏa kim châm cứu tới.

Nhưng trong lòng đột nhiên sinh ra cảm khái.

Mình cùng bọn hắn vốn không oán thù, nhưng là một số việc đụng vào nhau liền tạo thành kiếp số.

Hồng trần bên trong, ân oán gút mắc, thị thị phi phi, người nào cũng chạy không thoát.

Đây cũng là Hồng Trần Kiếp số.




