




Chương 120: Nguyên Từ Hồng Quang Hoàn


Triệu Phụ Vân nghe những này, minh bạch, khó trách luôn cảm giác khắp nơi đều có một cỗ xao động chi ý, không chỉ có là người bình thường vẫn là tu sĩ.

Người bình thường bên trong, hắn ở chỗ này những ngày này, liền nghe được hơn mười lên hung sát án.

Trong đó có vợ giết phu, phụ giết con, giết chết phụ, khác lại có nhảy giếng, độc chết diệt môn, tự sát các loại, vẫn còn âm u trong ngõ nhỏ gian sát.

Những này vụ án bên trong có hay không người tu hành tham dự trong đó, Triệu Phụ Vân không tại trong nha môn làm việc, cho nên cũng không biết những này bản án tình huống.

"Trấn Nam Vương phủ nơi đó có nhân nhìn xem, không dám hành động thiếu suy nghĩ, Nam Lăng phía bên kia, có không ít sư huynh ở nơi đó, cái này Quảng Nguyên phủ có ta cùng Mã sư huynh tại, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, cái kia tu pháp thành tu pháp, cái kia đi Giáo dụ chi trách là được Giáo dụ chi trách, có nhiệm vụ cũng cần hoàn thành."

Tuân Lan Nhân để Triệu Phụ Vân nhớ tới Vô Lượng Viện phó viện chủ nói tới nhiệm vụ, thu thập Quảng Nguyên phủ bên trong thế lực khắp nơi tư liệu.

Thiên Đô Sơn trước đó bình thường đều là truyền đạo thụ pháp, không liên quan đến thế gian tranh chấp, lúc này đột nhiên vượt vào tiến đến, khó tránh khỏi đối với một chỗ thế lực không hiểu rõ, cho nên mới sẽ để Triệu Phụ Vân hiểu rõ thế lực của nơi này.

Triệu Phụ Vân không biết Tuân Lan Nhân không tại bản thân nơi này thời điểm, là ở nơi nào, hắn gặp Tuân Lan Nhân phải đi, không khỏi mà hỏi: "Tuân sư ngày bình thường là nghỉ ngơi?"

Tuân Lan Nhân lại cũng không trả lời, thân thể của nàng tại ánh nắng ở bên trong hóa thành một đoàn thủy quang, tại ánh nắng ở bên trong càng là thành một đạo hồng quang, thẳng lên bầu trời.

Triệu Phụ Vân ngẩng đầu nhìn, kia thủy khí chiếu đến ánh nắng, càng là tạo thành một tràng như có như không cầu vồng rực rỡ , lên trong mây, sau đó rơi về phía phương xa.

Triệu Phụ Vân cũng muốn có thể sớm một chút học được độn thuật, hắn cảm thấy độn thuật mới là một cái tu sĩ bảo mệnh cùng đi đường tốt nhất pháp môn.

Nếu là không có độn pháp, hắn cảm thấy tìm U Tham Huyệt tốt nhất đừng đi.

Mà lại, hắn còn biết, rất nhiều Tử Phủ Tu Sĩ đều chưa hẳn có thể tu thành độn thuật.

Hắn mỗi Thiên Đô cảm ngộ bản thân hỏa ý, hi vọng nhanh chóng có thể hóa hỏa mà trốn.

Mặt trời mọc thời điểm, hắn bình thường đều sẽ đem Xích Viêm Thần Đăng bày ở ngoài phòng ánh nắng ở bên trong, một ngày này hắn nghĩ tới mình còn có một kiện thu lại pháp khí.

Kia là theo Mông Ngạn Hổ nơi đó đoạt tới 'Nguyên Từ Tỏa Thân Hoàn', đây là một cái màu đen vòng tay, giống như là một cái vòng tay, bị hắn đoạt tới về sau, liên tục thu.

Lúc này lấy ra xem kia pháp khí đến xem, vào tay hơi trầm xuống, lạnh buốt lạnh, trên đó có phù văn quấn quanh.

Nếu là muốn đem lại tế luyện đến mình có thể dùng, cũng không phải chuyện đơn giản, bất quá tương đối người khác mà nói, hắn muốn lại tế luyện vẫn tương đối dễ dàng, hắn có thể trực tiếp lấy thần hỏa đốt luyện.

Hắn đem trong tay màu đen Nguyên Từ Tỏa Thân Hoàn ném đi, rơi vào thần hỏa hỏa diễm trên không, ngọn lửa kia giống như là một bàn tay vô hình nâng Nguyên Từ Tỏa Thân Hoàn.

Pháp lực theo hỏa thiêu mà xuyên vào trong đó.

Một ngày luyện đốt, hỏa diễm xuyên vào trong đó, pháp lực thuận thế tiến vào bên trong tẩy luyện trong đó nguyên bản tồn tại pháp lực, liên tiếp đốt đi ba ngày đêm, pháp lực của hắn mới đưa nguyên bản tồn tại ở bên trong phía pháp lực của hắn tẩy luyện, để chính hắn hỏa tính pháp lực thấu đạt đến khóa thân hoàn bên trong.

Cái này khiến toàn bộ Nguyên Từ Tỏa Thân Hoàn đều tản ra một đoàn hồng quang, cùng kia thần đăng bên trên ánh lửa hòa làm một thể.

Hắn gần nhất lĩnh ngộ một đạo phù văn, tên là viên hoàn pháp phù, vừa vặn cái này Nguyên Từ Tỏa Thân Hoàn bên trong chủ phù văn chính là cái này, vẫn còn chính là một đạo 'Như ý phù", hắn nếu là tế luyện tốt, vừa vặn có thể dùng.

Hắn muốn đem Xích Viêm Thần phù thông qua đốt luyện quá trình ở trong đó ngưng kết.

Cũng rất nhanh phát hiện, bản thân Xích Viêm Thần phù rất khó ở trong đó ngưng kết, thế là đem kia phù lục mở ra, đầu tiên là ngưng kết một vệt kim quang phù, tiếp theo là Vô Cấu phù, lại nói tiếp là phá tà pháp phù.

Lại tiếp theo tại trong đó ngưng kết viên hoàn pháp phù, cái này đạo pháp phù cùng cùng nguyên bản bên trong tồn tại kia một đạo 'Cấm khóa' loại pháp phù đặt song song cùng một chỗ.

Toàn bộ Nguyên Từ Tỏa Thân Hoàn mới có một loại như cánh tay chỉ điểm cảm giác.

Pháp khí cùng pháp bảo khác nhau ngay tại ở, pháp khí bên trong đều là sắp hàng một cái phù văn, mà pháp bảo bên trong thì cấm chế.

Cấm chế là kia một cái cùng phù văn quấn quít nhau kết hợp mà thành, cùng phù lục rất giống, nhưng lại lại sai biệt dị.

Phù lục là phù cùng Lục gọi chung, phù là giữa thiên địa pháp tượng ký hiệu, mà Lục thì là chỉ chư thiên thần thánh danh hào.

Mà kết tại thân trúng phù lục, trong đó "Lục" tên lại là lấy bản thân 'Thần ý' thay thế thần thánh chi danh hào.

Ánh nắng cao lấy, tà dương chiếu vào bầu trời, hình thành một mảnh thiêu đốt vân cảnh.

Triệu Phụ Vân vẫy tay, kia liên tục treo ở thần diễm phía trên Nguyên Từ Tỏa Thân Hoàn hướng phía trên tay của hắn bay thấp mà xuống.

Hắn cũng không có trực tiếp đi đón, mà là đặt trên bàn làm cho làm lạnh, hắn dò xét cẩn thận, cái này nguyên bản đen nhánh Nguyên Từ Tỏa Thân Hoàn, phía trên giống như có màu đỏ quang lộ ra tới.

Kia là từng cái do pháp lực của hắn ngưng kết thành phù văn, toàn bộ hoàn giống như là đêm tối trong bầu trời có điểm điểm kim ngôi sao màu đỏ tản mát trong đó.

Hắn lại đem cầm lên xem, càng là cảm thấy phá lệ xinh xắn, ý niệm trong đầu khẽ động, phía trên vòng tròn quang hoa lóe ra, đột nhiên mở rộng, Triệu Phụ Vân khẽ vươn tay, vòng tròn kia cũng đã bọc tại trên cổ tay của hắn, từ xa nhìn lại, chính là một cái hắc bên trong hiện ra kim hồng quang huy vòng tay, khoanh tay, ẩn vào ống tay áo của hắn bên trong.

Đang lúc trong lòng của hắn cao hứng thời điểm, nghĩ thầm: "Mặc kệ trước ngươi là tên là gì, hiện tại thành gọi Nguyên Từ Hồng Quang Hoàn a "

Đột nhiên, có một chuỗi bước chân nhanh chóng tới gần, rất nhanh hắn cửa bị gõ, phất tay đem môn kia dẫn ra.

Là lưỡng cái thân mang tạo áo nha dịch, hai người đều là Triệu Phụ Vân cũng chưa từng gặp qua, nhưng là hai người sau khi đi vào, đều hướng phía Triệu Phụ Vân hành lễ, đi đầu kia một người nói ra: "Bái kiến Giáo dụ đại nhân."

Triệu Phụ Vân hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Các ngươi tới tìm ta, là có chuyện gì không?"

"Giáo dụ đại nhân, gần đây có Tà Thần giáo đồ ở trong thành giết người, chúng ta muốn thỉnh giáo dụ đại nhân hỗ trợ tìm một chút." Đi đầu người nói.

"Ngươi tên gì?" Triệu Phụ Vân hỏi, hắn không biết đối phương vì cái gì đối phương hội tìm đến mình, bởi vì chính mình đến từ Thiên Đô Sơn, mà lại chỉ là trong thành một cái Giáo dụ mà thôi.

"Tại hạ Nhạc Tử Nhân, khẩn cầu Giáo dụ đại nhân có thể làm cho Đạo Tử Viện chư vị đạo sư tham dự ban đêm tuần tra, những ngày gần đây đã chết hơn ba mươi người, trong thành lòng người bàng hoàng."

"Hơn ba mươi người?" Triệu Phụ Vân hơi kinh ngạc, lại hỏi: "Tại sao tới tìm ta?"

"Bởi vì." Kia Nhạc Tử Nhân chỉ là chần chờ một chút, liền nói ra: "Bởi vì các Thế gia tu sĩ đều đã lui về trong nhà, không tại trong nha môn đảm nhiệm chức vụ, bọn hắn mà nói, đã Thiên Đô Sơn giết Quảng Nguyên Tri phủ, vậy liền muốn đối toàn bộ Quảng Nguyên phủ phụ trách."

Triệu Phụ Vân nhíu mày, hắn nghĩ tới theo trong núi tới hơn mười vị huyền quang đệ tử, không khỏi nghĩ, chẳng lẽ trên núi nghĩ đến loại tình huống này, cho nên phái nhiều người như vậy tới.

Triệu Phụ Vân biết rõ trên núi mục đích về sau, liền cũng không có đi cự tuyệt, mặc dù hắn cảm thấy đây là bản thành bên trong những cái kia Thế gia một cái thủ đoạn.

Hắn để cái này Nhạc Tử Nhân trở về chờ một chút, chờ mình hỏi qua Đạo Tử Viện chư vị đạo tử ý nghĩ rồi quyết định.

Kia Nhạc Tử Nhân rút đi về sau, Triệu Phụ Vân đi tới Đạo Tử Viện bên trong, triệu tập mọi người hỏi bọn hắn tới thời điểm, trong núi phải chăng có mặt khác mệnh lệnh.

"Hồi sư huynh, trong núi cũng không có cho những nhiệm vụ khác, chỉ làm cho chúng ta tới nơi này tuân theo tại sư huynh mệnh lệnh." Lữ Dương hồi đáp.

Triệu Phụ Vân nghe xong, trầm ngâm trong chốc lát, nói ra: "Hôm nay giờ Dậu sơ, trong nha môn bộ đầu tới tìm ta, mà nói trong thành tà ma giết người sự kiện lan tràn không thôi, mà Thế gia chi nhân đều thối lui ra khỏi nha môn, cho nên hắn tưởng mời mọi người ban đêm có thể tham dự vào tuần tra cùng phá án bên trong đi, các ngươi ý như thế nào?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tương hỗ nhìn xem, trầm mặc, mọi người đều biết Thiên Đô Sơn cùng trong thành này Thế gia ở giữa mâu thuẫn, sợ này lại là cái gì cạm bẫy các loại.

Phải biết, trong thiên hạ có chư thiên thần thánh, thực sự đồng dạng có các loại kinh khủng tà ác tồn tại.

Tà ma các loại đồ vật, cho tới bây giờ đều không phải là hạng người lương thiện, đến người tế tự, cũng có thể xưng là Tà Thần.

Cho nên tất cả mọi người rất thận trọng.

--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter!




