




Chương 121: Tạ An Lan mở tiệc chiêu đãi


Bính Hỏa đường bên trong, chư vị huyền quang đệ tử nhìn xem Triệu Phụ Vân, lại tại trong lòng suy nghĩ lấy, lúc này có một cái cất giọng nói ra: "Sư huynh, ta nguyện ý tham dự lần này tuần tra cùng điều tra."

Nói chuyện chính là Hà Bệnh Phương.

Về sau mọi người liền đều biểu thị nguyện ý, biểu thị toàn bằng Triệu Phụ Vân làm chủ, nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Triệu Phụ Vân nhìn xem mọi người nói ra: "Tất cả mọi người là người trong tu hành, làm minh bạch mọi chuyện đều là tu hành, đồng dạng, sở triều đại sự, đều là kiếp khởi duyên phận, mọi người phải cẩn thận, cẩn thận, thiên hạ hỗn loạn, như cuồng phong mưa rào, chúng ta ở trong đó, cần cố gắng đứng vững cước căn."

Đám người sắc mặt thận trọng, Triệu Phụ Vân cũng không cách nào nói thêm cái gì.

Thế là vào lúc ban đêm, Triệu Phụ Vân liền làm an bài, không thể chậm trễ dạy học, sau đó an bài một nhóm người đi.

Triệu Phụ Vân nơi này, có nhân mời hắn tham gia yến hội, hắn suy nghĩ một chút, liền đáp ứng xuống.

Hắn vốn cho rằng sẽ rất náo nhiệt một cái yến hội, lại có rất nhiều bản địa Thế gia nhân vật, lại chưa từng chỉ có hai người ở nơi đó chờ hắn, một cái vẫn là người hắn quen biết, Xích Viêm Thần miếu vị kia người coi miếu Chúc Khác.

Một người khác hắn đoán chính là cái kia Tạ An Lan, bởi vì đối phương trên thiếp mời có ghi danh tự.

Đối với Triệu Phụ Vân tới nói, đã tới tham gia yến hội, liền không quan trọng nhiều người hoặc nhân thiếu, tiện nhân ít đến chỉ có hai người ở chỗ này, vẫn là để hắn có chút ngoài ý muốn.

"Nguyên lai Chúc huynh cũng tại, thật sự là Phụ Vân chi tội vậy. Cái này nên là Phụ Vân thiết yến mời Chúc huynh tham gia." Triệu Phụ Vân nói.

Kia Chúc Khác lại là cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ta nghe nói Thiên Đô Sơn tu sĩ bên trong, có một bộ phận chính là khổ tu chi sĩ, chỉ hái thiên địa chi linh hoa nhi nhập thân hóa thành pháp lực, miễn khiến cho pháp lực hỗn tạp, càng là chưa từng nấu thạch hái khói, ta theo trên người của ngươi chưa hề đã cảm nhận được linh thạch hơi khói, ngươi nếu muốn muốn mời tại cái này Quảng Nguyên phủ bên trong ăn được một bữa, sợ là linh thạch khó khăn giao đi."

Triệu Phụ Vân lại là cười nói: "Xuống núi thời điểm, sơn môn cho ba mươi khối linh thạch phân công chi tư, có thể mời cái một hai lần."

"Vậy phải xem là thế nào cái quy cách, nếu là tùy tiện ăn một chút, ba khối linh thạch đầy đủ, nếu là tại hoa lâu triệu mời ca múa, vậy liền ít nhất phải hai mươi khối, còn nữa nếu là tiến về thanh nhã tiểu trúc loại kia địa phương, ba mươi khối nhưng lại không quá đủ." Chúc Khác vừa cười vừa nói.

Bởi vì Triệu Phụ Vân tại Chúc Khác nơi đó đã mượn dùng quá năm lần tế đàn tế luyện Xích Viêm Thần Đăng, cho nên đã tương đối quen thuộc, tại Triệu Phụ Vân trong lòng, đã công nhận người này.

"Thanh nhã tiểu trúc là địa phương nào, thế mà như vậy quý." Triệu Phụ Vân cũng khó tránh khỏi kinh ngạc hỏi, hắn đi dạo quá mấy lần phường thị, đây chính là biết rõ ba mươi khối linh thạch đã có thể mua một kiện nói chung chất pháp khí.

"Thanh nhã nha, tự nhiên là có thanh nhã chi sĩ làm bạn địa phương, ngươi nếu là hiếu kì, có thể hỏi hỏi hắn, thanh nhã tiểu trúc chính là trong nhà hắn mở." Chúc Khác đem chủ đề nhất dẫn, liền dẫn tới đứng bên cạnh đang một mực vào lúc đó mỉm cười Tạ An Lan trên thân.

Triệu Phụ Vân ánh mắt tự nhiên lạc ở trên người hắn, người này xem ra có chút thanh nhã, mà lại vóc người rất cao, trên môi có sửa rất chỉnh tề nhàn nhạt sợi râu, nếu là sinh trưởng ở trên người người khác, khó tránh khỏi lại có một chút hèn mọn cảm giác, thế nhưng là sinh trưởng ở trên môi của hắn, lại cho người ta một loại ưu nhã cảm giác.

Ánh mắt của hắn rất sáng, nhưng lại không phải loại kia cao bức người, mà là một loại Linh Tê quang vận, giống như là sương sớm chiết xạ nắng sớm.

"Vị này tưởng vị chính là Tạ An Lan Tạ huynh." Triệu Phụ Vân nói.

"Không dám, Tạ mỗ trong nhà xếp hạng thứ bảy, các trưởng bối đều xưng là tiểu Thất, mà các bằng hữu thì đều xưng là là lão Thất, Triệu đạo trưởng nếu là ghét bỏ, gọi ta một tiếng lão Thất liền có thể." Tạ An Lan chưa hề nói vẫn còn người xưng hắn là Thất gia.

"Vậy vẫn là xưng ngươi là Thất huynh đi, kêu là lão Thất, không duyên cớ hô rơi mất một tầng Thất huynh trên người phong nhã, người xấu chi Nhã Vận, không thể làm." Triệu Phụ Vân vừa cười vừa nói.

"Ha ha, trong thành truyền ngôn mà nói Phụ Vân đạo trưởng bất cẩu ngôn tiếu, kiệm lời ít nói, hôm nay gặp mặt liền có thể biết truyền ngôn không thể tin." Tạ An Lan vừa cười vừa nói.

"Hai người các ngươi cũng không cần lại thổi phồng, vẫn là cười dưới nói đi." Chúc Khác nói.

"Đúng đúng, đến, Phụ Vân đạo trưởng, mời." Tạ An Lan dẫn hai người đi vào, kia là một cái phi thường lịch sự tao nhã địa phương, cũng không phải là một cái phòng, mà là một cái đình đài.

Bên cạnh có trúc, hòn non bộ, có nước chảy leng keng, trong đình ở giữa là một trương đá bạch ngọc bàn, trên bàn đá có một cái tôn nhỏ lò ngay tại đốt bên trên, lò bên trong có khói lượn lờ mà lên, đi vào cái đình ở bên trong, liền nghe đến một cỗ thanh tân chi khí.

Kia một cỗ khí có thể thẳng vào trong đan điền, trải qua trong đan điền phù lục quang hoa một quyển, liền đem thôn phệ, hóa thành pháp lực

Kia khói là nấu linh thạch dâng lên linh khí.

Bên cạnh vẫn còn cái nữ tử áo trắng, đang quỳ ngồi ở chỗ đó, nấu lấy nước trà.

Ba người ngồi xuống, nữ tử kia vừa vặn đem trà phân đến ba người trước mặt.

"Ta nghe nói Phụ Vân đạo trưởng trong núi tu hành thời điểm, hỉ trà mà không thích rơi vãi, liền cả gan, lấy cái này một bình trà xanh tới chiêu đãi đạo trưởng." Tạ An Lan cười bưng chén lên, Triệu Phụ Vân cũng bưng lên chén.

Ba người cùng một chỗ uống một hơi cạn sạch.

Kia trà cửa vào, đầu tiên là một cỗ nhiệt khí nhập trong dạ dày, sau đó hắn liền cảm giác có một cỗ thanh lương tràn ngập toàn thân, thân trúng bởi vì tu hành hỏa pháp mà mang tới một tia khô hỏa chi khí, liền bị gột rửa.

Cả người đều giống như tại thời khắc này biến phiêu nhiên thanh tân bắt đầu, cái loại cảm giác này thậm chí xuyên vào ngũ tạng bên trong, mang theo ý thức của hắn cùng một chỗ, tại ngũ tạng bên trong di lưu.

Tinh tế thưởng thức, một hồi lâu mới mở to mắt, không khỏi nói ra: "Thật sự là trà ngon."

"Trà này đúng là trà ngon, nhưng là một tháng chỉ có thể uống một chén, một chén chí ít mười cái linh thạch mới có thể mua được." Bên cạnh Chúc Khác nói.

"Đắt như thế chi trà, cũng là bị ta uống một hơi cạn sạch, ngay cả cái hương vị cũng không phẩm đi ra, ngược lại là đáng tiếc." Triệu Phụ Vân cười nói.

"Phụ Vân đạo trưởng lời ấy lại là sai lớn vậy. Trà này sinh ra giá trị liền cho người ta uống, có thể được Phụ Vân đạo trưởng một tiếng khen ngợi, cũng có phía giá trị chỗ." Tạ An Lan vừa cười vừa nói.

Có ít người lấy lòng nhân hoặc là vuốt mông ngựa, tổng cho người ta một loại phiền chán cảm giác, thế nhưng là cái này Tạ An Lan cũng như khác biệt, hắn cho người ta một loại như mộc xuân phong cảm giác, không chỉ có chính hắn sẽ không lộ ra hèn mọn, mà đối phương cũng sẽ không có xấu hổ cảm giác.

Bất quá, Triệu Phụ Vân suy nghĩ lại là càng phát rõ ràng, như Tạ An Lan nhân vật như vậy, lại là mời Chúc Khác làm bên trong người, mời mình đến, chắc hẳn không chỉ có là vì nhận biết mình, cũng không có khả năng nói là bởi vì yêu.

Cho nên, hắn cảm thấy, nhất định là có chuyện gì đáng giá hắn làm như vậy.

Về sau nữ tử kia liền đem trà này triệt dưới vân, không cần Tạ An Lan phân phó, liền lại có đồ vật đã bưng lên.

Bên cạnh chẳng biết lúc nào, có đàn âm truyền đến, kia tiếng đàn không nặng, như có như không, phù hợp nước chảy bên trong cùng bên cạnh trong rừng trúc nhỏ phong thanh, phảng phất tự nhiên chương nhạc.

Lẫn nhau ở giữa, lại hàn huyên nữa một chút Quảng Nguyên phủ ở bên trong Thế gia ở giữa chuyện lý thú, Triệu Phụ Vân cũng nói một chút trong núi tu hành sự tình, mắt thấy Nguyệt đã lên giữa bầu trời.

Kia Chúc Khác lại tựa hồ có chút không nhịn được nói ra: "Lão Thất, ngươi không phải có việc muốn cùng Phụ Vân đạo trưởng nói sao? Cớ gì một mực tại nơi này vòng quanh, Phụ Vân đạo trưởng cũng là người sảng khoái, ngươi có việc nói thẳng cũng được."

"Được." Tạ An Lan thở dài một hơi nói.

Triệu Phụ Vân lại là minh bạch, đêm nay chính sự tới.
--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter!




