




Chương 122: Trong rương mỹ hảo (1/2)


Trong gió tiếng đàn, rừng trúc sàn sạt vang, chỗ gần suối nước leng keng.

Nửa tháng vương xuống ánh sáng xanh, cách đó không xa đèn lồng treo ở kia góc phòng.

Mà trong đình cũng không có đăng, nhưng là không có chút nào lờ mờ, bởi vì kia bên cạnh suối nước bên trong phản chiếu mặt trăng, càng là phá lệ rõ ràng, giống như là trong nước có tầm một tháng sáng, đang ngược lại từ dưới đất ngã chiếu nhập cái này trong đình.

Nơi xa góc phòng kia đèn lồng chiếu xạ qua tới quang, rơi vào cái này trong đình đã là cực kỳ yếu ớt, nhưng là nơi này trong đình hết thảy có thể phản quang đồ vật đều giống như sáng lên đăng, từng đoàn từng đoàn nhiều đám.

Yếu ớt đèn chiếu sáng vào phía trên, liền hình như có đèn đuốc uẩn kết trong đó, để cái này cái đình rất là sáng tỏ.

Trong đó kia cái bóng trong nước mặt trăng, chiếu vào ánh trăng, là tới từ Tạ An Lan pháp thuật.

Mà những cái kia có thể phản quang đồ vật bên trên uẩn kết thành ánh lửa, lại là tới từ Chúc Khác pháp thuật.

Mà Triệu Phụ Vân làm khách nhân, tự nhiên là không hề động, không có đi triển lộ pháp thuật gì.

"Nhắc tới cũng là hổ thẹn, tu sĩ chúng ta, bản lúc này lấy tu hành làm trọng, vô luận gặp gỡ loại chuyện nào, cứ rèn luyện tiến lên liền có thể, không cần quá nhiều tại bị tục sự ràng buộc, nhưng mà ta Tạ An Lan tự xưng là tâm cảnh không tồi, liền tại đối mặt Phụ Vân đạo trưởng chỗ Thiên Đô Sơn bực này đại phái lúc, vẫn sinh lòng sầu lo."

"Không chỉ có là ta, toàn bộ Quảng Nguyên phủ đều là như thế, ta biết Thiên Đô Sơn chính là huyền môn chính tông, cũng sẽ không làm một chút cái gì quá kích sự tình, nhưng là rút dây động rừng, bên này có Trấn Nam Vương phủ , bên kia có triều đình, đều là quái vật khổng lồ, như cự thú vật lộn, chúng ta tiểu gia nhà nghèo, thân ở trong đó, ngẩng đầu nhìn là đầy trời bụi bặm, cúi đầu chỉ có thể nhìn thấy một tấc vuông, thực sự chẳng biết như thế nào tự xử, mong rằng Phụ Vân đạo trưởng dạy ta."

Hắn nói rất kỹ xảo, cũng rất có ý tứ, không hỏi trực tiếp vấn đề, mà là nói bản thân những tiểu gia tộc này trạng thái, để cho người ta cảm thấy tiểu gia tộc khó khăn, sau đó liền thỉnh giáo nên làm cái gì.

Mà không phải vấn Triệu Phụ Vân Thiên Đô Sơn đến cùng muốn làm gì, cũng không có Thiên Đô Sơn dưới vương thất hợp tác đến mức nào, cũng không hỏi Thiên Đô Sơn muốn đem Trấn Nam Vương phủ thế nào.

Không chỉ có là Tạ An Lan đang nhìn hắn, bên cạnh Chúc Khác cũng ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm Triệu Phụ Vân.

Kia liên tục kẹp quấn tại trong gió tiếng đàn chẳng biết lúc nào đã ngừng, quấn quanh tại rừng trúc đầu cành không chịu đi xa phong, lúc này cũng không có chỉ là đong đưa lá trúc mà không ra.

Này trong đình đã chớ lên tiếng, thanh âm không đạt bề ngoài.

Triệu Phụ Vân trong lòng đã có thể nói là không có đáp án, cũng có thể nói là có đáp án, chỉ là kia là đứng tại góc độ của hắn tới nói, tại Thiên Đô Sơn có lợi đáp án, trong lòng của hắn sớm đã có từ, nhưng vẫn là trầm ngâm một chút, bưng lên trước mặt một chén trà nhài, khẽ thưởng thức một ngụm, sau đó nói.

"Chúng ta đã là cái người tu hành, cũng là một cái gia tộc hoặc là sơn môn một phần tử, vô luận làm cái gì, cũng làm trước tại mình Vu gia tộc hoặc sơn môn có lợi phương thức, nếu là chỉ có lợi cho mình, mà bất lợi cho sau lưng chỗ gia tộc hoặc là sơn môn, như thế, dù có muôn vàn chỗ tốt, cũng không thể làm, các ngươi cảm thấy đúng hay không?"

Triệu Phụ Vân hỏi ngược một câu, hiển nhiên đây là tại xác định lẫn nhau quan niệm phải chăng nhất tề, đương nhiên, đây cũng là tại hướng hai người trước đó nói rõ, mọi người ở chỗ này nói, cũng không có thể vẻn vẹn đại biểu người, làm cũng phải cần cố kỵ cửa phía sau phái cùng gia tộc.

Vô luận là Triệu Phụ Vân hay là Tạ An Lan, lúc này cũng không thể nói cái gì vẻn vẹn đại biểu cá nhân ta ý nghĩ các loại, ở chỗ này, cá nhân ý nghĩ người khác cũng chỉ sẽ làm là ngươi sơn môn hoặc gia tộc ý nghĩ.

"Phụ Vân đạo trưởng nói đúng lắm, chúng ta xuất thân từ gia tộc và môn phái, nhất cử nhất động, ở trong mắt người khác đều là gia tộc và sơn môn ý chí, nếu là có ngày đó gia tộc suy tàn mà sơn môn hủy diệt, mà bản thân lại ngược lại được lợi ích to lớn, khó tránh khỏi sẽ bị người nói người bán bán sơn." Tạ An Lan trả lời nói.

"Ta tu vi nông cạn, Tổ Sư Đường bên trong cũng không điểm hồn đăng, chỉ có thể nói chút ta biết suy nghĩ. Chúng ta Thiên Đô Sơn theo chưa từng nghĩ tới muốn chiếm lấy hoặc là cướp đoạt địa phương nào."

"Chỉ là trợ Đại Chu vương thất tới đây xây dựng Đạo Tử Viện thôi." Triệu Phụ Vân cũng xác thực không có nói sai, chí ít hắn biết đến cũng chính là Thiên Đô Sơn cùng Đại Chu vương thất hợp tác, tại hắn chứng thực đạo tử tân chính.

Đương nhiên, đối với Đại Chu triều đình tới nói, thiên hạ tán tu đều là nhất cổ lực lượng cường đại, nếu như có thể đem thu nạp, liền đối với tại triều đình lực lượng một lần to lớn củng cố, đây là theo toàn bộ trị quốc đại phương diện tới nói, là một kiện thật tốt quốc chính.

"Mà chư vị chỗ gia tộc, cắm rễ ở cái này một mảnh đại địa, mở linh điền, Linh Sơn, nuôi dưỡng linh thú, trồng linh dược, Nghệ An ổn, không nên di chuyển, thiên hạ nếu là rung chuyển, bị thương tổn chỉ sợ là chư vị an ổn hành thương trồng thuốc Thế gia."

"Mà cao hứng thì là những cái kia đạo phỉ cướp bóc hung đồ, bọn hắn đến lúc đó hội thừa cơ chiếm lấy ruộng, cướp đoạt Linh Sơn phúc địa, nguyên bản khuê phòng ở bên trong các tiểu thư, chỉ sợ cũng không thể không đi ra xuất đầu lộ diện tranh một phần tu hành tài nguyên, hoặc là lấy lòng một chút ti tiện hạng người."

Triệu Phụ Vân, Tạ An Lan sinh ra rất nhiều liên tưởng, hắn sợ nhất chính là cái này, thời cuộc rung chuyển bất an, một cái gia tộc cùng cá nhân, tại đối mặt sóng gió thời điểm, có đôi khi người còn có thể tùy thời rời đi, mà gia tộc thì như một viên cắm rễ ở đại địa đại thụ, tại gió lớn bên trong, chỉ có gãy nhánh hoặc bị nhổ tận gốc khả năng.

Nguyên bản phụ thuộc vào gia tộc người, tại ngày đó, ngay cả tán tu cũng không bằng, đều sẽ thành trong mưa gió nga điệp.

Mặc dù trong gia tộc có hắn chán ghét, nhưng tương tự có hắn thích kính yêu cùng yêu quý.

Hắn không có lên tiếng, chỉ là nghe.

Triệu Phụ Vân tiếp tục nói ra: "Cho nên, ta cho rằng, các ngươi cần phải có một cái chung nhận thức, đó chính là ai là bản địa mang đến tai kiếp, người nào chính là địch nhân của các ngươi, nếu như tai kiếp không thể tránh né, liền muốn sớm cho kịp tính toán, vô luận di chuyển cũng tốt, vẫn là chờ lấy thần phục cũng được, ít nhất phải là lấy bảo toàn gia tộc làm mục đích."

Hắn sau khi nói xong, liền không nói thêm gì nữa, cái đình ở bên trong một mảnh trầm mặc về sau, cuối cùng là Chúc Khác phá vỡ trầm mặc, chỉ nghe hắn nói ra: "Quảng Nguyên đại địa, sắp gió tanh mưa máu."

"Nhưng Thiên Đô Sơn muốn là nơi đây đám người an cư, mà không phải muốn nơi này sinh linh đồ thán, về phần người khác có phải hay không đem cái này đặt ở vị thứ nhất, vậy liền muốn hỏi một chút bọn hắn ý nghĩ." Triệu Phụ Vân nói.

"Tốt, được Phụ Vân đạo trưởng chân thành tha thiết nói như vậy, ta Tạ An Lan vô cùng cảm kích." Tạ An Lan lúc nói chuyện đứng lên, hướng phía Triệu Phụ Vân làm một cái xá dài chi lễ.

Hết thảy liền đến đây là kết thúc, phong lại vào trong đình, bên trong quang hoa trong gió tán đi, bên cạnh nhỏ trong khe nước mặt trăng cũng bị nước trôi tan thành một mảnh vỡ vụn chìm màu trắng.

Bọn hắn đưa Triệu Phụ Vân tới cửa sau lại quay lại, Chúc Khác cùng Tạ An Lan một lần nữa ngồi xuống, lần này trong đình không có ánh đèn, chỉ có ngoài đình Nguyệt Sương rơi trên mặt đất.

"Ngươi mà nói, hắn nói là sự thật sao?" Tạ An Lan hỏi.

"Ta cảm thấy là." Chúc Khác nói.

"Có cái gì căn cứ sao?" Tạ An Lan hỏi.

"Không có, chính là cảm giác." Chúc Khác nói.

--
Đa tạ chư vị đạo hữu đã ủng hộ tài vật động viên tinh thần converter!




