




Chương 122: Trong rương mỹ hảo (2/2)


Lại là một phen trầm mặc, Tạ An Lan năm nay bất quá là hơn bốn mươi tuổi, năm tháng cũng không có trên mặt của hắn lưu lại bao nhiêu vết tích, tương đối một cái Trúc cơ tu sĩ tới nói, hắn còn xưng lợi tuổi trẻ, chỉ có qua một trăm năm mươi tuổi, nếu không không có tấn thăng Tử Phủ, thân thể tạng phủ khí quan mới sẽ từ từ đi hướng suy bại.

Trúc cơ tu sĩ, tổng khó tránh khỏi lại có một chút duyên thọ chi pháp, mà chân chính thọ nguyên bại vong , bình thường tuy nhiên cũng tại gần hơn hai trăm tuổi. Đương nhiên, nếu là bởi vì cùng người đấu pháp mà đả thương căn bản, tự nhiên là thọ nguyên ngắn một chút.

Tại toàn bộ Quảng Nguyên trong hội, một cái Trúc cơ thường thường là một cái gia tộc trụ cột, Tạ An Lan mặc dù không phải gia tộc người cầm quyền, lại có thể xưng được là người nối nghiệp, là Tạ gia trẻ tuổi nhất Trúc cơ, cho nên hắn, trong gia tộc là rất có phân lượng.

Lần này hắn tới tiếp xúc Triệu Phụ Vân, tự nhiên là được đến gia tộc bên trong cho phép, theo Triệu Phụ Vân nơi này lấy được tin tức, cũng sẽ tại các giữa gia tộc truyền bá.

. . .

Một gian nhà trệt trước, có một người mặc đạo bào màu xanh da trời nhân đứng ở trong bóng tối.

Ánh trăng chiếu ở trước mặt hắn toà kia nhà trệt trên cửa, thấu khe cửa mà vào.

Đào tuyên chi ngẩng đầu nhìn mặt trăng, hắn không khỏi nhớ tới quê hương mình bên kia, mỗi khi gặp trăng tròn thời điểm, liền hướng bầu trời nguyệt thần cầu nguyện, lấy cầu nguyện nhà mình trạch an khang, tháng sau có thể lại đoàn viên.

Hắn đứng tại kia bóng tối bên trong, nhìn lên bầu trời Nguyệt, ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, hi vọng nguyệt thần phù hộ bản thân chuyến này thuận lợi.

Vừa mới hắn theo cùng một chỗ tuần tra thời điểm, phát hiện một đạo bóng tối, sau đó liền liên tục mắt nhìn đến nơi này.

Đi vào trước cửa, đưa tay đẩy cửa, môn kia là hờ khép, một tiếng cọt kẹt khô khốc cửa phòng mở, cửa mở, ánh trăng trải tại cái này nhà chính ở bên trong trên mặt đất, hình thành nhất khối đốm trắng.

Trên tay của hắn xuất hiện một chiếc gương, tấm gương này tên là nguyệt thần bảo kính, là chính hắn hợp lấy thần tế chi pháp tế luyện đi ra một kiện pháp khí, có điểm giống Triệu Phụ Vân tế luyện kia một kiện Xích Viêm Thần Quân tượng thần.

Tấm gương mặt sau là một thiên đảo từ, ở giữa là nguyệt thần thần danh.

Lúc này, tấm gương kia cầm tại lòng bàn tay của hắn, đặt ánh trăng bên trong, nguyên bản tối tăm mặt kính lúc này dũng động ánh trăng, chiếu nhập trong phòng.

Kính chiếu sáng diệu chỗ, hình thành từng khối đốm trắng, đây là một cái nghèo khó nhà, theo trong nhà mang theo những cái kia hoa quả khô liền biết rõ, mà lại hẳn là lão nhân ở lại, đây là hắn cảm giác.

Không nhìn thấy cái gì.

Hắn từng bước một đi vào, nhân tiến vào phòng lúc, ánh trăng lại giống như là theo hắn đi đến, trên người hắn mông lung ánh trăng nhàn nhạt quang huy, theo hắn tiến đến, phòng ngược lại không còn như vậy mờ tối.

Hắn hướng phía phòng ngủ đi đến.

Trong tay nguyệt thần bảo kính kính quang không có bởi vì thoát ánh trăng mà biến mất, ngược lại là tản ra một mảnh thánh khiết như thanh sương quang huy, như một chiếc đăng đồng dạng chiếu sáng một mảnh.

Kia cửa phòng ngủ, thành bị toàn bộ kính quang bao phủ, hắn không có tới gần, mà là pháp lực dũng động, hóa thành một cơn gió thổi ra kia cửa phòng ngủ màn.

Phòng ngủ không có cửa, chỉ có một trương rèm.

Rèm bởi vì dùng lâu, đã xem không nguyên lai là màu gì, lúc này ở trong ánh trăng chỉ là một mảnh màu nâu xám, phảng phất vốn là có họa văn.

Pháp lực thổi ra màn cửa một sát na kia, có thể gặp đến phòng ngủ một phần ba địa phương không có gì.

Hắn đến gần, đưa tay xốc lên, kính chiếu sáng mặt khác hơn phân nửa địa phương.

Hết thảy liền vào hết trong mắt.

Lúc đầu lần đầu tiên không tới cái gì, nhìn lần thứ hai lại là nhìn thấy có một người quỳ trên mặt đất.

Trong lòng của hắn lộp bộp một chút.

Tâm niệm xiết chặt, pháp lực co vào, tay trái từ trong ngực lấy ra một trương phù, đây đều là Xích Viêm Thần phù, là Triệu Phụ Vân vẽ xong, đưa cho mỗi người.

Kia phù xuất hiện trên tay, liền dẫn tới một cỗ phá tà thiêu đốt hết thảy ý vị, để trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần an tâm.

Hắn chăm chú thấy rõ ràng, kia là một cái lão nhân.

Lão nhân tóc đã hoa bạch, theo bóng lưng cùng tóc đến xem, hẳn là một vị phụ nhân.

Tại phụ nhân trước mặt là một cái rương.

Kia cái rương một chút nhìn qua thành rất cũ kỹ, giống như là đã từng gả rương, phía trên một chút sơn hồng đã tróc ra, cũng thay đổi phân biệt sắc, nhìn một cái tựa như là một cái đại hắc rương.

Nàng quỳ tại đó đại hắc rương trước, lộ ra một cỗ thành kính hương vị.

Hắn đã sớm theo bộ đầu nơi đó biết, những ngày này Tà Thần án giết người kiện bên trong, chính là có rất nhiều nhân quỷ dị tế bái lấy một cái rương.

Mà tại trong rương, cũng đều cất giấu từng cỗ tử thi.

Mà những cái kia tử thi nhìn qua lại căn bản không giống như là bị nhân buộc nhét vào, giống như là bản thân cam tâm tình đi vào.

Trước đó đào tuyên chi chỉ là nghe bộ đầu giảng, hiện tại hắn là tận mắt thấy.

Phụ nhân kia trước mặt tam cái bát, trong chén các đốt có giấy, nhàn nhạt hoá vàng mã nhân vị đạo còn không có hoàn toàn tán đi.

"Chết sao?" Đào Tuyên Tử ở trong lòng vấn, trực giác của hắn cho hắn đáp án, phụ nhân kia đã không có sinh cơ.

Hắn không có chút nào buông lỏng.

Chậm rãi đi vào kia cái rương trước mặt, hắn muốn mở ra xem xem, cái rương này bên trong là không phải có một bộ tử thi.

Nếu như hắn không có đoán sai, rất có thể có, bởi vì đây chỉ có một vị phụ nhân, trong rương hẳn là cái này một gia đình nam chủ nhân.

Hắn đi tới, có thể thấy rõ ràng, bên giường phụ nhân lưng giống như là một cây uốn lượn nhân côn tử rõ ràng có thể thấy được, đây là một cái rất gầy người.

Nàng vô cùng thành kính nằm rạp trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, lộ ở bên ngoài một đôi tay, là khô gầy, trên chân giày là có lỗ rách, mắt cá chân chỗ quần áo có may vá.

Hắn lần nữa hướng phía trước mấy bước, đi vào cái rương trước, đánh giá đỏ thẫm cái rương, cũng không có ở phía trên thấy cái gì phù văn.

Hắn đem nguyệt thần bảo kính cắn lấy trong miệng của mình, sau đó đưa tay phải ra đi mở cái rương.

Tay vừa mới sờ đến cái rương sừng thời điểm, một vùng tăm tối đánh tới, tại thời khắc này, hắn giống như là bản thân tiến vào một cái rương ở bên trong, hắc ám khép lại, là cái rương hợp lại cảm giác.

Giờ khắc này, trong tai của hắn phảng phất nghe được một thanh âm.

Thanh âm này giống như một vị phụ nhân cầu nguyện.

Kia cầu nguyện cũng không tà ác, chỉ là khẩn cầu mỹ hảo đến, chỉ là khẩn cầu lấy tiến vào trong rương, có thể không còn cực khổ, có thể tiến vào một cái khác mỹ hảo thế giới.

Hắn không có phát hiện trong tim mình lại có một tia chờ mong, chờ mong loại kia không có cực khổ thế giới xuất hiện ở đây.

Đúng lúc này, phảng phất cảm thấy phong.

Sau đó hắn lại thấy được ánh sáng.

Ánh lửa xuất hiện đem hắn kinh hỉ, đây là Triệu sư huynh đưa tặng Xích Viêm Thần phù.

Cho dù là hắn không có khu động, lại bản thân tản ra ánh lửa.

Ánh lửa kia tại hắc nồng đậm hắc ám bên trong, giống như là từng đạo kim sắc Kiếm quang, đem hắc ám đập vỡ vụn.

Trong mắt của hắn thấy rõ ràng, bản thân vẫn đứng ở chỗ này, tay phải chạm đến lấy vậy cái kia cái rương một góc, không khỏi trong lòng sợ hãi rút tay về lui lại, ánh mắt xẹt qua trên mặt đất vợ người nhân, phát hiện nguyên bản năm đai lưng ném địa phụ nhân chẳng biết lúc nào, đầu của nàng đã khuynh hướng một mặt, đang dùng một đôi tràn đầy tròng trắng mắt con mắt nhìn xem chính mình.

Ánh mắt kia âm trầm bên trong lộ ra mãnh liệt phẫn nộ.

--
Đa tạ chư vị đạo hữu đã ủng hộ tài vật động viên tinh thần converter!




