




Chương 123: Khư


Nguyệt thần bảo cảnh, lấy thần tế chi pháp mà tế thành pháp khí, thiên nhiên mang theo một tia nhiếp thần chi ý.

Thái Âm luyện hình, Thái Âm nhiếp thần.

Luyện hình, cũng không phải là chỉ đem nhân hình thể luyện hóa, mà là chỉ những cái kia âm hồn không có hình thể, hái Thái Âm chi khí, có thể định hồn tụ hình.

Hắn tại thời khắc này, muốn đưa tay lấy chính mình cắn lấy miệng ở bên trong tấm gương, lại phát hiện đầu của mình bất tỉnh thân trọng, suy nghĩ như bị quấn quanh lấy, hắn có một loại thần hồn mỏi nhừ cảm giác, khó chịu đến cực điểm.

Hắn muốn dùng bản thân bảo cảnh đi chiếu, làm thế nào cũng làm không được, mà vừa mới kia Xích Viêm Thần phù cũng đã dùng qua, lúc này đã thành tro tàn.

Trong mắt của hắn hắc ám lại bắt đầu theo trong hư vô vọt tới, ngoài cửa sổ ánh trăng giống như là tại bị che đậy, suy nghĩ của hắn gần như muốn không chuyển động được nữa, hắc ám bên trong, hắn giống như là thấy được khuôn mặt.

Kia là một trương do sương mù ngưng kết thành quỷ dị khuôn mặt, gương mặt kia lại hóa thành một sợi sương mù, hướng phía hắn tới gần, giống như là muốn chui vào trong thân thể hắn.

Đúng lúc này, đột nhiên có quang mang đâm rách hắc ám, sương khói kia tại quang mang bên trong nhanh chóng phần thiêu.

Suy nghĩ của hắn tại bị ánh lửa soi sáng thời điểm, loại kia bị nhốt quấn cảm giác nhanh chóng sụp ra, giống như là trói trên người mình dây thừng bị ánh lửa trong nháy mắt đốt đứt.

Kia một đoàn sương mù, nhanh chóng hướng phía hắc ám chỗ sâu thối lui, mang theo lấy kề cận đốt hỏa diễm, thối lui đến chỗ sâu, hắn thấy rõ ràng, nơi đó có một cái cổ xưa cổ lão cái rương.

Mà sương mù chính là chui vào kia trong rương, sau đó kia cái rương cũng đã biến mất.

Toàn bộ triệt để thả lỏng đến, thở mạnh, cả người hắn vô lực lui lại dựa vào ở trên vách tường, hắn phát hiện trên người mình quần áo cơ hồ bị mồ hôi ướt.

Trên người dương không nhiếp âm, cho nên chất lỏng trong cơ thể liền không cách nào khống chế theo trong lỗ chân lông chui ra ngoài.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân suy yếu rất nhiều, thần khí uể oải, chân cẳng như nhũn ra, nhẫn run rẩy không ngừng, nhưng là trái hậu phương ngoài cửa cách rèm vải xuyên thấu vào ánh lửa, lại làm cho tâm hắn định không ít.

Rèm vải bị xốc lên, một người nâng một chiếc đăng đi đến, xua tan hắc ám.

Đào Tuyên Chi đứng thẳng người, muốn mở miệng, cổ họng lại căng lên, Triệu Phụ Vân đã đưa tay tại hắn đại chuy trên huyệt vỗ một cái, hắn chỉ cảm thấy, một cỗ ấm áp xuyên vào trong thân thể, phát tán ra, đầu thân bên trong còn sót lại một tia khốn đau nhức bị nhanh chóng xua tan.

"Về sau, truy đuổi không biết địch nhân, nhất định phải cùng đồng môn kết bạn mà đi, một trước một sau, tương hỗ ở giữa được có chiếu ứng." Triệu Phụ Vân lúc nói chuyện, ánh mắt căn bản cũng không có rời đi kia một cái rương.

Mà Đào Tuyên Chi bình phục trong lòng hồi hộp, nhìn xem sư huynh Triệu Phụ Vân bóng lưng, trong lòng an định rất nhiều, lại đi nhìn lén kia trên đất lão phụ nhân, lại phát hiện cặp mắt của nàng chẳng biết lúc nào đã nhắm lại.

"Lấn yếu sợ mạnh đồ vật, nhìn thấy sư huynh tới ngay cả mắt cũng không dám mở ra." Đào Tuyên Chi thầm nghĩ.

Triệu Phụ Vân đi qua vén cái rương kia, Đào Tuyên Chi muốn nhắc nhở sư huynh cẩn thận một chút, nhưng là lời đến khóe miệng liền lại nuốt trở vào, bởi vì Triệu Phụ Vân đã đưa tay xốc lên cái rương.

Xích Viêm Thần Đăng ánh lửa vô hình dũng động, đem hết thảy âm tà đều đốt diệt.

Mở rương ra, bên trong như Đào Tuyên Chi đoán nghĩ như vậy, có một người, mà lại hẳn là cái này một gia đình nam chủ nhân

Hắn co quắp tại bên trong, khắp khuôn mặt là yên ổn, nếu không phải Đào Tuyên Chi biết rõ vừa mới có tà ma xuất hiện, chỉ sợ sẽ còn cho là hắn trong này ngủ thiếp đi, tại trong mộng qua đời.

"Thần hồn của hắn đã bị ăn." Triệu Phụ Vân nói.

"Sư huynh, ta vừa mới trong hoảng hốt thấy được một đoàn sương mù, chui vào một cái cổ xưa trong rương." Đào Tuyên Chi nói.

Triệu Phụ Vân nhẹ gật đầu, lại bốn phía đánh giá, có thể nghe được trong phòng này nhàn nhạt khói bụi hương vị, nói ra: "Đi thôi, ngày mai thông tri nha người trong cửa tới."

"Được." Đào Tuyên Chi ứng với, hai người ra cửa, Triệu Phụ Vân đứng ở trước cửa không xa, Đào Tuyên Chi lại đóng kỹ cửa. Triệu Phụ Vân lúc này mới động bộ tiến lên.

"Ngươi gọi Đào Tuyên Chi đúng không?" Triệu Phụ Vân đột nhiên mở miệng, cùng sau lưng hắn Đào Tuyên Chi lập tức trả lời nói: "Đúng vậy"

"Đào là câu đối tết đào, lên cái tên này là bởi vì gia phụ mơ tới có nhân vũ hóa thành tiên, vốn định lấy người kia sơn 'Tiên, nhưng lại sợ ta ép không được cái này tên của ta, liền lấy "Tuyên" tự thay thế."

"Tên rất dễ nghe." Triệu Phụ Vân nói.

Ngõ nhỏ u ám, Triệu Phụ Vân trong tay đăng đâm rách hắc ám, Đào Tuyên Chi cảm thấy sư huynh cái này một chiếc đăng, sáng tỏ bên trong có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, giống như không ngừng nở rộ thần hỏa đóa hoa.

"Chúng ta khả năng muốn ở chỗ này lưu thời gian không ngắn, ngươi phải làm cho tốt trường kỳ dự định, thân ở hồng trần, ba.ch.ngo.c.sa.ch. lúc này lấy hồng trần thế sự làm lửa, nấu luyện thể xác tinh thần." Triệu Phụ Vân nói.

"Vâng, sư huynh." Đào Tuyên Chi hồi đáp.

Hai người tại đi đến một đầu lối rẽ bên trên về sau, hai người tách ra.

Triệu Phụ Vân có chỗ ở của mình, Đào Tuyên Chi cũng tự nhiên là có.

Triệu Phụ Vân sau khi trở về, nhiếp âm mà luyện pháp, hàng thân trúng khô hỏa, gia tăng chiết xuất pháp lực.

Qua ít ngày, lại có thể đi kia trong thần miếu tế luyện lần thứ sáu.

Cho đến ngày nay, hắn phát hiện thần hỏa bên trên hỏa diễm càng phát bá đạo, thần đăng vị trí, hết thảy âm tà chi khí, đều khó mà tồn lưu.

Nếu là có nhân lấy thần hồn du lịch chi pháp nhích lại gần mình, chắc là phải bị bỏng.

Còn nếu là lấy bản thân loại kia huyễn hóa chi thuật, tới gần nơi này Xích Viêm Thần Đăng cũng sẽ bị chiếu phá pháp thuật.

Mặc dù bùa chú của hắn bên trong không có phá pháp chi ý, nhưng là trong đó phá tà phạm vi lại cực kì rộng rãi, có tà tự nhiên là có đang.

Đối với một người tới nói, chính cùng tà, tất cả tại bản thân tâm cầm, quy về chỗ rất nhỏ, như vậy chính là trừ bản thân bên ngoài, đều là ngoại tà.

Cho nên, cái này thần đăng xuất hiện một loại tính chất biệt lập.

Chính như mặt trời chói chang trên không, không được nhìn thẳng, liệt diễm phần thiêu hết thảy.

Một đêm này, có vài vị Thiên Đô Sơn đệ tử đều gặp được một cái bóng, bị dẫn tới một chút đảo tế hiện trường, mặc dù cũng có nhân gặp được nguy hiểm, nhưng lại cũng đều bởi vì không có lạc đàn, hoặc là chuẩn bị tương đối đầy đủ, mà không có thương vong.

Ngược lại là chỉ có Đào Tuyên Chi nguy hiểm nhất, kém một chút chết rồi, bị Triệu Phụ Vân cứu, như thế liền không ngừng có nhân hỏi hắn sắp chết thời điểm thấy nhận thấy, cái này khiến trong lòng của hắn có chút phiền não.

Nhưng là hắn lại rất rõ ràng, loại này sắp chết thời điểm cảm thụ, đối với rất nhiều tu sĩ tới nói là khó được trải nghiệm, nhưng mà mọi người lại không thể thực đi thể hội, chỉ có thể thông qua thư muốn hoặc là người khác cảm thụ tới để cho mình minh bạch.

Triệu Phụ Vân gần nhất thì là suy nghĩ ra một loại luyện pháp phương thức.

Hắn thông qua cái bóng huyễn hóa ra từng người, hướng phía hắn đánh tới, mà hắn khiến cho Đao Binh quyết vạch ra từng đạo kim quang, đem kia từng đạo cái bóng huyễn hóa nhân hoạch diệt.

Đồng thời, hắn lại bắt đầu luyện tập đem trùng điệp sóng sóng cái môn này pháp kỹ, ứng dụng đến cụ thể trong pháp thuật.

Hắn huyễn hóa ra nhiều như vậy cái bóng, đồng thời thi chú, tương đương với nhất niệm phân hoá về sau lại tụ hợp mà hình thành một cỗ to lớn pháp thế.

Đây là một môn rất thực dụng pháp kỹ, bản thân hắn có thể làm được Tằng Điệp Lãng Dũng, nhưng là dùng đến cụ thể trong pháp thuật lại cũng không dễ dàng.

Phân niệm bản ý là hình thành loại kia tiền hậu giáp kích, để cho người ta được cái này mất cái khác, đồng thời hình thành hư thực biến hóa, làm cho đối phương không biết cái nào một đạo pháp là thực cái nào một đạo là giả.

Nhưng là kéo dài tới ra, để mỗi một đạo pháp niệm đều giữa thiên địa trưởng thành, lại tụ họp hợp, liền lại tạo thành một loại đường hoàng đại thế.

Hắn luyện tập pháp chú là "Diệt" tự chú.

Gần đoạn thời gian đến nay, hắn tu tập vân văn pháp chú, cảm thấy rất nhiều phù văn pháp chú đều thần bí ảo diệu, hắn không cách nào toàn bộ quy nạp thuộc tính, cũng vô pháp toàn bộ phân loại, nhưng là trong đó có một loại, hắn lại cảm thấy có thể đem chi thuộc tại 'Kết thúc" một loại phù chú.

Nếu muốn càng ngay thẳng tới nói, loại này phù chú, liền thuộc về loại kia chung kết kỹ năng, hoặc là nói là chém giết kỹ.

Mà loại này phù chú bên trong, hắn cho rằng thuộc về kết thúc loại phù chú chính là "Diệt" ký tự chú.

Hắn trước kia lĩnh hội "Diệt" tự chú thời điểm, cũng sẽ không đạo này phù văn, lấy là ánh lửa lấp lánh mà xua tan hết thảy hắc ám, là vì diệt hắc ám.

Mà tại học tập thiên hạ kia vân phù về sau, trong đó có một đạo pháp phù, hắn thấy có thể đại biểu "Diệt" tự pháp ý.

Kia một đạo phù văn là "Khư", kia một đạo phù văn có vạn sự vạn vật đều đem quy về 'Khư" ý tứ, mà không giống như là kia một đạo phù văn 'Không', 'Không 'Tại phù văn bên trong, tức là đại biểu điểm cuối cùng, cũng là đại biểu cho điểm xuất phát.

Mà "Khư" thì là một loại nguyên bản, vô luận cỡ nào phồn hoa quá khứ, cỡ nào thịnh thế, đều thuộc về tại "Khư", vạn vật Quy Khư.

Hắn đem trong lòng mình lĩnh hội 'Diệt 'Tự pháp chú đi sử dụng đạo này "Khư" phù.

--
Thỉnh chư vị đạo hữu ủng hộ tài vật động viên tinh thần converter!




