




Chương 124: Tiểu Huyền môn pháp hội


Tại Triệu Phụ Vân nơi này, hắn có Xích Viêm Thần Đăng, lại tu chính là Thuần Dương Bảo Điển, cho nên thi pháp tranh đấu, nhất định là lấy hỏa pháp làm chủ, mà hỏa diễm phần thiêu hết thảy, như vậy cuối cùng đều đem quy về "Khư" .

Cho nên hắn học cái này phù văn, là vì để cho mình hỏa diễm phần thiêu trạng thái cấp tốc đạt tới điểm cuối cùng.

Hỏa phần Quy Khư.

Hỏa diễm phần thiêu hết thảy, hết thảy đều thuộc về tại khư, cái này kể cả thiên địa, sao trời, tiểu thiên thế giới, chư thiên thần thánh.

Đương nhiên, đây là trong lòng của hắn xa xôi ý nghĩ, bất quá bây giờ hắn chỉ là muốn để cho mình hỏa pháp càng đề cao một cái cấp độ.

Hắn cảm thấy hỏa diễm đốt phần thiêu là một cái động thái, có ít người không sợ tại hỏa, hoặc là có thể miễn phải bị hỏa thiêu, nhưng là nếu là cùng cái này "Khư" hợp lại cùng nhau, liền tất nhiên quy về khư.

Vốn có chỉ là một cái phù văn, nhưng là muốn làm cho hiện ra giữa thiên địa, đồng thời tác dụng tại thân người, liền cần cá nhân ý chí dẫn dắt, cần pháp lực gánh chịu.

Pháp khí, pháp bảo, phù lục đây đều là đối với phù văn một loại ứng dụng.

Còn có một loại thì chú văn, chú văn lại xưng là chú ngữ, pháp chú, là đem trong lòng lĩnh ngộ ra tới phù văn ý nghĩa giữa thiên địa tụng niệm đi ra, làm cho hiện ra.

Nhưng là vô luận là phù văn vẫn là chú ngữ, đều là không hoàn toàn hiện ra phương thức, cho nên phù văn cùng chú ngữ kết hợp, liền tự nhiên mà vậy mà hình.

Phù chú, là một loại dễ học khó khăn tinh pháp thuật.

Vô luận là phù văn vẫn là chú ngữ, chỉ cần trong lòng hơi được nhất pháp một ý, liền giữa thiên địa mở rộng, nhưng là muốn tinh thâm nghiên cứu kỹ nó ý, lại giống như là vào tinh không mịt mùng, vô cùng mênh mông.

Bất quá, hiện tại hắn có hai đạo phù chú muốn tu.

Một đạo sắc lệnh "Sắc", một đạo là "Khư" .

"Khư" cùng hắn hỏa phần chi pháp, có thể rất tốt kết hợp, nhưng là kia sắc lệnh "Sắc" đồng dạng diệu dụng vô tận.

Chỉ có ở thời điểm này, hắn mới hiểu được, muốn đem một đạo pháp tinh thâm cũng không dễ dàng, trong lòng nhưng có điều ngộ ra, liền muốn tinh tiến tu trì, đào sâu trong đó áo nghĩa cùng huyền diệu là bực nào gian nan.

Cái này gian nan còn có lựa chọn gian nan, bởi vì có đôi khi lâm vào loại này tu pháp ý cảnh bên trong, hội làm trễ nải tu hành, nếu có điều được ngược lại cũng thôi, nếu là cuối cùng không đoạt được, vậy liền lầm tu hành, loạn tâm cảnh.

Hắn cuối cùng vẫn quyết định tu trì kia một đạo "Sắc" pháp.

"Xích Viêm sắc lệnh: Đốt!"

Đạo này pháp trong lòng của hắn đã thành hình một nửa trở lên, trong đó một cái kia sắc" tự lại vẫn nắm chắc không ở, mà khư" đạo này pháp lại là bắt đầu lại từ đầu tu.

Cuối cùng hắn quyết định đem mặt khác pháp thuật trước buông xuống, người tu hành dục vọng khác biệt, nhưng là từ trình độ nào đó tới nói, lại là giống nhau.

Đạo này pháp ở trong lòng xoay quanh khó thành, hắn quyết định tu một loại phụ pháp tới trợ bản thân tu thành đạo này pháp.

Giam khẩu pháp.

Phương pháp này chính là thông qua để cho mình không ra một lời, không phát một tiếng, từ đó làm được để trong lòng mình pháp ý liên tục không tiết.

Có nhân sẽ cảm thấy niệm ý vô hình, nhất nghĩ tưởng tượng, liền có phập phồng mở rộng, xuất nhập tại thân, như thế nào phong bế được.

Nhưng là cái này giam khẩu pháp chính là thông qua bản thân đối với mình loại này giam khẩu, lấy ý phong ý, từ đó đạt tới để cho mình niệm ý không tiết.

Đang thích hợp trong lòng của hắn pháp ý đã sống, ý lại không đủ nồng đậm thời điểm.

Trong lòng của hắn quyết định chủ ý về sau, liền không mở miệng nói chuyện nữa, cũng không tu những pháp thuật khác.

. . .

Ngoài phòng tiếng ve kêu, ngày mùa hè thái dương, y nguyên cực nóng.

Cho dù là ban đêm, mọi người cũng y nguyên nắng nóng khó nhịn, rất nhiều nhân tại lúc buổi tối, đều sẽ chuyển một trương giường trúc để trong sân hóng mát, hàng đi trên thân kia vào ban ngày để dành tới nóng khô chi khí.

Cho dù là không có viện tử người, cũng sẽ đem giường trúc đặt ở trước cửa.

Hoặc là cầm một cái ghế ngồi tại lộ thiên địa phương, cảm thụ được trong gió đêm từng tia từng tia ý lạnh.

Đám trẻ con quấn giường quấn ghế dựa chơi đùa, hoặc là đứng tại chậu gỗ ngay tại kia lộ thiên hoàn cảnh bên trong tắm rửa.

Chó con đuổi theo bọn nhỏ chơi đùa, đại cẩu thì là nằm sấp nằm tại một góc, giống như là sợ bị hài nhóm kéo đi chơi, lỗ tai rũ cụp lấy, ngẫu nhiên run run một chút, đuổi đi ngừng rơi vào phía trên con ruồi.

Hà Bệnh Phương, Lữ Dương, Đào Tuyên Chi, Kỳ Thụy Chi, Toàn Quang Bạc cùng các một đám Thiên Đô Sơn Hạ viện đệ tử, như cũ tại trong thành tuần la.

Trong những người này, cũng không hoàn toàn là Triệu Phụ Vân vãn bối, trong đó có cùng Triệu Phụ Vân cùng thế hệ, thậm chí có Triệu Phụ Vân tiền bối.

Nhưng là vừa bước vào Trúc cơ, liền cùng luyện khí huyền thiếu đệ tử có cách biệt một trời.

Bọn hắn tới đây, liền là bởi vì chính mình huyền quang không đủ thuần túy cùng ngưng luyện, liền cần thông qua thế sự tới ma luyện.

Bọn hắn như cũ tại truy tra lấy những cái kia tà ma, những này tà ma không chỉ có là một cái, chỉ là có chút làm việc ẩn núp, có chút thì là trộm tàng ở giữa, chỉ quan xem xét bắt chước nhân loại.

Thiên Đô Sơn Hạ viện những đệ tử này, thủ pháp hành sự cũng đều không quá đồng dạng, có chút thì là quyết không dễ dàng tha thứ yêu ma ở nhân gian, chỉ cần là bị hắn phát hiện, liền quyết không khoan dung.

Có chút thì là muốn phân biệt đối phương có hay không làm ác, nếu là làm ác liền tru diệt, nếu là vô ác, thì cảnh cáo chi.

Có ít người thì nghĩ đến nếu là có thể có một tòa ngục giam có thể cửa ải những yêu ma này thuận tiện.

Đương nhiên, cũng có nhân phát hiện Triệu Phụ Vân rất nhiều ngày không có nói chuyện, có chuyện gì muốn làm, đều là thông qua chỉ thị, hoặc là viết phương thức tới truyền ý.

Tất cả mọi người là người tu hành, mặc dù ngay từ đầu hơi kinh ngạc, nhưng là rất nhanh liền minh bạch Triệu Phụ Vân là tại tu hành một môn pháp thuật.

. . . . .

Triệu Phụ Vân cùng Tạ An Lan nói chuyện đã ở thế gia bên trong truyền ra, lại tại mấy ngày sau cử hành một cái bên trong đại hội.

Đại hội này tên là Tiểu Huyền môn pháp biết, xem như Quảng Nguyên Thế gia ở giữa một cái truyền thống, đây là một cái giải quyết Quảng Nguyên phủ bên trong Thế gia mâu thuẫn pháp hội.

Cùng ba năm hoặc là năm năm một lần Quảng Nguyên pháp hội khác biệt, bởi vì Quảng Nguyên pháp hội là do Trấn Nam Vương phủ Lam gia chủ trì chiêu khai, mục đích tự nhiên biểu hiện phía tại Quảng Nguyên vị trí chủ đạo.

Chỉ là lần này, mọi người đều biết, Tiểu Huyền môn pháp hội mục đích cũng không phải là giải quyết Thế gia ở giữa mâu thuẫn, mà là mọi người muốn thương nghị một chút Thế gia ở giữa muốn làm thế nào.

Đối mặt Thiên Đô Sơn, ngay cả Trấn Nam Vương phủ Lam gia đều muốn tạm lánh, huống chi là mỗi một cái Thế gia, cho nên Thế gia nhóm đều rõ ràng bản thân cần cùng tiến thối, mới có thể lời nói có trọng lượng.

Mà lần này Tiểu Huyền môn pháp biết, thì là do Tạ gia ở ngoài thành Đông Sơn phía trên cử hành.

Đông Sơn là Tạ gia tổ nghiệp, trong núi có tiểu Hà, có bay khe, ẩn trong khói chư phong, ở vào Quảng Nguyên phủ phía đông.

Tạ gia lấy trồng thuốc mà nổi tiếng, chính là nhờ vào cái này Đông Sơn thủy linh, mộc linh chi khí dồi dào, lại tại trong núi bày ra tụ linh đại trận, khiến cho Thủy Mộc chi khí hơn nữa nồng đậm.

Đương nhiên, Tạ gia chủ nhân công pháp thì là lấy thủy, mộc làm căn bản ngưng sát Trúc cơ pháp.

Có nhân cho rằng huyền quang dễ kiếm, lại khó được tinh khiết, lại có người nói, hợp sát dễ dàng, ngưng kết phù lục hạt giống lại khó khăn.

Thường có nhân hợp sát, lại không thể ngưng kết phù lục hạt giống, chỉ là khiến cho tại pháp lực bên trong nhiều một chút thuộc tính thôi.

Đương nhiên, cũng có nhân sẽ nói, kết phù Lục hạt giống dễ, nhưng mà muốn phù lục hạt giống bên trong có được lưỡng chủng, ba loại pháp tính, mới thật sự là gian nan.

Ở thế gia nơi này, có thể kết cùng phù lục hạt giống, liền coi như là hợp cách, nếu là một đạo phù lục hạt giống bên trong, có thể có được hai đạo pháp tính, kia cũng đã là cực kì xuất sắc, nhưng dự định là người thừa kế, các loại tài nguyên đều sụp đổ nghiêng.

Còn nếu là phù lục hạt giống bên trong có ba loại pháp tính, như vậy liền sẽ bị trân tàng, hay là nghiêm ngặt giữ bí mật, không để ngoại nhân biết, cho dù là trong gia tộc cũng chỉ lại có số rất ít người biết.

Bởi vì một khi có dạng này nhân bị cái khác Thế gia người biết, tranh luận miễn bị thầm ghen, nếu là bị ám sát, vậy sẽ là gia tộc to lớn đau xót.

Tạ An Lan là Tạ gia người thừa kế một trong, nhưng là có rất ít người biết, bùa chú của hắn hạt giống bên trong có không chỉ có hai đạo pháp tính, mà là có ba đạo.

--
Thỉnh chư vị đạo hữu ủng hộ tài vật động viên tinh thần converter!




