




Chương 125: Mật hội


Cho nên lần này tổ chức năm nay Tiểu Huyền Môn pháp hội, bên ngoài là lấy Tạ gia lão tổ danh nghĩa phát huyền thiếp, nhưng là kì thực là Tạ gia lan một tay tổ chức.

Đông Sơn, An Thạch trang trong viên hôm nay rất náo nhiệt.

Quảng Nguyên phủ cảnh nội có danh vọng Thế gia đều tới.

Đương nhiên ở trong đó danh vọng, chính là lấy đã từng là không đi ra Trúc cơ làm tiêu chuẩn.

Chỉ cần tổ tiên đời thứ ba bên trong đi ra Trúc cơ tu sĩ, cho dù là hiện tại không có Trúc cơ tu sĩ, nhưng chỉ cần có huyền quang tu sĩ, liền sẽ còn chịu đến mời.

Tạ An Lan điều động lấy toàn bộ Tạ gia có thể điều động nhân lực cùng tài nguyên, an bài trận này Tiểu Huyền Môn pháp hội.

Mà ở kia náo nhiệt phía sau, lại là một trận nhỏ hơn mật hội.

Lấy nhập trong đó đều phải là Trúc cơ tu sĩ, mà lại sau khi đi vào cũng không phải người nào đều có tư cách phát biểu, ngồi thành nội ngoại hai giới, ở giữa kia một vòng mới là tư cách phát biểu lấy bản thân cái nhìn.

Thu hoạch tư cách như vậy, ngoại trừ bản thân tu vi cùng gia thế độ dày bên ngoài, còn cần đạt được nhất định nhân số ủng hộ.

Ở giữa nhất ngồi chính là sáu người.

Lục vị Trúc cơ, chủ trì lần này mật hội chính là Tạ gia, có mặt nhân cũng là Tạ An Lan.

"Lần này mật hội, chỉ vì Quảng Nguyên phủ chư tu gia trước đó đồ vận mệnh mà biết, mọi người nói thoải mái, đem lời trong lòng đều bày bãi xuống đi." Tạ An Lan tại một phen lời dạo đầu về sau, rõ ràng nói.

Lời nói của hắn về sau, tới tương phản chính là đổi lấy một trận trầm mặc.

Mọi người trong âm thầm rất nói nhiều mà nói, tốp năm tốp ba ở giữa cũng như có nói không hết, nhưng là ở thời điểm này, ngược lại đều không có mở miệng.

Tạ An Lan xem trung gian nhân không mở miệng, liền lại nói ra: "Các ngươi có cái gì muốn nói, cũng có thể nói."

Hắn chỉ là vòng ngoài những người kia, kia vòng ngoài nhân lại không giống bên trong như vậy cẩn thận, bởi vì nhân số nhiều một ít, tự nhiên cũng có nhanh mồm nhanh miệng.

"Ta xem, chúng ta thành ai cũng không giúp, bất kể là ai tới đây, chẳng lẽ còn có thể đem ta đuổi tận giết tuyệt? Không có chúng ta, nơi này người nào tới duy trì trật tự, người nào tới cấm tiệt sơn dã ở giữa sinh sôi yêu tinh quỷ mị đâu? Vẫn còn kia giống như con chuột đồng dạng tàng trong góc tà ma, không có chúng ta, bọn hắn chỉ sợ muốn mệt mỏi đi."

Tạ An Lan xem cái này người nói chuyện, là nhỏ Cát Sơn Lưu thị, hắn tên là Lưu mạo xưng, Trúc cơ tu sĩ, phía trong gia tộc tu chính là rừng mộc che trời pháp », hắn biết tư liệu, là đối phương hợp sát có thành tựu, phía sở tu công pháp có thể để bùa chú của hắn hạt giống kết xuất hai đạo pháp tính, một đạo nhanh sống, một đạo cây gỗ khô '.

Nhưng là theo Tạ An Lan biết, hắn ngoại trừ bản thân mộc tính bên ngoài, cũng chỉ là nhiều tu xuất 'Nhanh sống" pháp tính.

Bất quá, phù lục hạt giống ở bên trong có kia một sợi pháp tính, nhưng là muốn khai phát đi ra, lại cũng không là đơn giản như vậy dễ dàng.

Công pháp cần truyền thừa, mà pháp thuật cũng là cần truyền thừa.

Nhưng là Tạ An Lan nghe hắn, trong lòng đã có một cái đánh giá: Người này không có thấy xa, lại hoặc là đang giả ngu.

Tiếp theo liền lại có nhân nói ra: "Nói cho cùng, đạo tử tân chính chính là đào chúng ta Thế gia rễ."

Tạ An Lan vừa nhìn người nói chuyện, là tam xuyên Hồ Khẩu Sa thị, đây là một cái đầu não rõ ràng người, nhưng lại chỉ nói vấn đề, không có nói làm sao bây giờ.

Lại có nhân nói ra: "Cái này, ta cảm thấy, có phải hay không muốn hỏi một chút vương phủ là có ý gì a."

Đây là một cái tiểu gia tộc, một cái huyền quang tu sĩ, tên là võ hưng tông, vẫn là một cái tuổi trẻ nhìn qua cũng không quá dám phát biểu dáng vẻ, Tạ An Lan biết rõ hắn là hổ khiêu hiệp Vũ thị, truyền thừa là hùng cứ quan pháp môn.

Chỉ là những năm này, cái này Vũ thị lại là đã thật lâu chưa từng xuất hiện Trúc cơ tu sĩ.

Tạ An Lan cảm thấy hắn sở dĩ dám ở thời điểm này nói như vậy, nhất định là người sau lưng để hắn nói như vậy.

Những người khác trầm mặc một chút, lại có nhân nói ra: "Ta cảm thấy, chỉ cần bất động chúng ta đồ vật, hết thảy đều không có vấn đề, Đạo Tử Viện cũng không phải mà nói chúng ta người không thể đi, thành hiện tại chúng ta các nhà, cũng có nhân tại Đạo Tử Viện bên trong tu tập, ta nghe ta nhà kia con út mà nói, Thiên Đô Sơn đạo sư giáo đồ vật xác thực tốt hơn nhiều."

"Nhà ta con út mà nói, đồng dạng một câu đạo luận bàn, Thiên Đô Sơn đạo sư giải thích, chính là để cho người ta có thể nghe hiểu được, nhưng lại sâu sắc."

Cái này người nói chuyện cùng lúc trước người nói chuyện phân lượng liền lại không đồng dạng, đây là bên trong giới trong sáu người một cái nói, hắn tên là Vương lâm.

Tạ An Lan biết rõ, kỳ thật Vương gia cùng Thiên Đô Sơn có chút quan hệ, hắn một người muội muội gả cho Phần Hà Lý thị, mà kia Lý thị bên trong, hắn vị kia muội phu chính là từ Thiên Đô Sơn Hạ viện đi ra, Trúc cơ về sau, liền không tiếp tục về núi bên trong.

Đương nhiên, nếu là muốn dạng này luận bàn, toàn bộ Quảng Nguyên phủ, nhà ai đều có thể nói là cùng Thiên Đô Sơn có chút quan hệ, dù sao Thiên Đô Sơn rời Quảng Nguyên phủ không xa, đối với những cái kia truyền thừa không đủ gia tộc tới nói, chỉ cần là trong gia tộc có nhân biểu hiện ra không tệ tu hành thiên phú, cứ việc Thiên Đô Sơn Hạ viện buộc tu đắt đỏ, tổng vẫn sẽ có gia tộc nguyện ý đưa bản gia tử đệ đi bên trong học tập cái mấy năm.

Mà bọn hắn những truyền thừa khác không tệ Thế gia, ngược lại cũng không thế nào đem trong tộc tử đệ đưa đến trên núi đi.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy Thiên Đô Sơn nơi đó quá mắc, thứ hai là cảm thấy mình nhà truyền thừa cũng không tệ, cũng không cần đưa đến trên núi đi. Bản thân có, liền cảm giác quý, bản thân không có, cho dù là quý cũng phải nhận.

Mà lại, đưa đến Thiên Đô Sơn đi, cũng không có nghĩa là liền có thể tu hành có thành tựu.

Về phần Trúc cơ về sau đưa đến thượng viện đi, không phải Hạ viện xuất thân đệ tử, cũng là cần nhất một khoản tiền lớn tài, đương nhiên, hết thảy cũng là vì đi học tập bản sự, dùng tiền có thể học được, cũng là có thể.

Mà có chút gia tộc không nguyện ý, đó chính là vào thượng viện về sau, tranh luận miễn lại có một chút sơn môn nhiệm vụ, tỉ như Thiên Đô Sơn phía nam, đối Nam Hoang kia một vùng, Thiên Đô Sơn cần người đi trấn thủ, thường sẽ có tử thương, đây cũng là một vài gia tộc nhân không nguyện ý tại Trúc cơ về sau, lại trở lại Thiên Đô Sơn nguyên nhân.

Bên trong giới lục cái, Tạ vương Tô lý trần bao.

Vương lâm chính là một cái trong đó, nguyên bản bên trong giới hẳn là có thất cái, vẫn còn một cái Phần Hà Mông thị, nhưng là Mông Ngạn Hổ bị Triệu Phụ Vân giết, Mông gia cùng Thiên Đô Sơn liền coi như là có không thể điều hòa mâu thuẫn, Tạ An Lan sợ mật hội chịu ảnh hưởng, liền không có để cho bên trên Mông gia.

Nếu là Triệu Phụ Vân ở chỗ này, liền sẽ phát hiện bên trong giới không ít người là hắn thấy qua.

Tỉ như kia Bao thị Bao Văn Hồng, hắn chính là phủ nha ở bên trong Văn thư, gần nhất cũng là vẫn luôn là trong nha môn làm việc, Tri phủ bây giờ không có, phủ nha ở bên trong chính là chuyện thường vật đều là hắn tại xử lý.

Thông phán là Tô ngu.

Kỳ Bàn Sơn Tô thị, thiện trận pháp cùng thuật tính chi đạo.

Ở chỗ này Tạ An Lan coi trọng nhất ý kiến chính là ý kiến của hắn, chỉ là hắn đơn giản không mở miệng biểu đạt ý nghĩ của mình, Tạ An Lan trong lòng tính toán đến lúc đó làm sao thuyết phục hắn, bắt đầu phiên giao dịch diễn toán một chút Quảng Nguyên phủ năm xưa.

Tô gia công pháp, là truyền thừa tại dịch tinh phái, sở hợp chi sát chính là tinh sát, mỗi khi Tô gia muốn có nhân muốn Trúc cơ thời điểm, liền sẽ tiến về dịch tinh phái.

Tạ An Lan quá nghe bọn hắn nói chuyện, Vương lâm chỗ Vương gia có chênh lệch chút ít hướng địa Thiên Đô Sơn.

Tô gia cao thâm mạt trắc, sau lưng có dịch tinh phái, có một loại không sợ hãi cảm giác.

Về phần Bao gia, Tạ An Lan cảm thấy Bao gia nhất là láu cá.




