




Chương 13: Khu


Ánh trăng lưa thưa nhàn nhạt, mang theo vài phần tối nghĩa rơi vào trong nhà, lại chiếu vào trên đất hai cỗ thi thể, trong phòng bốn cái hầu tử ngã trên mặt đất, mi tâm cháy đen.

Triệu Phụ Vân đứng tại trên bậc thang, trong nội viện ngoài viện, nguyên bản hầu tử tiếng quái khiếu cùng cái còi âm thanh đều biến mất, những âm thanh này biến mất mang ý nghĩa đi vào người đều chết rồi.

Phía ngoài trên nóc nhà đứng đấy có nhân, hắn cũng nhìn thấy 'Hầu gia' đều không thể đủ hoàn toàn tiến vào trong phòng, liền ngã ngửa trên mặt đất bên trên, bọn hắn nhìn thấy ánh lửa lóe lên một cái, Lê Hắc Bì liền run rẩy một hồi, không còn động.

Lại nói tiếp nhìn xem một đạo nhân, từng bước một đi ra, theo mi tâm của hắn bên trong rút ra một cây tinh tế châm.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm thấy người kia thật sự là quá tàn nhẫn, một đêm liền giết mấy vị trong lòng bọn họ tồn tại cường đại.

Bọn hắn cần cung kính mà e ngại người, căn bản là vào không được cái này Thiên Đô Sơn nhân phòng, đi vào thành chết lấy đi ra.

Hắn quá lãnh khốc, ngay cả cọng tóc đều không có loạn, trên thân thế mà không có dính vào một giọt máu, rút ra châm lúc đến, thế mà dùng khăn tay chà xát một chút châm.

Về sau, thành đứng tại những thi thể này ở giữa, nhìn lên bầu trời, thế mà đều chẳng muốn nhìn một chút trên mặt đất bị hắn giết chết người.

Bọn hắn nhìn xem một màn này, trong lòng tuôn ra sinh một loại bi phẫn, lại sinh sôi thấy lạnh cả người.

Bọn hắn những này làm tiểu người, kỳ thật cũng không rõ ràng lắm Thiên Đô Sơn ở nơi nào, cũng không biết Thiên Đô Sơn đến tột cùng là thế nào một chỗ, chỉ là nghe các trưởng bối mà nói Thiên Đô Sơn lợi hại bực nào, nhưng cũng không có nói ra cái như thế về sau.

Hiển nhiên, nhà bọn hắn trưởng bối nhân cũng chỉ là biết rõ Thiên Đô Sơn lợi hại, nhưng lại không biết đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Hôm nay, bọn hắn gặp được.

Đối với Triệu Phụ Vân tới nói, những người này phương pháp tu hành rất thô kệch, pháp thuật cũng không có chút nào tinh tế tỉ mỉ, ở trong mắt Triệu Phụ Vân, cho dù là đồng dạng pháp lực, hắn cũng có thể đơn giản chiến mà giết chi.

Tại bọn hắn kia thô kệch tu hành pháp cùng pháp thuật phía dưới, là càng thô kệch pháp thuật ứng dụng.

-----------------

Âm Vô Thọ đứng ở nơi đó, sắc mặt thật không tốt, hắn trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan, mặc dù Ma Ngũ Lang, càng linh bà, Lê Hắc Bì đều là bản thân chủ động đi trong viện, lẫn nhau quan hệ trong đó cũng chưa chắc có bao nhiêu, thậm chí còn từng có tranh chấp, nhưng là qua nhiều năm như vậy, đều cùng ở tại cái này Vụ Trạch, lúc này gặp hắn bỏ mình.

Thỏ chết còn lại có hồ buồn, huống chi là nhân.

Bọn hắn cảm thấy tâm tình của mọi người.

Trong lòng của hắn địa, Vụ Trạch huyện nhân từ trước đến nay rất dã, người ngoài thôn tới đây, bọn hắn cho tới bây giờ đều không phục, thường cùng nhân người ngoài thôn đấu pháp cược sinh tử, chưa từng đã khiếp nhược qua, trong mắt của bọn hắn cho tới bây giờ đều là loại kia hoặc âm tàn, hoặc ngang ngược, hoặc là độc ác, chưa từng đem sinh tử để ở trong lòng, tâm cao khí ngạo, xem người ngoài thôn như không,

Có một loại, vô luận đối phương đến từ chỗ nào, đến ta nơi này, là long được cuộn lại, là hổ đều phải nằm lấy, nếu có dám nhiều hừ hừ vài tiếng, liền để bọn hắn biết rõ côn trùng kinh khủng.

Mà bây giờ, Âm Vô Thọ cảm giác những này người trẻ tuổi tâm khí tại thời khắc này giống như là đánh tan.

Giống như là một cái bong bóng bị châm mà phá, trong đó khí bay ra.

Đúng lúc này, nơi xa có một thanh âm vang lên, là một cái nam tử thanh âm khàn khàn.

"Ta Vụ Trạch nhân uống cửu khúc sương mù nước sông, từ nhỏ nuôi côn trùng nuôi âm, không khỏi vọng tộc che chở, không thèm để ý thế sự biến hóa, chúng ta cứ qua chính chúng ta sự, thế nhưng là không được, luôn có ngoại nhân tới đây, muốn chúng ta Vụ Trạch nhân khuất phục, muốn chúng ta quỳ xuống."

Âm Vô Thọ quay đầu, nhìn thấy dưới ánh trăng, có một cái cao lớn lão nhân đi tới, tóc của hắn hoa râm, một thân trắng ma bào phục, gió thổi tới, trắng ma bào dưới lộ ra một đôi chân, chân mang một đôi giày cỏ.

Vụ Trạch trường kỳ ở vào một loại nóng ướt hoàn cảnh bên trong, cho nên người nơi này mặc đều rất thanh lương, tự có một cỗ dã tính hương vị.

"Âm Vô Thọ, chúng ta Vụ Trạch nhiều người như vậy chết tại nơi này, ngươi lại đứng ở nơi đó thờ ơ sao?"

Âm Vô Thọ há mồm muốn nói cái gì, lại cái gì cũng nói không nên lời.

Người này là so với hắn bối phận còn lớn hơn một đời, tên là Thang Nghiệp, rất nhiều người đều xưng là Thang sư, lại hoặc là xưng là quỷ sư.

Bởi vì đời này của hắn nuôi quỷ vô số, người khác nghĩ nuôi một cái đi ra đều muốn toàn tâm toàn ý, chú ý cẩn thận, mà hắn lại là tùy tiện liền có thể dưỡng thành.

Còn thích dìu dắt hậu bối, nếu là bị hắn xem thuận mắt, liền sẽ đưa một cái 'Quỷ' .

Lúc trước hắn thành trấn thủ tại bên trong hang núi kia, Triệu Phụ Vân giết một con kia Âm Quỷ chính là hắn.

Theo hắn đến, nguyên bản ẩn trong bóng đêm nhân cả đám đều đi ra. Cái này một mảnh trên đường càng là lít nha lít nhít, trước đó đều núp trong bóng tối, không có tới gần.

"Vụ Trạch nhân, có thể chết, nhưng không thể không có gân cốt."

Chỉ một câu này lời nói, người ở chỗ này đều giống như nhiều hơn một nguồn sức mạnh, một cỗ khí ở trong lòng dũng động.

"Thang sư, ngươi nói làm sao bây giờ, chúng ta thành làm sao bây giờ."

"Đúng vậy a, Thiên Đô Sơn thì thế nào, chúng ta thành nhìn xem Thiên Đô Sơn thế nào đem chúng ta những người này đều giết sạch."

"Thiên Đô Sơn tự xưng là danh môn chính phái, chẳng lẽ chính là như vậy lạm sát, mạnh như vậy đoạt những người khác đồ vật sao?" Hắc ám bên trong có người nói. ,

Triệu Phụ Vân đứng ở trong sân trên bậc thang, thanh âm của bọn hắn ngay tại bề ngoài, mà lại rất lớn tiếng, nghe được nhất thanh nhị sở.

Hắn cảm thấy có một số việc có cần phải nói rõ ràng, không phải mình muốn giết hắn, mà là bọn hắn trước tiến đến muốn giết mình.

Mà lại, bọn hắn những người này trước hết giết đời trước giáo dụ.

Triệu Phụ Vân theo trong tay áo lấy ra một tờ cắt tốt người giấy, hướng phía trong hư không vung lên, trên giấy bao phủ quang huy, quang huy bên trong có nhân huyễn hóa mà ra.

'Người giấy' đi vào cửa sân một bên, theo trong khe cửa chen ra ngoài.

Sau đó hắn thấy được một cái âm khí âm u người, người này chợt mắt thấy đi lên ý vị coi như nhẹ nhàng khoan khoái, nhưng là Triệu Phụ Vân lại cảm thấy, hắn âm tà nội uẩn, đã thấm vào cốt tủy.

"Hắn lấy Âm Quỷ xây thành đạo cơ!" Triệu Phụ Vân lập tức minh bạch.

"Chư vị!" Triệu Phụ Vân mở miệng nói: "Ta nghĩ, chúng ta là không được nói chuyện. . ."

Triệu Phụ Vân trong lòng biết rõ rất khó thiện, dù sao mình đã giết nhiều như vậy, trước đó còn tốt, thông qua giết bọn hắn bên trong cường giả, mà để lòng dạ của bọn họ bị phá, có một loại muốn thối lui cảm giác.

Nhưng là người này vừa đến, liền đem những người này 'Lòng dạ' cho kích phát lên, hắn tin tưởng, chỉ cần người này hô một tiếng công nhập viện bên trong, những người này tuyệt đối sẽ không có chần chờ.

Cho nên hắn liền muốn đi ra nói chuyện, tiêu trừ không được tranh đấu, ít nhất cũng phải kéo dài một chút thời gian.

"Ngươi giết ta Vụ Trạch nhiều người, còn có cái gì dễ nói, chờ chết đi!" Thang Nghiệp tức giận nói, mà hắn trong lúc nói chuyện, hai mắt như vòng xoáy màu đen bên trong chuyển động.

Hắn gửi ở người giấy thân trúng nhất điểm huyền quang ý niệm trong đầu, trong nháy mắt bị kia vòng xoáy màu đen nuốt vào trong đó, người giấy trong nháy mắt hóa thành một trang giấy hướng trên mặt đất bay xuống.

Mà lại, kia vòng xoáy màu đen, hướng phía bản thể hắn xâm nhập mà tới.

Hắn đứng ở nơi đó, lại cảm thấy có một đôi âm trầm con mắt, xuyên thấu qua hư không nhìn chăm chú lên bản thân, kia một đôi màu đen giống như là có vô tận ma lực, khiến người sợ hãi thần.

Hắn không có chút do dự nào, quan tưởng Xích Viêm Thần Quân, ánh mắt của hắn lập tức thay đổi, phảng phất có hỏa diễm từ đáy mắt dâng lên, trong nháy mắt đem điểm này khiến người sợ hãi thần hắc ám cho gạt ra, đồng thời hỏa diễm hướng kia một đôi con mắt màu đen đốt đi, kia hai điểm con mắt nhanh chóng giảm đi.

Triệu Phụ Vân nhíu mày, hắn biết rõ, đây là cái kia 'Thang sư' pháp thuật, có nhiếp hồn phách chi năng, nhưng là càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, đối phương cái ánh mắt này, tà mà không lạnh, trong đó vẫn còn nhàn nhạt hỏa khí.

Đối phương thái độ, hiển nhiên là đã hạ quyết tâm không để cho mình sống, Triệu Phụ Vân quay người trở lại trong phòng, xuất ra túi quần áo của mình, từ đó xuất ra nhưng có thể cần dùng đến đồ vật, bày ra trên bàn mặt.

Lúc này, phía ngoài 'Thang sư' vẫn tại nói ra: "Nếu muốn người khác xem trọng chúng ta một chút, bản thân trước muốn không chịu thua kém, chỉ là một cái Thiên Đô Sơn Hạ viện đệ tử, liền đem các ngươi sợ vỡ mật sao? Các ngươi có sợ hay không?"

"Không sợ, không sợ. . .",

"Tốt, đã không sợ, kia xông vào cái viện này, giết người ở bên trong, đem thi thể của hắn mang đến cho ăn các ngươi côn trùng." 'Thang sư' lớn tiếng nói.

Những cái kia âm u trong ngõ nhỏ có thật nhiều nhân ầm vang ứng với.

Nhất là cái kia Hàn tiểu nương tử càng là giải khai côn trùng túi, một đám màu vàng kim nhạt côn trùng bay ra ngoài, cái khác tránh trong bóng đêm người, cũng thả ra bản thân phi trùng.

Lại có xà, ngô công cùng các độc trùng bò lên trên tường viện.

Âm Vô Thọ lúc này, cũng không nói gì nữa, mà là diêu động trong tay linh đang, sau đó một chút phía sau hắn vẫn đứng lập bất động kia một bộ cao lớn 'Thi khôi' liền động.

'Thi khôi' đi tới cạnh cửa, dùng sức va chạm, môn cũng đã vỡ vụn.

Triệu Phụ Vân thấy cảnh này, trong lòng sinh ra rời đi ý nghĩ, nhưng là lại cảm thấy, bản thân làm gì cũng phải chiến một chút, cái này bản thân thành lập đạo tràng, có 'Xích Quân' tại sau lưng, có thất tinh đèn trận tại, đối phương nhiều người lại như thế nào?

Trước hết nhất một nhóm côn trùng bay tiến đến, ngón tay hắn hoạch điểm điểm, từng cái côn trùng tại trong ngọn lửa thiêu đốt.

Nhưng là trong đó lại một chút màu vàng kim nhạt côn trùng không phải rất sợ những cái kia hỏa diễm.

Triệu Phụ Vân vung tay lên, hơn mười cây hỏa kim châm cứu cực nhanh mà ra, đâm vào những cái kia không sợ hỏa côn trùng trên thân.

Phía ngoài Hàn tiểu nương tử sắc mặt trắng nhợt, nàng đau lòng vô cùng, những này Phệ Kim Trùng là nàng bỏ ra thật lớn khí lực mới dưỡng thành, tổng cộng cũng liền hơn hai mươi con.

Có không sợ thủy hỏa, đao binh đặc điểm, Phệ Kim Trùng đã bị người dùng đao bổ trúng qua, chỉ là nhìn xem trên mặt đất về sau, liền lại lập tức bay lên.

Thế nhưng là, lần này lại ngăn không được đối phương châm, cái này khiến nàng có chút khó mà tiếp nhận.

Thi khôi đã vọt vào, mà Triệu Phụ Vân đã tụng niệm lên Xích Viêm Thần Chú.

Trong phòng hỏa diễm dũng động, rộng lớn chú âm trong phòng theo ánh lửa bay lên, Triệu Phụ Vân đứng ở nơi đó, trên thân càng là tản ra thần uy, người bên ngoài nhìn hắn đứng ở nơi đó, trên thân phảng phất bao phủ kim sắc quang diễm, càng là có một loại cảm giác không dám nhìn thẳng, nhìn tới thì sinh lòng hư sợ chi ý.

Âm Vô Thọ diêu động dịch thi reng, tiếng chuông dày đặc như mưa rào.

Thi khôi phát ra gầm nhẹ, mang theo một thân Thi mùi hôi khí, liền hướng phía trong phòng phóng đi.

"Đốt, giết. . ."

Triệu Phụ Vân liên tục hai tiếng, ngón tay như đao rút ra, vung lên tại Thi khôi trên thân, Thi khôi trên thân dũng động hắc khí bị phá ra, hỏa diễm như muốn kèm ở hắn trên thân thiêu đốt, nhưng mà những hắc khí kia nhưng lại cuốn ngược mà quay về, đem hỏa diễm giội tắt.

Đúng lúc này, có một vệt hồng quang xuyên qua hư không, đâm vào Thi khôi cái trán.

Thi khôi trên người hắc khí càng là căn bản là không cách nào ngăn trở cây kia châm.

Kim châm vào mi tâm một sát na, phía sau Âm Vô Thọ liền cảm giác bản thân đối với Thi khôi lực khống chế tại cực kỳ nhanh chóng tán đi.

"Đốt!"

Châm dưới có ánh lửa có chút lóe lên một cái, hỏa diễm tại Thi khôi mi tâm xuất hiện lóe ra hỏa diễm, Thi khôi phảng phất cực kì thống khổ, phát ra quái khiếu, Âm Vô Thọ càng là không cách nào khu dịch.

Hắn giờ khắc này vô cùng biệt khuất, bởi vì hắn cảm thấy cái này Thiên Đô Sơn Triệu Phụ Vân kỳ thật cũng không có bao nhiêu huyền diệu pháp thuật.

Xem lâu như vậy, hắn tới tới lui lui cũng liền như thế mấy lần mà thôi.

Một loại vô định 'Hỏa chú', hỏa chú để cho người ta trong ngoài đốt cháy.

Một loại chính là ngự châm chi thuật, trên kim bám vào 'Thần hỏa' lực lượng, châm tổn thương kỳ thật cũng chủ yếu là trên đó bám vào thần hỏa lực lượng.

Cho nên, hắn thấy cái này Triệu Phụ Vân sẽ pháp thuật, vô cùng đơn nhất.

Thế nhưng là là như thế này đơn nhất, bản thân nhưng căn bản thành ngăn không được, đối phương hỏa diễm cùng một chỗ, châm vừa rơi xuống, hết thảy thành đều kết thúc.

Âm Vô Thọ phảng phất thấy được tử vong, hắn cố gắng diêu động dịch thi reng, để Thi khôi đi vọt tới trong phòng đi, mà chính hắn thì là lui về sau, muốn thoát khỏi.

Hỏa diễm theo Triệu Phụ Vân phất tay, mà nhào vào Thi khôi trên thân, Thi khôi trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

-----------------

Thang Nghiệp tại Âm Vô Thọ khu lấy Thi khôi xông vào trong viện lúc, khóe miệng lại là đã nổi lên vẻ tươi cười.

Hắn thấy được trong khoảnh khắc cũng đã phát sinh đại chiến, hắn biết rõ, cơ hội của mình tới.

Hắn được một môn công pháp bí tịch, tên là hỏa yểm ma tế dưỡng thuật thư, theo danh tự liền biết là một bản sách gì.

Trong sách quý rõ ràng viết, như nghĩ bồi dưỡng một con hỏa yểm ma, cần dùng bị hỏa phần mà chết oán linh bồi dưỡng thành 'Hỏa Quỷ', lại dùng Hỏa Quỷ thôn phệ hỏa tính thần hồn, có thể dùng Hỏa Quỷ hóa thành hỏa yểm ma.

Liên tục đang tìm loại kia hỏa tính thần hồn, phát hiện Triệu Phụ Vân về sau, hắn cảm thấy Triệu Phụ Vân tu hành quá trình bên trong, thần hồn nhuộm dần Xích Quân thần ý, nhất định phù hợp.

Hắn quyết định để cho mình Hỏa Quỷ thôn phệ Triệu Phụ Vân thần hồn về sau liền rời đi nơi này.

Bởi vì Thiên Đô Sơn muốn tới người, vô luận kết quả cuối cùng thế nào, đều không có hắn nhúng tay đường sống. Hắn cảm thấy Thiên Đô Sơn xấu hắn cơ duyên, bản thân theo Thiên Đô Sơn đệ tử trên thân lấy chút đồ vật, thiên kinh địa nghĩa.

Hiện tại, cái này Thiên Đô Sơn đệ tử đang bị cuốn lấy, chính là cơ hội.




