




Chương 14: Thi cả sảnh đường phòng, đạo nhân Miên


Trong viện, trong phòng, những cái kia cổ trùng đánh ra trước kế tục xông đi vào, lại tại trong phòng kia rộng rãi 'Xích Viêm Thần Chú' hỏa diễm phía dưới thiêu đốt.

Hắn ngồi ở kia tượng thần cùng nhất đám ánh đèn trước, đèn đuốc quang mang ở phía sau hắn dũng động, kia dũng động hư vô trong ngọn lửa, phảng phất có hỏa diễm thần nhân phác hoạ ra tới.

Tu hành đạo hạnh cảnh giới, muốn chuyển hóa làm pháp thuật cùng các loại thi pháp kỹ xảo, cũng không phải là nhất chuyện rất dễ dàng, cái này muốn chính xác huấn luyện cùng lâu dài cố gắng.

Cho nên một môn pháp thuật mạnh yếu, căn bản cũng không phải là cố định, cần xem hoàn cảnh lúc ấy, cần nhân thi pháp năng lực, cùng chuyên chú lực.

Đầu tiên phù hợp hoàn cảnh, tỉ như hiện tại đạo tràng, thành là chính hắn sáng tạo một cái hoàn toàn thích hợp bản thân thi pháp hoàn cảnh.

Chuyên chú lực điểm này, hắn tại Thiên Đô Sơn bên trong bỏ ra rất nhiều thời giờ huấn luyện, vô luận là học tập thời điểm, vẫn là thi pháp thời điểm, có thể để cho mình không dễ dàng bị quấy rầy ngắt lời.

Vẫn còn chính là kỹ xảo, tỉ như phân niệm, nhất tâm đa dụng; tỉ như để cho mình pháp thuật càng xa; để cho mình pháp thuật có thể hư thực chuyển đổi, tỉ như để cho mình pháp thuật có cấp độ có thứ tự mà bất loạn.

Những kỹ xảo này danh tự tại Thiên Đô Sơn bên trong có tương ứng danh tự, theo thứ tự là: Băng Tâm, Nhất Niệm Phân Sinh, Niệm Ký Huyễn Hóa, Đa Niệm Phân Chí, Nhiếp Niệm Cầm Nã, Trất Bỉ Lân Thứ, Tằng Điệp Lãng Dũng, hư thực biến hóa, vạn lưu quy tông, pháp lực hồng lưu các loại.

Những này là hắn giai đoạn này, có thể tu tập pháp thuật kỹ xảo, hắn đều đã tu thành, cái này lại không giống như là pháp thuật như vậy có thể tùy tiện biểu hiện ra, cho nên người biết cực ít.

Về phần tu hành pháp cùng pháp thuật, cái này hơn mười năm bên trong, hắn chủ tu công pháp là huyền cảm giác âm dương dưỡng khí quyết », chủ yếu pháp thuật thì là 'Hỏa phù', 'Hỏa phù' tấn thăng làm 'Thần hỏa phù', 'Thần hỏa phù' tấn thăng nữa là 'Xích Viêm Thần phù' .

Vô luận là trong lòng của hắn, vẫn là Thiên Đô Sơn đạo sư dạy bảo, đều sẽ nói, mỗi một loại pháp thuật đều có kỳ đặc tính, nhưng là uy lực cho tới bây giờ đều là do nhỏ đến lớn, từ cạn tới sâu, cần bản thân lý giải, cần luyện nhiều nhiều cảm ngộ, mới có thể để một môn pháp thuật biến cường đại đáng sợ.

Như đều là lướt qua liền thôi, vậy liền sẽ trở thành một cái cái gì cũng biết nhất điểm, nhưng không có giống nhau là có thể đóng đô càn khôn người, Thiên Đô Sơn đạo sư nói qua, chư pháp bắt nguồn từ tâm, phù hợp Ngũ Hành, hội với tượng, cho nên đều có tương tính, có tương sinh tương khắc, nhưng là cường giả chân chính là một đạo pháp, lại có thể hội bất luận cái gì pháp, không phải người khác khắc hắn, mà là hắn khắc người khác.

Ngoại trừ chủ tu hỏa phù pháp thuật bên ngoài, hắn còn học được gả mộng, sơn trấn, yểm thắng, pháp chú, ngự kiếm, phù lục, thỉnh thần, Đao Binh quyết.

Đương nhiên, ngoại trừ tu hành hiến pháp, pháp thuật cùng thi pháp kỹ xảo bên ngoài, vẫn còn các loại đạo luận bàn.

Đây hết thảy, đều sẽ tại đêm nay nghiệm chứng, xem phải chăng có thể chuyển hóa làm cùng nhân tuyệt tranh một tuyến năng lực.

Âm Quỷ cũng không trực tiếp vào nhà, mà là nằm ở nóc nhà, mảnh ngói bên trên, nằm ở bệ cửa sổ trong bóng tối, bọn chúng đem toàn bộ phòng đều bao vây lấy, bọn chúng hội tụ vào một chỗ hình thành âm khí, càng là ngưng tụ thành hơi nước theo mái ngói trong khe hở nhỏ xuống.

Triệu Phụ Vân cũng không có ngẩng đầu đi xem, nhưng là cảm giác của hắn bên trong, đỉnh đầu đen nghịt, âm trầm, giống như là nóc nhà theo đều muốn sụp đổ xuống đồng dạng.

Âm khí đang áp chế lấy trong phòng thần hỏa quang huy, cái này khiến Triệu Phụ Vân giống như là gánh vác lấy vật nặng tiến lên đồng dạng.

Ngón tay hắn điểm hoạch, đủ loại côn trùng tại trong ngọn lửa đốt cháy, xà, chuột, ngô công, bọ cạp, dây sắt côn trùng các loại, vô luận là loại kia, chỉ cần khẽ dựa gần, liền bị ngọn lửa nuốt cuốn đốt cháy.

Những cái kia cổ trùng cũng không phải một mạch xông loạn, mà là có trật tự, như bài binh bố trận, có trước có sau, có chút trên không trung bay, có chút trên mặt đất, bọn chúng hoặc là tụ với một đoàn tề đầu tịnh tiến, lại có chút thì là lén lút, lại hoặc là giấu tại bệ cửa sổ đằng sau, như mũi tên đồng dạng kích xạ đi vào.

Đám côn trùng này tiến lên như binh pháp, kỳ đang tương hợp, tương hỗ che lấp tiến lên.

Đây là bọn chúng đằng sau có nhân thao túng, tập thể phát ra các loại côn trùng kêu vang, những cái kia cổ trùng hung ý, càng là đem ánh lửa xông mở một mảnh, bay thẳng nhà chính chỗ sâu Triệu Phụ Vân.

Loại kia hỗn hợp thành một mảnh tiếng côn trùng kêu, giống như là có một loại nào đó ma lực, càng là để Triệu Phụ Vân ý thức ở trong nháy mắt này có chút dao động.

Bất quá, hắn đã cố gắng luyện tập qua bản thân chuyên chú lực, vì để cho bản thân không tại thi pháp thời điểm bị nhân ngắt lời, hắn huấn luyện thời điểm, đầu tiên là bịt mắt thi pháp, sau đó để cho người ta đập chính mình.

Loại này đem bản thân hoàn toàn giao phó với người khác cảm giác, thật không tốt, nếu là người khác đột nhiên muốn giết người, vậy mình liền bị giết.

Triệu Phụ Vân là một cái cực độ không có cảm giác an toàn người, tại dưới tình huống đó, thường xuyên hội toát ra ý nghĩ như vậy, cho nên hắn thi pháp thường thường sẽ bị bên trong động, bởi vì chỉ cần người khác đột nhiên tự chụp mình một chút, bản thân liền sẽ có một loại kinh hãi cảm giác, nhưng là thông qua không ngừng huấn luyện, mặc dù vẫn hội sợ hãi, nhưng là thi pháp lại sẽ không đoạn mất.

Chậm rãi, hắn để cho người ta dùng kim châm bản thân, lại luyện tập vừa đi đường một bên lăng không vẽ bùa, vừa đi đường một bên thi pháp, một bên cùng người nói chuyện một bên thi pháp.

Chỉ có không ngừng phản kích cùng thi pháp mới có thể thoát khỏi bản thân nguy hiểm, nếu là đoạn mất pháp thuật, la to, chạy loạn loạn trốn, sẽ chỉ chết càng nhanh.

Chỉ gặp Triệu Phụ Vân, ngón tay ở trong hư không huy động, trùng điệp hỏa diễm như sóng, đem một chút cổ trùng bao phủ, hoặc là miệng niệm 'Đốt' tự, để hỏa diễm lại tăng thêm uy lực.

Mà những cái kia hỏa diễm cũng là từng tầng từng tầng, như bọt nước va chạm tại hư không càng là hội xoay tròn trở về, đem một chút tránh thoát phía trước một vòng hỏa thiêu cổ trùng thiêu chết, sóng lửa liên tục không dứt.

Có đôi khi, sóng lửa nhìn như có rảnh khe hở, cũng đều vừa lúc chặn.

Cổ trùng như binh.

Mà Triệu Phụ Vân ngự hỏa cũng như dụng binh, căng chùng có độ.

Đột nhiên có một đạo hồng quang giống như là da gân đồng dạng bắn ra đến, đây là một cái mai phục thật lâu dây sắt côn trùng cổ độc, nếu là bị hắn cắn trúng, nó sẽ lập tức hướng về da thịt ở bên trong chui, cho dù là Trúc cơ tu sĩ, sợ rằng cũng phải đi nửa cái mạng.

Mà lại, cho dù là nó không có chui vào trong thân thể, chỉ là chui vào một chút xíu, bị cắt đứt, nó cũng có thể sống, cùng cả một đầu tiến vào cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Tại cái này một đạo hồng quang bắn ra một sát na, lại có một đầu Xích Luyện xà theo nơi hẻo lánh nhanh chóng du tẩu.

Kia dây sắt côn trùng cổ độc tập kích, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng mà chân chính sát chiêu lại là kia Xích Luyện Xà Cổ, Xích Luyện Xà Cổ là dùng bí pháp bồi dưỡng mà thành, hắn thân trúng ẩn chứa hỏa tính, lân giáp đều là xích hồng, đối với hỏa diễm chống cự năng lực cực mạnh.

Sóng lửa đốt cháy những cái kia cổ trùng thời điểm, Triệu Phụ Vân đối với kia đột nhiên bắn ra dây sắt côn trùng cổ độc, tựa hồ có chút bối rối.

Kiếm chỉ ở trong hư không quẹt cho một phát, dây sắt côn trùng cổ độc càng là không có trực tiếp thiêu đốt, mà là rơi tại bên cạnh hắn không xa trên mặt bàn, ngọ nguậy, giống như còn muốn súc tích lực lượng tiếp tục bắn ra lên.

Cũng đúng lúc này, đầu kia Xích Luyện xà lặng yên không tiếng động bơi đến hắn phụ cận, bắn ra, như một đạo hồng quang hướng phía Triệu Phụ Vân cắn tới.

Nhưng mà Triệu Phụ Vân tay trái chẳng biết lúc nào đã nắm vuốt một cây hỏa kim châm cứu, như châm thiêu đốt đâm huyệt đồng dạng hướng phía Xích Luyện xà bắn ra trong tay châm, kia hỏa kim châm cứu xuyên qua hư không, càng là không nghiêng lệch thành đâm vào Xích Luyện xà trên đầu.

Đồng thời, chính hắn lại lui về sau một bước, kia Xích Luyện xà thì là vừa vặn rơi ở trước mặt hắn trên mặt đất, thân thể điên cuồng giãy dụa.

Hỏa kim châm cứu vừa vỡ đối phương hộ thân khí cơ hoặc vỏ cứng, thần uy cũng đem phá diệt hắn thân trúng ý thức, nhân

Không có ai biết, kỳ thật Triệu Phụ Vân vẫn luôn vô cùng sợ rắn, chuột, côn trùng những vật này, nhìn nhiều, đều cảm thấy ác tâm, loại này ác tâm lại là mang theo để hắn cảm giác sợ hãi.

Hắn lúc này một hơi đề tại trong lồng ngực, lại lui về sau một bước.

Giờ khắc này, hắn giống như là bởi vì tránh thoát sát chiêu, lại bởi vì bị cái này xà cận thân mà nghe được, cả người khí thế có chút dừng lại.

Đúng lúc này, nóc nhà vang lên một tiếng 'Răng rắc' tiếng vang.

Nóc nhà giống như là không thể thừa nhận phía trên cự đè, có một khối địa phương than sụp xuống.

Mảnh ngói, tro bụi rơi xuống, tro bụi tuôn ra mở, giờ khắc này, càng là không cách nào phân biệt là tro bụi vẫn là kia Quỷ Vụ.

Âm Quỷ theo mảnh ngói rơi xuống, cùng một chỗ tràn vào, lại giống là có người đưa chúng nó đẩy chạy xuống, chỉ một sát na, cái này một phòng ánh lửa bị đột nhiên xuất hiện khổng lồ âm khí đè ép, liền nhanh chóng ảm đạm xuống, đúng lúc này theo kia nóc nhà có gió lạnh thổi vào, nguyên bản đã bị đè muốn diệt đèn đuốc, trong một sát na liền diệt.

Trong phòng trong nháy mắt đen lại.

Đúng lúc này, theo nóc nhà lỗ rách ở bên trong có bóng dáng chui dưới, cái bóng kia lại giống như là lớn màu đỏ lông hầu tử, nhưng là lại không có hầu tử diện mục, có chút hư ảo không thật.

Nó vừa xuất hiện, liền hướng phía Triệu Phụ Vân đánh tới.

Đây là Thang Nghiệp Hỏa Quỷ, hắn cái này Hỏa Quỷ đã có thể tại dưới ánh mặt trời hành tẩu.

Hắn đã lấy cái này Hỏa Quỷ đánh giết qua rất nhiều nhân, cho nên hắn đối với mình Hỏa Quỷ là có tự tin, nhất là phía trước đã sáng tạo ra nhiều như vậy điều kiện, hiện tại chính là thời cơ tốt.

Những nơi đi qua, những cái kia Âm Quỷ nhao nhao tránh ra tới.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Triệu Phụ Vân trên tay dâng lên một đoàn chói mắt kim hồng quang huy.

Đồng thời, cặp mắt của hắn bên trong, cũng hình như có ánh lửa lộ ra.

"Liền chờ ngươi!"

Đây là Triệu Phụ Vân thanh âm, trong thanh âm tràn đầy loại kia tự tin, nào có nửa điểm e ngại, hắn giống như là một cái thả câu cao thủ, rốt cục đợi đến con cá cắn mồi.

Trên tay hắn kim hồng hỏa diễm là một đạo 'Xích Viêm Thần hỏa phù', mà hắn thi triển này phù lục lúc, đồng thời 'Thỉnh thần' Xích Viêm Thần Quân náu thân, lại đồng thời dùng pháp lực tuôn chảy thi pháp kỹ xảo.

Cái này pháp lực hồng lưu là tương đương với liều mạng thủ đoạn, là đem bản thân thân trúng pháp lực, trong thời gian cực ngắn, toàn bộ dâng trào đi ra, khiến cho pháp lực giống như là hồng lưu đồng dạng.

Mà sau cùng cách dùng, thì là đao binh quyết.

Thỉnh thần Xích Viêm Thần Quân, thi Xích Viêm Thần hỏa phù, pháp lực hồng lưu kỹ xảo, hợp lấy Đao Binh quyết cùng một chỗ dùng ra.

Cái này Xích Viêm Thần hỏa phù mang tại hắn giữa ngón tay, xẹt qua hư thời điểm, giống như là mặt trời nhỏ đột nhiên tại cái này hắc ám trong phòng nở rộ.

Kia trưởng tóc đỏ Hỏa Quỷ vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt đâm vào ngọn lửa kia ở bên trong, hét thảm một tiếng, càng là trong nháy mắt bị đốt thành khói xanh.

Trong phòng cái khác Âm Quỷ, tại quang mang chiếu rọi phía dưới, cũng là như thế.

Trên nóc nhà có nhân kêu thảm một tiếng, tùy theo chính là có nhân lăn xuống thanh âm, phịch một tiếng, có nhân theo nóc nhà lăn xuống rơi tại trong viện.

Triệu Phụ Vân đưa tay ở bên cạnh cây đèn bên trên vung lên, vung ra một cơn gió, nhưng mà kia phong lại giống như mang theo hỏa khí, đem kia đèn đốt lên.

Mà ánh lửa lại giống là hội truyền nhiễm, một chiếc một chiếc lần lượt phục nhiên.

Trong phòng hồi phục quang minh, Triệu Phụ Vân từng bước một đi ra ngoài, dưới chân đều là côn trùng Thi cùng xác rắn, hắn nho nhỏ không dẫm lên bọn chúng.

Đi vào phía ngoài trên bậc thang, trong tai nghe phía ngoài phong thanh, trong tiếng gió có ngột ngạt mà nồng đậm tiếng thở dốc, những cái kia thở dốc là bề ngoài khu trùng dịch quỷ chi nhân.

Thang Nghiệp cố gắng xoay người, kia cùng hắn thần hồn tương hợp Hỏa Quỷ chết đi để hắn thụ trọng thương.

Hắn cố gắng giãy dụa, ý đồ đứng lên, lại lảo đảo lại ngã trên mặt đất, mái đầu bạc trắng đã sớm tản đi, lộ ra cực kỳ Lang Bái.

"Thiên Đô Sơn đệ tử tới đây chấp chưởng giáo dụ, chẳng lẽ muốn không dạy mà tru sao? Các ngươi danh môn chính phái đệ tử, há có thể giết một cái mất pháp chi nhân."

Thang Nghiệp duỗi ra một cái tay ngăn tại trước người nói.

Triệu Phụ Vân ngón tay búng một cái, hỏa kim châm cứu tựa như một vệt lưu quang đâm vào Thang Nghiệp mi tâm, kim sắc ánh lửa tại mi tâm của hắn lóe lên mà diệt, Thang Nghiệp ngửa mặt lên trời mà ngã, nhưng lại dựa vào ở trên vách tường, chậm rãi trượt ngồi xuống, hai mắt trừng trừng, còn có vẻ không thể tin.

"Lấy ngươi cái chết, đem giáo hội Vụ Trạch nhân hiểu được cái gì gọi là kính sợ, dạng này bọn hắn sẽ nhận rõ bản thân!" Triệu Phụ Vân thản nhiên nói.

Hắn nói xong quay người, về tới trong phòng, đem kia trên ghế cổ trùng thi thể quét ra, sau đó ở nơi đó ngồi xuống.




