




Chương 15: Tuân Lan Nhân


Đứng ở đám mây Trang Tâm Nghiên, mặc dù cảm thấy rất nhanh, nhưng là nàng biết rõ, hiện tại nhanh hơn nữa cũng không có bao nhiêu dùng.

Bởi vì nguy hiểm nhất thời gian, tại bản thân đi đường tới Phi Long Sơn lúc liền đi qua.

Nàng không biết Triệu Phụ Vân có hay không xảy ra chuyện, không khỏi nghĩ, nếu là hắn không có chạy thoát được đến, cùng lắm thì tương lai cũng giúp hắn báo thù tốt.

Lại liếc mắt nhìn bên người cái này để nàng cảm thấy sợ hãi cùng phẫn nộ nữ đạo nhân, nghĩ thầm, hắn là Thiên Đô Sơn đệ tử, báo thù cũng không tới phiên ta báo!

Giá vân như lưu phong, nàng nhìn thấy một con chim bị vượt qua, chim chóc tựa hồ phát hiện trong mây người, bị hù vội vàng hướng phía dưới núi rừng bên trong chui vào.

Sau đó, Trang Tâm Nghiên liền thấy được Vụ Trạch huyện.

Từ trên trời xem Vụ Trạch huyện, chính là tại một chỗ lớn khe núi bên trong, không hề giống quê hương mình như thế thành lập tường thành, càng không có trong đó tung hoành ngang dọc thành cách đường phố.

Nơi này mỗi người đều vây một vòng địa, người cùng súc vật đều ở cùng một chỗ, mà lại nàng còn rất rõ ràng, nơi này rất nhiều người đều nuôi quỷ nuôi cổ độc, còn dưỡng thi, không một cái chính phái tu sĩ.

Chính là loại địa phương này, tống táng bản thân vị kia một lòng muốn chấn hưng danh dự gia đình ca ca. Nàng có thể khẳng định, nhất định là có người động tay động chân, mới khiến cho ca ca của mình phân tới nơi này.

Lấy ca ca kia kiêu ngạo tính tình, là chủ động ứng hòa 'Đạo tử tân chính', tại bị phân đến nơi này về sau, căn bản liền sẽ không đi muốn một lần nữa phân phối.

Đám mây nhanh chóng hạ xuống, đem suy nghĩ của nàng kéo về.

Nàng đang muốn chỉ một chút phương vị, nói cho cái này Thiên Đô Sơn nữ quan Triệu Phụ Vân ở nơi nào, lại phát hiện đám mây trực tiếp xuống đến Triệu Phụ Vân chỗ trong tiểu viện.

Nàng rất nhanh minh bạch, cái này Thiên Đô Sơn nữ quan nhất định là thấy được Triệu Phụ Vân trong phòng ánh lửa.

Nàng đứng ở trong viện, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trên mặt đất tràn đầy thi thể, có xác người, nhưng là càng nhiều hơn chính là rắn rết chuột bọ cạp các loại cổ trùng.

Trong viện còn tốt, mà trong phòng, những cái kia rắn rết chuột bọ cạp ngô công khắp nơi đều có, đỏ, trắng, lục, hắc, hoa, đủ loại trải đầy đất.

Mà trong đó có một người ngồi tại một trương nhưng nửa nằm trên ghế mây, đang lẳng lặng ngủ say.

Theo cái này cũng có thể thấy được, đêm qua tình hình chiến đấu kịch liệt dường nào.

Nàng cảm thấy, chỉ sợ là cái này trong huyện cổ trùng đều tới nơi này đi.

Một hồi khét lẹt hương vị, tại cái này trong phòng tràn ngập.

Nóc nhà có lỗ rách, một sợi ánh nắng từ đó chiếu vào đi, cùng những cái kia ánh đèn quấn quanh ở cùng một chỗ, vận nhuộm thành kim sắc.

Nàng muốn mở miệng hô nhân, thế nhưng là nữ quan cũng đã đưa tay ngăn lại nàng.

Nữ quan đi vào, trong ngoài đi một vòng, vừa đi vừa về đánh giá, nói ra: "Một cái hoang man chi địa, lại kém chút ở chỗ này mất mạng, nếu như ngươi chết, cái này toàn bộ Vụ Trạch huyện nhân cùng một chỗ chôn cùng, lại còn có ý nghĩa gì đâu?"

"Đạo sư không phải đã nói, những này tà đạo, bất quá là gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới sao?"

Chẳng biết lúc nào, Triệu Phụ Vân thế mà đã tỉnh.

Hắn đứng lên, thân thể còn có chút chột dạ, chân có chút mềm, đầu còn có chút đau nhức, hắn hướng phía nữ quan khom mình hành lễ, tác đạo vái chào.

"Đệ tử Triệu Phụ Vân, bái kiến Tuân sư."

Người trước mặt, chính là đạo viện bên trong chư vị đạo sư một trong, tên là Tuân Lan Nhân, là Thiên Đô Sơn bên trong hiếm thấy nữ Trúc cơ tu sĩ.

Bất quá, tại rời núi trước đó, hắn đã có hơn một năm chưa từng nhìn thấy vị này Tuân sư.

Lúc này gặp lại, lại cảm giác trên người nàng uy thế nặng hơn cảm giác.

Nhất là đỉnh đầu nàng kia một đỉnh màu đỏ đạo quan, để nàng nguyên bản thanh lịch ý vị bên trong, sinh ra một cỗ kinh diễm cảm giác.

"Hừ!" Tuân Lan Nhân hừ nhẹ một tiếng, tựa hồ đối với câu trả lời của hắn cực không hài lòng.

"Ta có thể không đem đám côn trùng này Âm Quỷ để ở trong mắt, ngươi lại có gì pháp thuật dám như thế nghĩ?" Tuân Lan Nhân quay người mắt liếc thấy kia một tôn Xích Viêm Thần Quân giống như, nói ra: "Chỉ bằng cái này một bức tượng thần? Chỉ bằng cái này thô ráp thất tinh đèn trận?"

Tuân Lan Nhân tại đạo viện bên trong giáo đạo khóa chính là trận pháp, hắn biết rõ, tại Tuân đạo sư trước mặt, chính mình cái này thất tinh đèn trận nhất định là thô ráp.

Nhưng là trong lòng của hắn vẫn còn có chút không phục, khả năng cái này thất tinh đèn trận bày cũng không thật tốt, chính hắn cũng còn rõ ràng, không phải là không có năng lực, mà là trên tay căn bản là không có bày trận chi khí để cho mình phát huy.

"Ta biết ngươi không phục, nhưng là ngươi để dạng này một cái vụng về nữ nhân, tới Phi Long Sơn đưa tin, thì tương đương với giao ra bản thân nửa cái mạng." Tuân Lan Nhân, để Trang Tâm Nghiên có chút xù lông, nàng cảm thấy mình nhận lấy mãnh liệt vũ nhục.

Làm mặc dù muốn mở miệng nói chuyện, thế nhưng là Tuân Lan Nhân một chút ngang tới, nàng lập tức xì hơi, từ nguyên bản cao giọng cải thành thấp giọng nói ra: "Ta một đường chạy tới, một chút cũng không có ngừng, tìm không thấy động phủ, cũng không thể trách ta. . ."

Nàng không người nào để ý.

Tuân Lan Nhân lại lại tiếp tục nói ra: "Ngươi tại nhìn đến đây có hư hư thực thực động phủ về sau, trước tiên nên truyền tin về núi, mà không nên ở chỗ này chờ, trong núi tự sẽ hạ đạt thăm dò nhiệm vụ."

Triệu Phụ Vân chỉ là muốn lại xác nhận một chút mà thôi, nhưng là hiện tại nghe nàng nói như vậy, cũng cảm thấy có đạo lý, trong lòng vừa nghĩ lại thành minh bạch, bản thân đây là còn không có đem mình cùng Thiên Đô Sơn xem như một cái chỉnh thể.

Mỗi một cái theo Thiên Đô Sơn xuống tới đệ tử, đều là Thiên Đô Sơn mắt, tai, tay, mũi, nhìn được nghe được hết thảy, đều có thể truyền về Thiên Đô Sơn bên trong, mà kia trong núi Thiên Đô Sơn tông môn, liền tương đương với đầu óc, hắn sẽ đi lại phân tích, sau đó phân công người đi làm việc.

Triệu Phụ Vân vẫn không nói gì, Tuân Lan Nhân lại mở miệng nói: "Xú hống hống địa phương!"

Nói xong, nàng vung lên ống tay áo, trong hư không phảng phất lên sóng nước, vô hình bọt nước tại cái nhà này vừa đi vừa về hướng cuốn, thi thể trên đất, đều bị cuốn vào vô hình sóng nước bên trong.

Lại thấy nàng vươn tay, kia vô hình bọt nước hướng phía nàng hội tụ địa phương mà đi, mà tại nước này bên trong, lại là có vô số độc trùng thi thể, cái này toàn bộ phòng bị gột rửa nhất thanh.

Triệu Phụ Vân nhìn xem một màn này, trong mắt lộ ra thật sâu hâm mộ, Tuân Lan Nhân thủ đoạn để hắn có một loại ngắm hoa trong màn sương, căn bản là nhìn không rõ ràng cảm giác.

Hắn cảm thấy, đây mới thật sự là huyền diệu pháp thuật, mà bản thân pháp thuật, chỉ là thô thiển pháp lực ứng dụng thôi.

Rõ ràng nhiều như vậy thi thể, thế nhưng lại đều bị đè ép tại dạng này một cái nho nhỏ thủy cầu bên trong.

Lại thấy nàng đem kia thủy cầu hướng phía không trung ném đi, theo kia phá vỡ nóc nhà chỗ thẳng lên bầu trời, hướng phía viễn không mà đi, rơi vào huyện thành bên ngoài kia một đầu cửu khúc sương mù sông bên trong.

Oanh một tiếng nổ tan ra, vô số rắn rết chuột bọ cạp ngô công Thi tán ở trên mặt nước, vẫn còn mấy cỗ xác người, tán trên mặt sông.

Nơi xa, có một đoàn mây đen cuồn cuộn mà tới.

Những cái kia mây đen giống như là sống, trong gió giương nanh múa vuốt.

Mây đen bên trong có hai người đứng ở trên đó, một cái là một vị áo bào đen tu sĩ, mang theo vài phần dáng vẻ thư sinh, mấy phần trung niên nhân anh tuấn, nhưng lại có mấy phần âm trầm nhân, hắn tên là Ngô Châu, không bao lâu mộ đạo cùng nhân kết bạn thăm danh sơn.

Nhưng mà, cùng hắn kết bạn đồng hành chi nhân bái nhập sơn môn, mà chính hắn nhưng không có, trong lòng bực mình phía dưới, mạo hiểm tiến vào một chỗ độc chướng che lấp chi địa, lại cơ duyên xảo hợp tiến vào một cái động phủ, thu được một bộ nuôi âm chân kinh », bằng này nuôi âm chân kinh, hắn bắt đầu đi đến con đường tu hành, đồng thời một đường thông suốt.

Thế là hắn yêu tìm kiếm động phủ sự tình, bởi vì hắn tại trong quá trình này thu được không ít chỗ tốt, lần này hắn nghe bên cạnh Vụ Trạch Xà Nãi Nãi mà nói, Vụ Trạch huyện xuất hiện một cái vô định niên đại động phủ, cho nên liền tới.

Nhưng là hắn cũng không phải là lập tức liền đến, mà là tại hỏi rõ tình huống về sau mới chậm rãi ung dung tới.

Bởi vì hắn không muốn tới được sớm, cái kia Thiên Đô Sơn đệ tử còn chưa chết, hay là ngay tại sắp chết thời khắc, nếu như mình ở đây liền không nói được, Thiên Đô Sơn đến lúc đó khả năng sẽ cho rằng là mình giết đệ tử của bọn hắn, có thể sẽ bị giận chó đánh mèo.

Cho nên hắn hi vọng mình tới thời điểm, cái này Thiên Đô Sơn đệ tử đã chết.

Chỉ là, hắn đi vào Vụ Trạch huyện về sau, rất nhanh liền hiểu tình huống.

"Nói cách khác, đêm qua, là một trận đại hỏa, đốt thấu cái này Vụ Trạch huyện."

Ngô Châu nghe Lê Dũng giảng thuật, trong lòng kinh ngạc, cái này Thiên Đô Sơn đệ tử lại có loại này bản sự.

"Thiên Đô Sơn người đến?" Ngô Châu lại hỏi.

"Vâng, tới một vị. . . Nữ quan!" Lê Dũng theo trong lòng lật ra cái này hình dung từ.

"Tới ngược lại là nhanh." Ngô Châu nói ra: "Đi, đi xem một chút, là Thiên Đô Sơn vị kia cao tu tới."

Ngô Châu rất nhanh liền tới đến Triệu Phụ Vân chỗ tiểu viện, Lê Dũng tiến lên đẩy cửa, sau đó thối lui, Ngô Châu đi vào trước, đằng sau là Xà Nãi Nãi, lại có là Lê Dũng.

Ngô Châu liếc mắt liền thấy một cái đứng tại trên bậc thang nữ quan, kia nữ quan một thân huyền hắc pháp bào, hai tay tự nhiên rủ xuống, lồng với ống tay áo bên trong.

Một đôi mắt phượng hàm sát, trội hơn cái mũi, đỏ nhạt môi, ít ỏi.

Trán cùng lưỡng tóc mai tóc đều bện trên đỉnh đầu, phủ lấy một cái màu đỏ phát quan, sau đầu nhu thuận tóc đen buông xuống với vai cõng bên trên.

Nàng cả người đứng ở nơi đó, tựa như là một cái màu đen, cao quý tiên hạc.

Ngô Châu phát hiện bản thân không biết người này, căn bản cũng không có gặp qua, nếu như gặp qua, hắn tuyệt đối sẽ nhớ kỹ.

"Nam Lăng Phủ Ngô Châu, gặp qua đạo hữu." Ngô Châu trước mở miệng nói ra.

"Thiên Đô Sơn, Tuân Lan Nhân gặp qua đạo hữu."Tuân Lan Nhân cũng trả lời đạo, nói xong y nguyên cùng trước đó, xem kĩ lấy ba người, không có nửa điểm che lấp, chính là trực tiếp như vậy.

Bên cạnh Trang Tâm Nghiên nhìn xem một màn này, nguyên bản bị đối phương khinh thị vũ nhục cảm giác, chẳng biết tại sao đột nhiên phai nhạt xuống dưới.

Bởi vì nàng phát hiện, Tuân Lan Nhân không chỉ có là nhắm vào mình, đối với người khác cũng là như thế.

Đi theo phía sau nhất Lê Dũng trong lòng có chút sợ lên, bởi vì cái này Thiên Đô Sơn nữ quan khí thế quá mạnh, nàng đứng ở nơi đó, càng là để hắn cảm thấy Ngô phủ quân đều mờ đi.

Ngô Châu con mắt cũng có chút híp lại, nói ra: "Ta từng nghe nói, có hạc đứng ở đầu cành, khinh thường hết thảy, từ cho là mình cùng tiên cùng, lại không biết, nó tại một số người trong mắt, chỉ là một cái lông vũ xinh xắn chút điểu mà thôi! Tuân đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Trên đất côn trùng, vĩnh viễn là côn trùng, cho dù là phá kén hóa điệp, cũng chỉ có thể đủ trên mặt đất thấp bé trong bụi hoa tìm kiếm hoa nước, vĩnh viễn bay không lên trong mây, không gặp được thương hải, không chịu đựng nổi chân chính mưa gió, sinh mệnh ngắn ngủi, cho nên bọn hắn ngay cả người khác một ánh mắt đều chịu không được." Tuân Lan Nhân thản nhiên nói.

Phía sau Triệu Phụ Vân trong lòng cảm thán, vị này Tuân sư miệng vẫn là như thế, không tử tế như đao.

Trước kia chỉ là đối Hạ viện bên trong những đệ tử kia, hiện tại hắn mới biết được, nguyên lai nàng đối với người khác cũng là như thế.




