




Chương 17: Hung hiểm đấu pháp


Triệu Phụ Vân chỉ biết là Tuân đạo sư trận pháp lý luận cao thâm, nhưng là cho tới nay không biết, nàng pháp chú cũng là mạnh như vậy.

Một cái 'Định' tự chú, liền định dừng hư không, một cái 'Nhiếp' tự chú, liền có thể nhiếp thu sở hữu thanh âm.

Lại nghĩ tới trước đó nàng lấy sóng nước gột rửa toàn bộ phòng, sau cùng đem những cái kia côn trùng thi nhân Thi đều thu nhập một cái thủy cầu bên trong, cũng là 'Nhiếp' tự pháp chú một loại ứng dụng.

Triệu Phụ Vân đứng ở phía sau, đều có một loại muốn bị nàng ngọc thủ cho thu vào lòng bàn tay cảm giác, mà đối diện Ngô Châu, cái loại cảm giác này rõ ràng hơn.

Hắn chỉ cảm thấy, Tuân Lan Nhân một cái tay có một loại nào đó thần bí ma tính, bản thân Thanh Diện quỷ đều có muốn thoát ly bản thân, đầu nhập trong đó trong tay.

Hắn nhìn thấy đối phương trong lòng bàn tay, lại phảng phất nhìn thấy một cái huyền diệu 'Nhiếp' tự, tại thôn phệ lấy hết thảy.

Hắn cảm giác bản thân toàn bộ giống như là bị hút vào, bị dính ngay cả ở, những cái kia huyền quang giống như là thành một loại nhựa cây, kề cận nhục thân của mình cùng thần hồn.

Mà thần hồn của hắn đã hợp vào mặt xanh ác quỷ trên thân, kia mặt xanh ác quỷ chính là hắn.

Hắn nhắm mắt lại, nếu không, hắn nhận là tròng mắt của mình đều muốn bị lực lượng vô hình chấn nhiếp ra hốc mắt.

Mà đỉnh đầu hắn mặt xanh ác quỷ một đôi mắt đồng dạng nhắm lại, cái trán lại đột nhiên vỡ ra, bên trong xuất hiện một cái đen nhánh con mắt, con mắt màu đen mắt mở một nháy mắt, Triệu Phụ Vân phảng phất nhìn thấy một cái quỷ dị hắc ám thế giới ở trước mắt triển khai.

Chỉ một sát na, hắn cảm thấy mình đã không có ở đây phòng mình ở bên trong, mà là rơi vào một vùng tăm tối mà tà dị thế giới, chung quanh hắc ám bên trong phảng phất có đồ vật đang nhanh chóng sinh sôi.

Hắn phảng phất nghe được có người đang kêu gọi tên của mình, có cái gì từng bước một tới gần, hắn cảm giác bản thân đột nhiên không thể thở nổi, hình như có cái gì chui vào lỗ mũi mình ở bên trong, hướng phía trong cổ họng chui, vẫn còn đồ vật hướng trong lỗ tai chui, theo trong mắt chui.

Hắn lập tức quan tưởng Xích Viêm Thần Quân giống như, nhưng là tâm linh của hắn, lại giống như là bị âm lãnh tà thầm đồ vật ăn mòn, hắc ám đè xuống, hỏa chủng càng là không cách nào sinh sôi.

Bên trong thần bị quản chế, ngoại thần Xích Viêm Thần Quân càng là không cách nào vào ở kỳ thân.

Ngay một khắc này, trong tai của hắn nghe được một thanh âm.

"Mời Xích Quân mượn lửa dùng một lát, . . . Hỏa!"

Đây là Tuân Lan Nhân thanh âm, theo chữ Hỏa (火) vừa ra, cái kia đã hoàn toàn xem không đến bất luận cái gì đồ vật trong mắt, xuất hiện nhất điểm hỏa quang từ chân trời rơi xuống, ánh lửa lướt qua, lưu lại một đầu hỏa tuyến, ánh lửa kia như đốt tấm màn đen đồng dạng, nhanh chóng đốt cháy hắc ám.

Hắc ám nhanh chóng biến mất, hắn cảm nhận được ấm áp cùng sáng ngời, gặp được bản thân vẫn còn ở nơi này, vừa mới kia hết thảy đều như ảo cảm giác.

Hắn cảm nhận được phía sau mình Xích Viêm Thần Quân dũng động viêm huy, lại nhìn thấy nhất điểm kim sắc ánh lửa bị Tuân Lan Nhân bóp tại giữa ngón tay, chiếu diệu cho nàng khuôn mặt càng là phá lệ lãnh diễm.

Chỉ gặp nàng cong lại bắn ra, kia nhất điểm kim hồng ánh lửa như Lưu Huỳnh bay ra, Ngô Châu đứng thẳng bất động, y nguyên nhắm mắt lại, nhưng là đầu hắn mặt kia thân thể khổng lồ mặt xanh ác quỷ lại là há mồm phun một cái, một đoàn màu đen nước bẩn phun ra.

Kim hồng sắc ánh lửa rơi vào nước bẩn bên trong lóe lên cũng đã diệt.

Cái kia màu đen nước bẩn hướng Tuân Lan Nhân dâng trào mà đến, Tuân Lan Nhân tay một chỉ, càng là muốn đi đem những cái kia thủy đều nhiếp trụ tiếp vào trong tay.

Ngô Châu trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn là theo tầng dưới chót giết đi lên, trong lòng mặc dù minh bạch những cái kia đại phái đệ tử cường đại, bọn hắn có càng hoàn chỉnh truyền thừa, pháp thuật huyền diệu tinh vi, nhưng là hắn ở sâu trong nội tâm lại không phục.

Chính hắn nhiều lần sinh tử, đấu pháp càng là tàn nhẫn, pháp thuật tà ác, cũng đã giết chết quá lớn môn phái đệ tử, cho nên trong lòng của hắn vẫn là có một phần kiêu ngạo.

Hắn từ mới vào tu hành đến nay, nguyên bản thần bí khó gặp tu hành thế giới, liền trong mắt hắn triển khai, thế là hắn liền tại toàn bộ nam lăng đi thăm động phủ, ở chỗ này học cái vụn vặt pháp thuật, ở nơi đó học cái một câu đôi câu, chậm rãi, pháp thuật của hắn cùng tu vi càng ngày càng cao.

Bởi vì đi thăm động phủ, phàm là học được nhất điểm, đều gọi làm sư, lúc đầu những cái kia động phủ động chủ không thèm để ý cũng không thừa nhận, nhưng là tại Ngô Châu thanh danh sau khi lớn lên, liền cũng đều vui vẻ tiếp nhận.

Cho nên, hắn tại vùng này thân phận chậm rãi nước lên thì thuyền lên, theo những cái kia lão tu qua đời, tuổi của hắn đi lên về sau, càng là đã thành nam lăng đệ nhất nhân, trả lại thuận Đại Chu về sau, cũng thuận lợi thành Nam Lăng Phủ phủ quân.

Chỉ là hắn làm phủ quân, chỉ là muốn Đại Chu quốc một cái thân phận thôi, hắn chân chính phương thức làm việc vẫn là cực kì giang hồ hóa tư nhân hóa.

Nhất là lúc nghe nơi này có động phủ về sau, càng là một người đến đây, hắn cảm thấy Thiên Đô Sơn nhân sẽ không như thế mau tới.

Thiên Đô Sơn cách nơi này xa xôi, đưa tin há lại nhanh như vậy liền có thể đưa đến.

Thế nhưng là hắn tới, Thiên Đô Sơn nhân thành cũng tới, đồng thời tới càng nhanh.

Cho nên hắn tới đây ngoại trừ tìm một chút đáy bên ngoài, vẫn còn một cái mục đích chính là nhìn xem có thể hay không cộng tham động phủ, dù sao có thể nhanh như vậy liền đến Thiên Đô Sơn nhân tuyệt sẽ không là đê giai đệ tử.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, đúng là một cái tu sĩ cấp cao, thế nhưng là không đợi hắn biểu thị cộng tham động phủ ý tứ, đối phương nói tựa như châm, một châm châm đâm tới, để hắn tức giận xuất thủ.

Mà một khi ra tay, hắn liền muốn thi triển hết bản sự.

Hắn quỷ linh phun ra kia một ngụm nước bẩn tên là uế thần ác thủy, nhục thân dính nhất điểm liền muốn hư thối toàn thân, trừ cái đó ra, còn có thể ô nhiễm nhân pháp lực.

Thân người pháp lực do bản thân tinh khí cùng thần niệm ngưng kết thành huyền quang, tụ tán tùy tâm, vô hình vô chất, há lại dễ dàng như vậy chịu ô nhiễm.

Nhưng là có nhiều thứ chính là có thể ô nhiễm nhân pháp lực, có thể theo pháp lực, xâm nhập nhân tạng phủ, cho nên liền có huyền quang hợp sát một bước này, giữa thiên địa hình thành chân sát hợp vào huyền quang bên trong, có thể có hiệu quả chống cự những này ô nhiễm nhân pháp lực mấy thứ bẩn thỉu.

Ngô Châu đối với mình cái này uế thần ác thủy có tự tin, đây là hắn thải nhiều loại âm tà chi khí hỗn hợp cổ độc mà vào ác quỷ chi thân, lấy quỷ thân dung luyện thành, đây là hắn cực ít bày ra chi lấy nhân bí pháp, dùng chính là tất sát.

Kia đen nhánh thủy quang bị Tuân Lan Nhân thu vào lòng bàn tay một sát na kia, Tuân Lan Nhân sắc mặt lại đột nhiên thay đổi, bàn tay của nàng nhanh chóng biến đen nhánh.

Bởi vì là từ trên xuống dưới, làm tay kia không cách nào tiếp được thời điểm, liền rót chính, tại Triệu Phụ Vân cùng Ngô Châu trong mắt, Tuân Lan Nhân kia trơn bóng khuôn mặt, tại nước bẩn bên trong nhanh chóng hủ thực.

Ngô Châu cười ha ha.

Triệu Phụ Vân ý niệm trong đầu xiết chặt.

Cũng ngay lúc này, Tuân Lan Nhân thân thể chia hai nửa, hai đạo nhân ảnh lấp lóe mà ra, chia ra duỗi ra một chỉ hướng Ngô Châu điểm đâm mà đi, kỳ đầu ngón tay quang hoa như ngọc ánh sáng, mặc dù không xán lạn, lại thuần túy mà nồng đậm.

Ngô Châu biến sắc, tiếng cười lập tức dừng, mà kia ác quỷ một đôi thật dài cánh tay nhanh chóng hướng phía lưỡng cái Tuân Lan Nhân chộp tới, lưỡng cái Tuân Lan Nhân lập tức toái tán.

Nhưng mà lại lại có cái Tuân Lan Nhân đột nhiên trước mặt Ngô Châu hiển hiện, một chỉ điểm tại mi tâm của hắn.

"Diệt!"




