




Chương 18: Quan hệ


Cái kia Ngô Châu trong mắt thần thái tại cái này một cái 'Diệt' tự phía dưới, nhanh chóng ảm đạm xuống, thân thể ầm vang ngã xuống đất.

'Phanh' một thanh âm vang lên.

Tại hắn thân thể ngã xuống một nháy mắt, cùng hắn nhục thân thuộc về âm dương tương liên ác quỷ, lại giống như là tránh thoát dây cương cùng trói buộc, đột nhiên luồn lên, nhảy lên liền đã ra khỏi viện tử, sau đó lên nóc nhà, lại nhảy lên, như một dải khói đen, biến mất trong tầm mắt.

Bên ngoài chờ lấy Xà Nãi Nãi cùng Lê Dũng nhìn thấy đột nhiên theo trong viện xông tới ác quỷ, kinh ngạc một chút, sau đó quay người liền đi, chỉ chỉ chớp mắt liền đi vào trong ngõ nhỏ không thấy bóng dáng.

Trong viện, Triệu Phụ Vân vội vàng đi ra, hắn nhìn đứng ở trong viện trên bậc thang Tuân Lan Nhân, vừa mới Tuân Lan Nhân điểm đối phương mi tâm một chỉ về sau, liền nhanh chóng lui ra.

Nhưng là lui phương vị lại khác, bởi vì lúc trước đứng thẳng địa phương có một bãi hôi thối nước bẩn.

Khi hắn đánh giá Tuân Lan Nhân thời điểm, Tuân Lan Nhân lại là nói ra: "Ngươi lo lắng ta không phải là đối thủ của hắn?"

"Tuân sư pháp thuật tinh vi, sớm đã dùng huyễn thân thay thế chân thân, đối phương lại mù tịt không biết, sao có thể bất bại?" Triệu Phụ Vân nói.

Tuân Lan Nhân nhìn chăm chú Triệu Phụ Vân, như muốn nhìn thấy trong lòng của hắn, Triệu Phụ Vân mỉm cười nhìn đối phương.

Tuân Lan Nhân lại là nói ra: "Ngươi không được quên ngươi đại di đưa ngươi bên trên Thiên Đô Sơn lúc, là trực tiếp đưa đến trên tay của ta, ngươi là hạng người gì, ta rất rõ ràng, ở trước mặt ta, đem ngươi hư giả nụ cười thu lại."

Triệu Phụ Vân nghe nàng nói tới bản thân đại di, trên mặt mỉm cười lập tức thu lại, nhưng rất nhanh vừa cười nói: "Tuân sư gặp qua ta đại di sao?"

Tuân Lan Nhân lại là khó được thở dài một hơi, nói ra: "Ngươi cứ thật tốt tu hành là được, ta nghe là nghe nói qua, ngươi đại di tại Thần Khư xuất hiện qua."

Triệu Phụ Vân cúi đầu, để Tuân Lan Nhân không nhìn thấy sắc mặt của hắn, Thần Khư nơi này quá có tiếng, Thiên Đô Sơn Hạ viện bên trong, có Sơn Hà địa lý việc học, trong đó giảng thuật thiên hạ chủ yếu sơn mạch, dòng sông, cấm địa các loại.

Trong đó Thần Khư chỗ liền thuộc về cấm địa một trong, tương truyền, kia là thần nhân quốc đô vị trí, bởi vì một trận đại chiến, đem nơi đó đánh thành một vùng phế tích, nơi đó ngày đêm điên đảo, thời không rối loạn, đã từng pháp thuật đem cái chỗ kia biến thành hoang vu địa phương đáng sợ, mà đã từng bày ra các loại mê trận sát trận tuy nhiều có rách nát, nhưng vẫn có chút còn sót lại bảo tồn, một khi rơi vào trong đó, muốn chạy ra liền rất khó.

Mà nguy hiểm nhất là, đã từng thần nhân giỏi về mở tiểu thiên thế giới, những này tiểu thiên thế giới bị những cái kia thần nhân cùng đại trận tương liên, nếu là rơi vào chỗ như vậy, khả năng này bị nhốt đến chết.

"Ngươi trước nghỉ ngơi cho khỏe một ngày, ngày mai chúng ta đi dò xét cái kia động phủ." Tuân Lan Nhân nói.

"Vội vã như vậy sao?" Triệu Phụ Vân nói.

"Nơi này có động phủ hiển thế tin tức, sẽ rất nhanh thành truyền ra, chúng ta không sớm một chút đi vào, chẳng lẽ muốn chờ lấy người khác tới cùng chúng ta cùng một chỗ đoạt sao?" Tuân Lan Nhân nói.

"Nếu như vậy nói lời, chỉ cần Tuân sư cho ta một hạt Hoàng Nha Đan, ban đêm chúng ta liền có thể xuất phát." Triệu Phụ Vân nói.

Tuân Lan Nhân lại là đưa tay tại trong tay áo sờ một cái, trong tay đã nhiều một bình sứ nhỏ, bình sứ phía trên có thấm vào thân bình lam tử sắc men màu kiểu chữ —— Hoàng Nha.

Triệu Phụ Vân ngược lại không nghĩ tới nàng cư nhiên như thế sảng khoái, phải biết, qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ ngay từ đầu đại di đem bản thân đưa lên Thiên Đô Sơn lúc, mình cùng nàng một mình dạo qua một ngày bên ngoài, thời gian khác, nàng tựa như là không biết mình đồng dạng.

Hắn thậm chí cảm thấy được, là không phải là của mình đại di bắt được nàng nhược điểm gì, uy hiếp nàng để cho mình vào Thiên Đô Sơn.

Mà hắn mà nói muốn Hoàng Nha Đan, chỉ là thử nói một chút, bởi vì hắn biết rõ, Hoàng Nha Đan là phi thường trân quý đan dược, không chỉ có thể bổ sung trên thân pháp lực, càng có thể tẩm bổ tạng phủ, khiến cho bản thân sẽ không bởi vì tiêu hao hết pháp lực mà tổn thương căn cơ.

Như hắn như vậy, dùng pháp lực hồng lưu dạng này pháp kỹ, gần như lập tức ép khô tạng phủ ở bên trong tinh khí, không có tầm vài ngày, căn bản là không thể thoát khỏi loại này cơ thể Hư Thần mệt trạng thái.

Tiếp nhận Tuân Lan Nhân đưa tới Hoàng Nha Đan, Triệu Phụ Vân trên mặt ngược lại là không có nụ cười nói ra: "Tạ Tuân sư."

"Đi điều tức đi." Tuân Lan Nhân nói.

"Tuân sư, vừa mới ta quan Ngô Châu nhập viện bên trong lúc đến cũng không có bao nhiêu địch ý, hắn đại khái là muốn cùng chúng ta cộng tham động phủ." Triệu Phụ Vân nói.

Tuân Lan Nhân lại là cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi một đêm ác đấu, tiêu hao hết pháp lực, gần như đốt sạch Vụ Trạch Thành bên trong cổ trùng, há có thể dung hắn nói muốn cộng tham thành cộng tham? Ta một đường theo Phi Long Sơn chạy đến, không phải tới cùng ngoại nhân chia xẻ."

Nàng quay đầu mắt liếc Triệu Phụ Vân, giống như là xem đồ đần đồng dạng.

Triệu Phụ Vân không khỏi sờ mũi một cái, hắn phát hiện Tuân Lan Nhân không chỉ có là ngoài miệng không tha người, tác phong cũng cực kì cứng rắn, thậm chí có chút bá đạo.

Hắn trở lại trong phòng, đi vào gian phòng của mình trên giường, sau đó đổ ra một hạt Hoàng Nha Đan, vàng nhạt đan dược tại lòng bàn tay, tản mát ra một cỗ thấm người mùi thơm ngát, mùi thơm ngát có điểm giống là vừa vặn Tuân đạo sư trên người hương.

Hắn nuốt vào về sau, lập tức có một cỗ thanh lương ở trên người tản ra, sau đó ngũ tạng bên trong bắt đầu sinh ra ấm áp.

Ý thức của hắn đi sâu vào trong đan điền, vô niệm vô tưởng.

Bề ngoài, Tuân Lan Nhân đi vào trong phòng kia một bức tượng thần trước, xem trong chốc lát, lại đi tới kia trên ghế nằm ngồi xuống, sau đó nằm vật xuống, nhắm mắt lại, giống như đang ngủ, lại như tại tu hành.

-----------------

Có Vụ Trạch Xà Nãi Nãi danh hào lê suối cá mang theo cháu của mình Lê Dũng, lập tức thành rời khỏi huyện thành, một đường hướng về nhà mình đuôi dài trại mà đi.

Khi đi ngang qua ngoài thành cửu khúc sương mù sông thời điểm, trong sương mù bên trong, có một nữ tử theo trong nước chui ra, nửa người đứng ở trên sông, tóc rủ xuống, chảy xuống âm thủy, âm trầm nhìn xem Xà Nãi Nãi hai người.

"Vưu Thấp Bà, ngươi ở chỗ này cản ta làm cái gì?" Xà Nãi Nãi hỏi.

Một đầu thuyền nhỏ theo trong sương mù vẽ đi ra, trên thuyền nhỏ có một chiếc thuyền đèn treo, có một thiếu nữ tại đuôi thuyền nhẹ nhàng đong đưa thuyền mái chèo, đầu thuyền đứng thẳng một cái lão phụ nhân.

Dù cho hiện tại là ban ngày, đều có mấy phần âm trầm quỷ dị, nhìn không rõ ràng.

Xà Nãi Nãi đối với cái này cư trú ở bụi cỏ lau bên trong, vừa dài năm ngồi thuyền tại trên sông du tẩu Vưu Thấp Bà rất có mấy phần kiêng kị.

"Ngươi theo trong thành vội vàng mà ra, đây là muốn hồi đuôi dài trại rồi? Xem ra, Ngô phủ quân bại." Vưu Thấp Bà vẩn đục thanh âm hỏi.

"Hắc hắc, ngươi thấy được, cần gì phải vấn đâu?" Xà Nãi Nãi cười lạnh nói, trước đó vì mở ra cái kia động phủ, có thể để Vụ Trạch những này cũng không thế nào quan hệ tốt nhân cùng một chỗ hợp tác, hiện tại gần như không có khả năng lại đi dò xét động phủ, quan hệ tự nhiên lại về tới lúc trước.

"Ngô phủ quân thua chạy, Thiên Đô Sơn nhân khẳng định phải đi mở động phủ, thế nhưng là bọn hắn chỉ có hai người, bọn hắn có lẽ cần nhân thủ hỗ trợ, chúng ta sao không cùng bọn hắn cùng một chỗ." Vưu Thấp Bà nói.

Xà Nãi Nãi nhíu mày, nói ra: "Vưu Thấp Bà, ngươi không phải là đang nói trò cười a?"

Vưu Thấp Bà nói ra: "Làm sao lại thế? Ta có thể dịch quỷ, ngươi có thể đuổi rắn, cũng có thể giúp bọn hắn dò đường, nói thật, nếu như không có Thiên Đô Sơn nhân đến, chúng ta những người này cũng không biết lúc nào mới có thể mở ra kia động phủ."




