




Chương 2: Vụ Trạch huyện


Nam Lăng Phủ vị trí chi địa, là Đại Chu quốc Biên phủ, quy thuận Đại Chu bất quá hơn hai mươi năm, Chu quốc triều đình có phái lưu trú quan viên đến nơi đây, càng là đến phía dưới trong huyện thành, càng là không cách nào phát huy cái tác dụng gì, bất quá là một cái bài trí.

Nơi đó thuật phong cực thịnh, thiện nuôi quỷ nuôi cổ độc, tu hành tiến cảnh cực nhanh, nhất trong vòng hai năm, liền có thể sát nhân hại mệnh ở vô hình, thường xuyên bởi vì linh điền nguồn nước cùng biên giới vấn đề, phát sinh tranh chấp, đương nhiên cũng không thiếu được liên quan tới linh vật tranh đoạt, về phần trong bóng tối đánh giết cùng nguyền rủa càng là tầng tầng lớp lớp.

Triệu Phụ Vân muốn đi chính là Vụ Trạch huyện, càng tại Nam Lăng Phủ chỗ sâu, ở vào trong núi sâu một cái huyện.

Đại Chu vương triều trước đó vài ngày, phái nhân đến đây nơi này là giáo dụ, ý đồ giáo hóa, nhưng lại không hiểu chết rồi.

Ngược lại là Huyện lệnh không có chuyện, nhưng hắn ở chỗ này cũng chỉ là một cái bài trí, mấy lần phải đi, phía trên cũng không cho hắn đi, hắn ý đồ để người nơi này bản thân đề cử một người tới làm Huyện lệnh, sau đó báo lên, để cho mình thoát thân, nhưng là người địa phương cũng tuyển không ra một cái có thể lực áp quần tu nhân đến, chỉ có thể làm xong.

Triệu Phụ Vân đến, Chu Bồ Nghĩa thật cao hứng, chí ít hắn biết rõ đây là Thiên Đô Sơn đệ tử, hắn cảm thấy mình rốt cục không cần mỗi ngày lo lắng treo mật, không cần mỗi ngày đem cửa cửa sổ đóng chặt đi ngủ.

Hắn trong đêm là Triệu Phụ Vân đưa ra chỗ ở, nhưng mà Triệu Phụ Vân chỉ là ở một đêm, liền cảm giác nơi này ở quá chật quá gần, không muốn ở nơi này.

Triệu Phụ Vân hướng Huyện lệnh nghe ngóng bản thân tiền nhiệm ở nơi nào, Huyện lệnh nói cho hắn biết ở ngoài thành bờ sông trên sườn núi, nhưng lại sợ hắn lại đi nơi đó, liền uyển chuyển mà nói, cái chỗ kia là chết qua nhân, điềm xấu các loại.

Triệu Phụ Vân an ủi hắn mà nói, bản thân sẽ không lại ngoài thành đi.

Hắn cũng không phải đối với cái chỗ kia có kiêng kị, hắn chẳng qua là cảm thấy, bản thân vẫn là ở tại trong huyện thành tốt hơn, đến bớt ở chỗ này có thể càng thân cận cảm thụ cái này một chỗ nhân văn cùng sinh hoạt.

Mà lại, hắn rõ ràng nhớ kỹ mình còn có lấy giáo dụ chức vụ, không nói giáo hóa một phương, chí ít bồi dưỡng được mấy cái tu hành nhập môn nhân đi ra mới tốt.

Thế là Huyện lệnh là Triệu Phụ Vân tại huyện nha phụ cận thuê một bộ tiểu viện, khu nhà nhỏ này nhưng thật ra là nhất cái đại viện hậu viện, tiền viện cũng không có nhân lại, trước sân sau ở giữa có nhất trọng môn cách.

Triệu Phụ Vân một người lại, một cái hậu viện vừa vặn.

Cứ như vậy, Triệu Phụ Vân ở chỗ này xem như đặt chân.

Hắn vừa mới đến, ngoại trừ mỗi ngày tu hành bài tập bên ngoài, chính là tại trong huyện đi một chút nhìn xem.

Cái này Vụ Trạch huyện, thuộc về một cái thung lũng, huyện thành vị trí chính là thung lũng ở giữa khu vực, nhìn như không lớn, nhưng là kỳ thật còn có đại lượng vùng núi, rất nhiều người đều ở tại trong núi rừng.

Hắn đang quan sát cái này huyện thành, trong huyện thành nhân tự nhiên cũng đang quan sát hắn.

Hắn tại nhất trong đoạn thời gian, thấy được tam lên đấu pháp, nổi lên bốn phía giới đấu.

Mà mỗi một lần hắn cũng giống như một cái du khách đồng dạng say sưa ngon lành nhìn xem.

Mọi người phát hiện, mới tới giáo dụ giống như cũng không dự định quản chuyện gì, cho nên mọi người cũng không có ngay từ đầu như vậy cảnh giác cùng chú ý hắn.

Hết thảy đều tại hỗn loạn cùng trong bình tĩnh lướt qua.

Yên lặng chính là Triệu Phụ Vân, hắn mỗi ngày với viện mặt đông mà thải ánh sáng mặt trời tử khí, muộn thì kiếm mồi âm lộ.

Cái này tu hành là thiên nhân hợp nhất quá trình, cần chính là vĩnh cửu công phu.

Thế gian tu sĩ, tu hành trình tự có thể chia làm cảm giác thiên địa chi âm dương, luyện Ngũ Hành chi tính, hợp bốn mùa thời tiết chi thay đổi, rõ quỷ thần chi ý.

Đây là một cái tu hành trình tự, nhưng cũng không phải là tuyệt đối, từ xưa đến nay đều là tại cái này năm cái điểm bên trong truy đến cùng, chọn thứ nhất mà thiên về tu hành, lại phù hợp cái khác bốn điểm tạo thành một bộ phương pháp tu hành.

Huyền môn chính tông, thường thường giảng cứu một cái tiến hành theo chất lượng, giảng chính là một cái tính mệnh song tu, nếu là tu hành có lại, cầu ở tốc thành, thường thường Dịch Hành kém tu sai, có lẽ có nhất thời pháp thuật vô lượng, lại khó có trường thọ.

Hắn biết rõ, bản thân vừa mới đến người, không có cái năng lực kia cải biến nơi này tập tục, mà lại xuống núi thời điểm, đạo sư cũng phải bàn giao, như sự nhưng vì thì làm chi, không thể làm, thì đóng cửa tu hành là đủ.

Hôm nay thời tiết khó khăn sáng sủa, thế là, hắn ra huyện thành, đi vào ngoài thành đầu kia bờ sông, sông kia tên là cửu khúc sương mù sông, uốn khúc về trong núi, cho dù là ra thái dương, cái này mặt sông cũng vẫn là sương mù mông lung.

Hắn đứng tại bờ sông trên bờ đê, con đê bên cạnh có một cái dốc núi, trên sườn núi mọc đầy thấp bé tạp thụ.

Đúng lúc, núi này sườn núi bên trên có hai bầy nhân tựa hồ tại cãi lộn lấy cái gì, hắn cũng không có tới gần, cái này hai nhóm nhân rất nhanh liền đánh nhau, là lấy công phu quyền cước vật lộn.

Loại này công phu, Triệu Phụ Vân tuy có luyện tập, lại không gọi được tinh thông, nhưng là nhìn ra được, quyền cước của bọn hắn công phu âm tàn, chiêu chiêu liều mạng.

Hắn tới này bờ sông xem, thứ nhất là muốn nhìn một chút sông cảnh, thứ hai là chuẩn bị có rảnh lúc đi trên núi tìm xem, xem có hay không linh tính tảng đá, lại đến tế luyện ra một viên trấn ma ấn.

Hắn hiện tại trên tay chỉ có hỏa kim châm cứu, đây là hắn một lần làm nhiệm vụ thời điểm, đạt được nhất khối hỏa tinh thạch, mua nữa một chút tài liệu, sau đó mời trong môn thần công điện sư huynh, rèn luyện ra ba mươi sáu viên hỏa kim châm cứu.

Hắn cũng không cần tìm cái gì đặc biệt tốt luyện khí chi tài, trong núi tìm nhất tìm hẳn là sẽ có, dù sao con sông này rất cổ lão, nhìn qua giống như là một cái linh khí hội tụ chi địa, hẳn là sẽ vài thứ.

Đương nhiên, hôm nay chỉ là tới xem trước một chút.

Dưới ánh mặt trời sương mù trên sông, ba quang liễm diễm, xa hơn một chút chỗ, lại bởi vì sương mù chưa tán, có thuyền đánh cá ở trong đó tung lưới đánh cá, như ẩn như hiện, như tiên cảnh.

Lúc này, kia hai nhóm người đã phân ra được thắng bại, một người ôm bụng ngã trên mặt đất.

Triệu Phụ Vân thuận bộ vòng qua mấy người tới này đến núi này sườn núi bên trên, vừa hay nhìn thấy một tòa miếu quan, dạo chơi đi đến.

Miếu quan môn là dùng một cây cành trúc làm then cài cửa là khóa, hắn đem nhổ xuống, đẩy cửa ra.

Cái này miếu bên trong cung cấp một cái tượng thần.

Tượng thần là mới lập thô ráp tượng đá, phía dưới bài vị phía trên khắc lấy 'Xích Viêm Đại Quân chi Thần vị' .

Toàn bộ Đại Chu cảnh nội, miếu thờ nhiều nhất chính là vị này Đại Quân, bởi vì hắn là được Chu quốc khai quốc Hoàng đế trèo lên Tề Vân sơn mà tế phong qua, mà tại Chu quốc thành lập về sau, Thiên Đô Sơn bên trong cũng có 'Màu đỏ Viêm Thần chú' cái môn này pháp chú, cũng phối hợp quan tưởng Xích Viêm Đại Quân, không chỉ có là có thể trừ tà trừ yểm, còn có thể gia tăng bản thân phù hỏa uy lực pháp thuật.

Trước đó bị Triệu Phụ Vân giết Hứa Nhã Quân liền tu luyện qua cái môn này pháp, Triệu Phụ Vân đương nhiên cũng tu hành qua.

Cho nên dân gian yêu thích nhất ở nhà mời một tôn 'Xích Viêm Đại Quân' tượng thần trở về Trấn gia trạch.

Nhưng là trải qua mấy ngày nay, hắn ở trong thành cũng không nhìn thấy cái hiện tượng này, cho nên cái này một tòa miếu bên trong tượng thần, nhất định là bản thân vị kia tiền nhiệm dựng đứng điêu khắc.

Hắn xung quanh nhìn một chút, phát hiện trong phòng vẫn là rất sạch sẽ, đi vào bên trong, là một cái viện, mặc dù không lớn, lại ngũ tạng đều đủ, hắn xác định lúc ấy lại người nơi này, là dự định trường kỳ ở.

Hắn đẩy cửa tiến vào trong phòng ngủ, lại là liếc nhìn một cái hoa trắng miêu đang ngồi ở kia giường biên giới, cửa bị đẩy ra một sát na, nó quay đầu nhìn Triệu Phụ Vân một chút, sau đó nhảy lên bên trên tường lại đến xà nhà, theo mái hiên trong khe hở chui ra ngoài.

Triệu Phụ Vân phát hiện phòng này cũng thật sạch sẽ, không giống như là chết qua nhân.

Hiển nhiên bị đánh dọn sạch lý qua.

Hắn nhìn một chút, phát hiện nơi này bày biện rất đơn giản, khả năng còn chưa kịp đặt mua cái gì, một cái tủ treo quần áo đứng ở đó, hắn đi tới đem mở ra, bên trong cái gì cũng không có.

Trong tai đột nhiên nghe được một chút tiếng bước chân, theo trong phòng ngủ đi ra, liền nhìn thấy theo lập tượng thần bên trong cung điện nhỏ quay tới mấy cái, đang thăm dò hướng trong viện nhìn tới.

Triệu Phụ Vân một chút liền nhận ra bọn hắn là ở phía trước sườn núi bên trên đánh nhau những người kia.

Hắn không nói gì thêm, hắn thấy, cái này một tòa miếu quan, mình có thể tiến đến, người khác cũng có thể tiến đến.

Chỉ nhìn bọn hắn một chút, liền lại tiếp tục nhìn lên những phòng khác tới.

"Đại nhân, ngươi đến nơi đây làm cái gì?"

Đầu của hắn mới quay tới, đối phương thế mà hỏi trước lên hắn tới.

"Ta đến xem." Triệu Phụ Vân dừng bước, quay người, đứng vững, một cái tay thả lỏng phía sau nói, câu hỏi chính là một thanh niên, cũng liền hơn hai mươi dáng vẻ, con mắt nhìn qua rất lớn, trên mặt xương gò má rất cao, phát tuyến cũng cao, tự mang một cỗ hung ý.

"Đại nhân là tới điều tra bên trên một vị đại nhân nguyên nhân cái chết sao?" Cái này trên mặt hung ý thanh niên truy vấn.

"Cũng là không phải, bất quá, bên trên một vị đại nhân chết như thế nào, ngươi biết?" Triệu Phụ Vân ngừng bước chân, chuyển chính thức thân thể hỏi ngược lại.

"Đại nhân nói đùa, ta làm sao lại biết rõ đâu." Thanh niên nói ra: "Bất quá!"

Hắn chần chờ một chút, tựa hồ nghĩ đến muốn hay không tiếp tục nói, Triệu Phụ Vân thì là hỏi: "Bất quá cái gì?"

"Nói đến, đại nhân khả năng không tin, nguyên bản nơi này là có một tòa hắc miếu, vị đại nhân kia sau khi đến đem đẩy ngã, một lần nữa xây toà này Xích Quân miếu, trong huyện chúng ta có chút vô tri nhân liền nói, đây là bởi vì vị đại nhân kia chọc giận hắc thần, cho nên mới sẽ chết."

"Hắc miếu? Hắc thần?" Triệu Phụ Vân giống như nghi ngờ lặp lại hai chữ này.

Hắn có hiểu qua, nơi này hắc miếu là ở chỗ này chỉ lối kiến trúc, cũng là chỉ cung cấp nuôi dưỡng tiểu quỷ cùng cổ độc quái dị địa phương.

Bởi vì quỷ cùng cổ độc cũng phải cần tại hắc ám phong kín hoàn cảnh ở bên trong nuôi dưỡng, cho nên bọn hắn thành lập tế miếu, cũng là thường thường nhỏ mà hắc.

Hắc không phải màu sắc hắc, mà là miếu không xây cất cửa sổ, không cho ánh nắng xuyên qua đi.

Hắc trong miếu thường thường lập đều là một chút 'Quỷ' 'Quái dị' chi tượng.

"Đúng vậy a, vị đại nhân kia xây chính là Xích Quân miếu, nhân lại ở chỗ này, làm sao lại bị hắc miếu hắc thần hại đâu, ngài nói đúng không, đại nhân." Thanh niên tại cái này đang khi nói chuyện đã đi vào trong viện.

Triệu Phụ Vân khẽ nhíu mày đầu, hắn cảm thấy trong lời nói của đối phương có chuyện, mang theo một tia uy hiếp, lời ngầm tựa hồ muốn nói, không có ỷ vào chính thức bối cảnh, liền đến nơi này muốn làm gì thì làm muốn thay đổi nơi này, nếu là cưỡng ép cải biến, vậy liền hội giống như đời trước đồng dạng chết ở chỗ này.

Bởi vì màu đỏ Viêm Thần miếu đại biểu chính thức, hắc miếu đại biểu cho bọn hắn. Đời trước đẩy ngã hắc miếu xây Xích Quân miếu chính là đối bọn hắn mạo phạm.

Hắn nhìn đối phương nhìn mình ánh mắt sáng rực, cũng không có bao nhiêu tôn trọng ý vị, trong lòng cảm thấy mình đoán không lầm, hắn hẳn là ý tứ này.

Bất quá hắn cũng không trở thành giống như đời trước như thế cấp tiến nghĩ thay đổi gì, chỉ là nói ra: "Nếu thật sự là như thế, đó chỉ có thể nói, hắn chưa từng đem Xích Quân mời vào miếu bên trong tới."

"Đại nhân anh minh, nhất định là như thế." Thanh niên đáp lại.

Triệu Phụ Vân tại nhiều người như vậy nhìn chăm chú phía dưới, liền không có tiếp tục xem tiếp hứng thú, thế là liền chuẩn bị ra ngoài, mà bọn hắn những người kia vừa vặn đem đường đi ra ngoài chặn lại.

Cho dù là Triệu Phụ Vân đi qua, bọn hắn thế mà cũng không có nhường ra, đương nhiên, bọn hắn ở giữa trong khe hở là có thể xuyên qua, nhưng là Triệu Phụ Vân hiển nhiên không muốn làm như vậy.

"Thế nào, mấy vị đây là muốn làm gì?" Triệu Phụ Vân thanh âm đã có chút lạnh.

Ngăn trở mấy người lại không có nhường ra, cũng không có lên tiếng, lúc này, kia trên mặt hung ý thanh niên lại là nói ra: "Làm gì đâu, còn chưa tránh ra, đại nhân đường các ngươi cũng dám cản, cẩn thận giáo dụ đại nhân lại ban bố huỷ bỏ hắc miếu chính lệnh!"

Mấy người kia lập tức tránh ra, Triệu Phụ Vân quay đầu nhìn thanh niên kia một chút, thanh niên kia nở rộ nụ cười.

Triệu Phụ Vân không cười, chỉ là đưa mắt nhìn hắn một chút, sau đó liền rời đi, hắn nghe được một câu kia 'Huỷ bỏ hắc miếu chính lệnh', chỉ đem chi ghi tạc trong lòng.

Làm Triệu Phụ Vân rời đi về sau, mấy cái lập tức xông tới, trong đó có một người nói ra: "Xà ca, không phải muốn mà nói thử một lần bản lãnh của hắn sao? Thế nào để hắn đi."

Kia được xưng là Xà ca thanh niên, lại là đưa tay tại trong tay áo sờ lên, hắn trong tay áo một đầu màu đen tam giác đầu tiểu xà chui ra, đầu lưỡi ở trong hư không dò xét động lên, những người khác cũng không khỏi thường thường lui về sau một chút, tựa hồ đối với cái này tiểu xà cực kì sợ hãi.

Mà tên kia gọi 'Xà ca' thanh niên, lại là đưa thay sờ sờ trên mu bàn tay quấn quanh lấy màu đen đầu rắn, nói ra: "Vừa rồi ta đầu sắt có chút bất an, giống như là đang sợ cái gì, người này không đơn giản, mọi người không có vọng động."

"A, biết rõ Xà ca."

"Xà ca, biết rõ."

. . .

Triệu Phụ Vân một đường trở về, hắn trực tiếp đi trong nha môn, hắn cảm thấy hẳn là muốn hỏi rõ ràng đời trước đến tột cùng đã làm những gì, lại là chết như thế nào, nguyên bản hắn nghĩ đến chính là mình không cần thiết đi thăm dò cái này, dù sao chính hắn là tới từ Thiên Đô Sơn, không chịu trách nhiệm tra dạng này bản án.

Muốn tra cũng hẳn là là để Đại Chu triều đình đi thăm dò, Đại Chu triều trong đình cũng chiêu mộ được không ít tu sĩ, không có đạo lý bản thân đi thăm dò.

Bất quá, hiện tại xem ra, bản thân hỏi rõ ràng càng tốt hơn.

Đời trước là muốn mời thần vào miếu, nhưng thoạt nhìn là còn chưa kịp.

Huyện lệnh ngồi tại trong nhà sau đánh lấy quạt hương bồ xem sách, nhìn thấy Triệu Phụ Vân về sau, lập tức hô: "Triệu giáo dụ, tới tới tới, ngươi nếm thử, liền theo chúng ta nha môn trong hậu viện cây trà dưới thải trà mới."

"Đại nhân ngược lại là nhàn nhã." Triệu Phụ Vân nói.

Nào biết Triệu Phụ Vân thuận miệng một câu, đối phương lại than khóc bắt đầu, nói ra: "Ta nhàn nhã cái gì a, ta chính lệnh không ra được nha môn, đi ra ngoài đều sợ bị hạ cổ, cả ngày chỉ có thể tại cái này trong nha môn đi dạo, không nói gạt ngươi, ta gần nhất lại tại suy nghĩ tu hành sự. . . , giáo dụ nên chẳng biết, năm đó, ta cũng là tu hành qua mấy năm, . . ."

"Nếu là năm đó lại kiên trì kiên trì, có lẽ cũng có thể có sở thành, Triệu giáo dụ, ngươi mà nói, ta cái tuổi này nhặt lại tu hành, được hay không?"

Triệu Phụ Vân nhìn đối phương một nắm lớn sợi râu, cùng khóe mắt nếp nhăn, mặt không đổi sắc nói ra: "Tu hành, tùy thời đều không muộn!"

"Thực?" Chu Bồ Nghĩa ngược lại có chút không tin bộ dáng.

"Đương nhiên, cho dù là không được thuật pháp, cũng được tĩnh tâm, được thần an, cái này như thế nào hội muộn đâu?" Triệu Phụ Vân nói.

Chu Bồ Nghĩa nhìn xem Triệu Phụ Vân tuổi trẻ khuôn mặt, thở dài: "Khó trách Triệu giáo dụ tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế."

Hắn nói đến đây, nói phong nhất chuyển, hỏi: "Chẳng biết thực giáo dụ tới ta cái này trong nha môn là có chuyện gì không?"

"Ta muốn hỏi một chút, bên trên một vị giáo dụ là như thế nào chết?" Triệu Phụ Vân hỏi.

Chu Bồ Nghĩa sắc mặt lập tức liền ngưng trọng lên, đứng dậy, nói ra: "Hắn là sinh một thân côn trùng, bị côn trùng ăn."

"Ta đi xem đến hắn lúc, hắn nằm ở trên giường, trên thân bò đầy côn trùng, có chút côn trùng đã mọc ra cánh trên không trung bay lượn, giống như là phần chính con ruồi, dọa người, ác tâm. . ."

Chu Bồ Nghĩa nâng bình trà lên miệng lớn rót lấy nước trà.

Trong tay quạt điên cuồng quạt, giống như là khô nóng, lại giống là muốn đem sợ hãi trong lòng quạt đi, còn giống như là muốn đem trong trí nhớ những cái kia bay múa côn trùng xua tan.




