




Chương 20: Vào núi


Một đoàn vân hiện ra ánh sáng nhạt, rơi vào một tòa như ghế dựa đại sơn trước.

Nơi đó 'Thành ghế' bên trên có một cái huyệt động đã bị đào mở, nguyên vốn phải là phong bế lấy.

Triệu Phụ Vân cũng là lần đầu tiên như thế hoàn chỉnh xem cái này một ngọn núi chính diện, theo đất này tới xem, nguyên bản cái này một cái động phủ hẳn là có chút hưng thịnh, bởi vì động phủ này phía trước bị tu rất bằng phẳng, đồng thời cũng không ít, chí ít có thể dung nạp hơn mười người ở chỗ này thải thực ánh bình minh.

Mà tại cái này bình đài phía trước một vùng thung lũng, có khe núi thủy đang chảy, có thuận gió lấy đầu này trong sơn cốc tiểu Hà thổi tới.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến, động phủ này hưng thịnh thời điểm, động phủ này đệ tử lợi dụng cái này hẻm núi phong mà xuất nhập cái này một mảnh sơn, đi đến phương xa.

Là cái gì dẫn đến một cái có chút cường thế động phủ đóng cửa suy tàn, nguyên nhân khả năng có rất nhiều, nhưng là bọn hắn không phải tới tìm kiếm chân tướng, mà đến tìm kiếm trong động phủ khả năng tồn tại bảo vật.

Đúng lúc này, Tuân Lan Nhân nhìn về phía một cái phương hướng, Triệu Phụ Vân cũng nhìn sang, lúc này mới nhìn thấy, trong bóng tối kia, có cái gì đứng ở nơi đó.

Lúc này, hắn nghe được một cái nói ra: "Vụ Trạch nuôi âm nhân, Vưu Thấp Bà bái kiến Thiên Đô Sơn chân nhân."

Triệu Phụ Vân đương nhiên minh bạch, cái này chân nhân xưng hô là nói với Tuân Lan Nhân, mặc dù mà nói Tuân Lan Nhân cũng vẫn chưa đạt tới chân nhân cấp bậc, nhưng là đây chỉ là đối phương biểu đạt tôn kính ý tứ.

"Các ngươi Vụ Trạch người đều là như vậy kiên cường, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tìm chết sao?" Tuân Lan Nhân nói.

"Chân nhân bớt giận, tại hạ cũng không phải là tới trả thù, cũng không phải ngấp nghé kia trong động phủ đồ vật, tới đây, chẳng qua là cảm thấy, chúng ta cũng coi là đối cái này động phủ thăm dò qua một đoạn thời gian, có lẽ có thể giúp cho hai vị chân nhân." Hắc ám bên trong người nói chuyện, lại từ đầu đến cuối không có đi ra kia một mảnh bóng râm.

Triệu Phụ Vân thậm chí nắm chắc không ở nàng chỗ cụ thể phương vị.

"A, ngươi có thể cung cấp cái gì trợ giúp?" Tuân Lan Nhân hỏi.

"Động phủ này theo ngoại lai nhìn như không lớn, nhưng là vào ở bên trong về sau cũng rất khổng lồ, đường rẽ rất nhiều, rất dễ mê thất trong đó, tại hạ đàn trung âm linh mười tám đạo, có thể trợ chân nhân dò đường." Vưu Thấp Bà nói.

"Kia một cái khác đâu?" Tuân Lan Nhân nói.

"Tại hạ lê suối cá, thiện đuổi rắn, cũng có thể trợ chân nhân dò đường." Xà Nãi Nãi nói.

"Ngươi có phải hay không cùng sau lưng Ngô Châu cái kia?" Tuân Lan Nhân hỏi.

"Là tại hạ, kính xin chân nhân bớt giận, chúng ta người trong núi, không có thấy qua việc đời."

Nàng quyết định đầu nhập vào đến Thiên Đô Sơn người, không chỉ có là muốn tiến cái này trong động phủ, vẫn còn một nguyên nhân chính là các nàng sợ Tuân Lan Nhân về sau đi ra, thuận tay đưa các nàng những người này giống như cắt cỏ đồng dạng cắt mất, nếu là đến lúc đó, nàng sợ ngay cả cơ hội giải thích đều không có.

Hiện tại còn có thể thông qua cái này đến xò xét một chút Thiên Đô Sơn tu sĩ thái độ, nếu là cảm thấy tình huống không tốt, còn có thể nhanh chóng viễn trốn.

"Rất tốt, các ngươi có cái ý thức này, vậy liền cùng lên đến đi, nếu có lập công, tự có phân thưởng." Tuân Lan Nhân nói.

"Đa tạ chân nhân." Hắc ám bên trong, một phen sột sột soạt soạt về sau, có hai người theo phương hướng khác nhau đi tới.

Kia một đoàn nồng đậm âm u chỗ, cũng chỉ có một đầu đứng thẳng hắc xà cùng một cái Âm Quỷ.

Hắc xà nhìn qua dữ tợn kinh khủng, mà Âm Quỷ vừa xuất hiện, cái kia Trang Tâm Nghiên sắc mặt liền có chút thay đổi, bởi vì nàng đã từng bị kia nữ quỷ nước truy đuổi qua.

Mà bây giờ kia nữ quỷ chủ nhân, thế mà dạng này hèn mọn nói chuyện với Tuân Lan Nhân, Tuân Lan Nhân nói với bọn hắn nói cũng không có một chút khách khí.

Nàng đột nhiên cảm thấy, mình bị Tuân Lan Nhân nói như vậy, cũng không có gì lớn.

Triệu Phụ Vân nhìn xem đây hết thảy, cũng không có mở miệng nói chuyện, trong lòng của hắn sinh ra một chút ý nghĩ, nhưng là bây giờ không phải là lúc nói.

Tuân Lan Nhân ra hiệu để các nàng tiến lên.

Đầu kia đại hắc xà càng là tại Xà Nãi Nãi trước mặt, nhanh chóng co lại thiếu hóa thành một cái tiểu xà, bắn lên, rơi vào Xà Nãi Nãi trên tay, quấn ở trên cổ tay của nàng.

Trừ cái đó ra, phía sau của nàng còn đi theo một cái mắt to thanh niên, mắt to thanh niên trong tay mang theo một cái cái túi, bên trong có bạo động, Triệu Phụ Vân cảm thụ bên trong hung thần, tanh hôi chi khí, ở trong đó cũng đều là xà.

Một cái khác Vưu Thấp Bà trong tay cũng có một cái túi, cái kia cái túi lại không giống, âm khí âm u, quỷ khí quanh quẩn, hắn có thể khẳng định, cái kia hẳn là là chuyên môn thu giả Âm Quỷ nạp âm túi.

Xem ra các nàng là chuẩn bị sẵn sàng.

Tuân Lan Nhân đi ở trước nhất, bởi vì động phủ cửa mở cũng không lớn, cho nên bọn họ theo sau lưng Tuân Lan Nhân sau lưng, cũng đều có thể nhìn thấy phía trước.

Mà Triệu Phụ Vân cùng Trang Tâm Nghiên theo ở phía sau, phía sau cùng là cái kia trong Xích Quân miếu thấy qua 'Xà ca' .

Triệu Phụ Vân trong tay nâng mang tới một chiếc đèn, quay đầu nhìn hắn, hắn liền vội vàng cười, có chút xoay người, giống như lấy lòng đồng dạng.

Hắn giống như là cũng không quen lấy lòng nhân, chỉ trừng mắt nhất đôi mắt to, toét miệng, trong tay dẫn theo giả xà cái túi, thành ngắn ngủi đối mặt một hồi, tay hắn đã đổi lưỡng chủng nắm túi xách tử phương thức.

Triệu Phụ Vân cũng không có nhìn nhiều hắn, sợ hắn đem giả xà túi cho xoay nát.

Hắn lực chú ý rất nhanh liền rơi xuống phía trước Vưu Thấp Bà lên.

Nàng tại đem chính mình suy đoán nói cho Tuân Lan Nhân nghe.

"Theo chúng ta suy đoán, nơi này rất có thể là trong truyền thuyết Bàn Vương động phủ, nghe nói Bàn Vương nuôi cổ độc nuôi âm, vùng này tất cả nuôi cổ trùng cùng nuôi âm linh bí pháp, đều là theo động phủ của hắn chảy ra, có chút là bọn hắn lại truyền đệ tử, có chút là ngoại môn đệ tử."

"Về sau nghe nói, hắn chịu Hỏa kiếp mà chết, cũng có người nói hắn làm việc bá đạo, đắc tội quá nhiều nhân, bị cừu gia tìm tới môn, hắn đóng chặt động phủ là vì giết chết địch nhân, bản thân lại cùng địch nhân đồng quy vu tận, kể cả đệ tử đều đã chết."

Vưu Thấp Bà cùng sau lưng Tuân Lan Nhân, nhanh chóng mà rõ ràng nói.

Triệu Phụ Vân cũng không có cố ý đi xem cái này nam lăng khu vực càng xa xôi tư liệu, hắn cũng không biết Thiên Đô Sơn có hay không, dù sao Thiên Đô Sơn cũng không phải là một cái cổ lão môn phái, thậm chí có thể được xưng là tuổi trẻ, bất quá ngàn năm thời gian thôi.

Tuân Lan Nhân tựa hồ cũng không biết, bên cạnh có Xà Nãi Nãi thì là nói bổ sung: "Cho nên trong này Âm Quỷ cùng cổ trùng rất nhiều, đồng thời vẫn còn mê trận.

Âm Quỷ cùng cổ trùng ngược lại cũng thôi, chúng ta đều có thủ đoạn khu trục, khiến cho không tới gần, nhưng là kia mê trận lại làm cho chúng ta bước đi liên tục khó khăn.

Trước đó chúng ta liên tục bị khốn tại kia pháp trận, không cách nào tiến lên."

Trong động đen nhánh, nhưng là mọi người tựa hồ có nhìn ban đêm bản sự, chỉ có Triệu Phụ Vân nhìn ban đêm năng lực phải kém một chút.

Bất quá, hắn tại đi ở chính giữa.

Trên tay hắn nắm lấy đèn, ánh đèn chiếu sáng phía trước Tuân Lan Nhân bóng lưng, nàng hồng quan trong bóng đêm càng là tản ra hồng quang.

Hắn đánh giá cái này động phủ, bên trong đúng là rất bằng phẳng, nhưng là cũng có đổ sụp địa phương. Hắn muốn nhìn rõ ràng một chút, đưa tay chỉ ánh đèn, chỉ gặp kia ánh đèn không gió mà lay động, chậm rãi ánh đèn có biến hóa, càng là đung đưa kịch liệt, sau đó giống như là có đồ vật gì tại sinh trưởng, thành hình, lại nói tiếp phá vỡ ánh sáng trói buộc, vọt ra, là một cái Hỏa Diễm Điểu.

Mà đèn lại khôi phục bình tĩnh, vẫn là một đóa nho nhỏ hỏa diễm.

Kia là một cái Hỏa Diễm Điểu, bay ra ngoài một sát na, cái này một khối nhỏ địa phương hắc ám lập tức bị đuổi tản ra không ít.

Ánh lửa vừa ra, trước mặt Xà Nãi Nãi cùng Vưu Thấp Bà hai người lập tức trở về đầu, lại nhấc đối nhìn thiên không bay hỏa điểu, có chút cảm thán nói ra: "Thiên Đô Sơn pháp thuật quả nhiên huyền diệu."

Hỏa Diễm Điểu tại còn quấn mọi người bay lên, thế là Triệu Phụ Vân thấy rõ ràng, đây là một cái lối đi, nhưng lại có rất nhiều nơi sụp đổ, không có cái gì tin tức hữu dụng, chỉ có ở giữa một đầu nho nhỏ thông đạo.

Tuân Lan Nhân ngẩng đầu nhìn một chút, nói ra: "Hỏa diễm huyễn hóa, không sai, ngươi huyễn hóa chi thuật, có chút Trúc cơ tu sĩ cũng không bằng ngươi."

Huyễn hóa chi thuật có tam trọng cảnh giới, theo thứ tự là người giấy huyễn hóa, thủy hỏa huyễn hóa, khí niệm huyễn pháp.

Mà huyễn bên trong có âm thanh, huyễn bên trong huyễn, thì là huyễn hóa thuật kỹ xảo.

Trước đó Tuân Lan Nhân chiến thắng Ngô Châu thời điểm, chính là dùng khí niệm huyễn hóa chi thuật, khiến cho Ngô Châu không có thể nhìn ra kia là một cái huyễn thân ở nơi đó.

Đúng lúc này, Tuân Lan Nhân dừng bước, bởi vì nàng nhìn thấy một hình bóng đứng ở nơi đó.

Triệu Phụ Vân ý niệm trong đầu khu động, Hỏa Diễm Điểu bay qua, nhưng mà Hỏa Diễm Điểu mới vừa vặn tới gần, liền thấy rõ ràng một người kia, kia càng là một cái đẫm máu người.

Hắn nguyên bản lẳng lặng đứng ở nơi đó, lúc này giống như là đã bị kinh động, chậm rãi xoay người lại, cái này không có tóc, không có khuôn mặt, không có quần áo, toàn thân da càng là bị cái gì lột đi, hắn đứng ở nơi đó, quỷ dị nhìn xem mọi người, một đôi mắt lại vẫn còn sống.

Hắn không nói gì, đột nhiên, quay người thành hướng phía hắc ám chỗ sâu chạy tới.

"Tiểu Dũng, xà."

Xà Nãi Nãi hô một tiếng, liên tục theo sau lưng Lê Dũng lập tức đi vào phía trước, theo xà trong túi xuất ra một con rắn, hướng về trên mặt đất vừa để xuống, lại thấy hắn xuất ra một cái cái còi đặt ở miệng ở bên trong thổi lên, kia xà tựa như mũi tên đồng dạng thoát ra, hướng phía vừa mới cái kia bị lột da huyết nhân đuổi theo.

Triệu Phụ Vân trầm tư.

Còn bên cạnh Trang Tâm Nghiên lại có chút phát run, chẳng biết tại sao, nàng lại là nghĩ đến bản thân mời tới những cái kia thổ phu tử nhóm.




