




Chương 21: Hỏa cầu cùng chữ diệt pháp chú


Vưu Thấp Bà cũng theo bản thân nạp âm trong túi, thả ra mấy cái âm hồn, nhanh chóng đuổi theo.

Tuân Lan Nhân lại căn bản cũng không có ngừng, mà là bước nhanh tiến lên, rất nhanh liền tới đến một bậc thang trước.

Cái này một bậc thang tổng cộng mười ba cái, không có cửa, nhưng là vốn nên cái kia có chỉnh tề màn cửa, hiện tại môn kia màn nát rất nhiều, có chút đã rơi trên mặt đất.

Nhưng là chân chính để Triệu Phụ Vân kinh ngạc chính là, môn kia màn phía trên treo một người.

Từ bên ngoài thổi tới gió nhẹ, để cái này dán tại màn cửa bên trên nhân chuyển động nhân, lộ ra hắn chính diện, duỗi dài đầu lưỡi, nổi lên con mắt tràn đầy huyết.

"Đây là Trần A Tứ." Trang Tâm Nghiên đè ép thanh âm, đối bên cạnh Triệu Phụ Vân nói.

Triệu Phụ Vân cũng nhìn ra, người này giống như là trước đó 'Hành thương' bên trong một viên.

Vậy mà lúc này, đối phương trong hai mắt tràn đầy hung ý, hình như có vô biên oán niệm tụ với trong mắt của hắn.

Nếu là một cái tâm chí không kiên người cùng chi đối mặt, liền muốn bị cái này hung ý hao tổn tinh thần hồn, oán niệm thì thừa cơ xâm nhập thân trúng, dây dưa với thần hồn, khiến người khó mà sống yên ổn.

Lê Dũng tại Xà Nãi Nãi ra hiệu phía dưới, một lần nữa theo xà trong túi cầm ra hai đầu xà, kia hai đầu màu đen xà tại một tiếng quái dị 'Hô lên' âm thanh bên trong, nhanh chóng du tẩu đến cái kia treo dưới người mặt, luồn lên cao khoảng một trượng, trực tiếp cắn lấy kia 'Trần A Tứ' trên ánh mắt.

Nhưng mà kia hai con xà rất nhanh liền rơi vào trên mặt đất, đồng thời tại một hồi vặn vẹo về sau chết rồi.

"Ta xà mà là cho ăn qua oán Thi thịt, dần dà, có thể tìm kiếm được oán linh, hơn nữa có thể thông qua thực oán Thi thịt mà nuốt oán linh, tại sao có thể như vậy. . ."

Xà Nãi Nãi trong thanh âm có chút sợ hãi.

Bên cạnh Vưu Thấp Bà cũng khẩn trương nói ra: "Trước đó cũng không có những này, là những cái kia thổ phu tử tiến đến, bọn hắn tiến vào, nhất định là xúc động cái gì cấm kỵ."

"Các ngươi trước đó có đi vào địa phương nào?" Tuân Lan Nhân hỏi.

"Chúng ta trước đó tiến vào cái này minh đường, tại cái này minh đường bên trong có nhất trọng hướng lên môn, một đầu hướng phía dưới môn, chúng ta đi vào người, đều không tiếp tục trở về." Vưu Thấp Bà nói.

Tuân Lan Nhân nghe, nhưng không có hồi nàng, mà là nói ra: "Đốt đi hắn."

Triệu Phụ Vân đưa tay tại kia đèn diễm bên trên bóp, đầu ngón tay lập tức nắm đến nhất điểm sáng tỏ kim diễm, bắn ra, nhất điểm kim hồng hiện lên đường vòng cung bay ra, như có sinh mệnh hỏa côn trùng, rơi vào kia treo trên thi thể.

Đang rơi xuống một nháy mắt nhân, Triệu Phụ Vân đã biến thành kiếm chỉ chỉ vào thi thể, miệng phun chú ngôn: "Đốt!"

Kia nhất điểm ánh lửa rơi vào thi thể trên thân lúc, đúng là hắn chú ngôn vang lên thời điểm.

Trong một chớp mắt, hỏa diễm tại trên thi thể tuôn ra sinh đại hỏa.

Thi thể kia càng là xoay bắt đầu chuyển động, giống như là cực kì thống khổ, càng là phát ra thống khổ rên rỉ.

Mà khi thi thể theo kia treo trạng thái rơi trên mặt đất, bình tĩnh lại thời điểm, hỏa diễm liền dập tắt.

Tất cả mọi người đang nhìn một màn này, nhưng mà vô luận là Xà Nãi Nãi hay là Vưu Thấp Bà, các nàng am hiểu đều chỉ là nuôi âm nuôi cổ độc, cùng hỏa pháp cách biệt.

Đối với những này âm tà, dương hỏa mới là tốt nhất khắc chế chi pháp.

Mà Triệu Phụ Vân mang theo Xích Viêm Thần Quân tượng thần ở trên lưng, cái này một chiếc trên đèn hỏa là nhân gian hỏa, nhưng lại lại cùng thần hỏa hợp hai làm một, đã có Xích Viêm Thần hỏa phần đốt hết thảy âm tà đặc tính, lại có nhân gian hỏa dính liền kéo dài đặc tính.

Thần hỏa kề cận đốt, nhưng là tại thi thể yên lặng về sau, liền dập tắt.

"Đi vào." Tuân Lan Nhân nói.

Xà Nãi Nãi cùng Vưu Thấp Bà liếc nhau, liền muốn lấy bản thân nhất định phải thật tốt biểu hiện một phen.

Triệu Phụ Vân cùng đi theo lên bậc cấp, các nàng không khỏi nhường ra vị trí, để Triệu Phụ Vân đi tại Tuân Lan Nhân bên người.

Hắn đứng tại môn kia Đình Chi dưới, nhìn xem cái này minh đường, rất nhiều nát gỗ hài cốt, nhìn ra được năm đó nơi này nhất định có thật nhiều đệ tử ngồi hàng hàng.

Mà Triệu Phụ Vân ánh mắt không khỏi rơi xuống đỉnh đầu, nơi đó khảm nạm lấy từng cái bảo thạch, đang hơi trong ngọn đèn, chiết xạ ra ánh sáng nhạt.

Từng viên bảo thạch u lam, tràn đầy thần bí.

"Dùng hỏa thiêu một chút." Tuân Lan Nhân nói.

Triệu Phụ Vân không nói hai lời, đi vào phía trước, đưa tay hướng phía cái này ảm đạm minh đường bên trong một chỉ, một con kia liên tục xoay quanh với đỉnh đầu bọn họ Hỏa Diễm Điểu đột nhiên phấn chấn, càng là phát ra từng tiếng gáy, nhưng mà lay động hai cánh, sóng lửa tuôn ra sinh.

Hỏa Diễm Điểu bay vào minh đường bên trong, mang theo một mảnh sóng lửa, chỉ một sát na, toàn bộ minh đường chính là một mảnh quang minh, hỏa diễm cự điểu tại là minh đường bên trong còn quấn bay lượn.

Xà Nãi Nãi cùng Vưu Thấp Bà hai người, cảm nhận được Hỏa Diễm Điểu phát ra kia một cỗ thần hỏa khí tức, càng là không khỏi lui lại một bước, các nàng phương pháp tu hành tập trung 'Âm', đối với hỏa diễm cực kì mẫn cảm, huống chi đây là thần hỏa, hỏa diễm theo bên người thoáng qua một cái, liền có một loại bị thiêu đốt thần hồn cảm giác.

Các nàng lui lại một bước về sau, lại nhìn thấy để các nàng cảnh tượng khó tin.

Kia nguyên bản khảm nạm tại trên vách động u lam bảo thạch, càng là rung động bắt đầu chuyển động.

Rung động giờ khắc này, các nàng phát hiện, kia căn bản cũng không phải là cái gì bảo thạch, mà là từng cái côn trùng.

"Đây là, đây là, bảo thạch cổ trùng." Xà Nãi Nãi khiếp sợ nói, bảo thạch cổ trùng là Thi biệt côn trùng tiến giai cổ trùng, bồi dưỡng phương thức đã thất truyền, mặc dù rất nhiều người đều bồi dưỡng Thi biệt côn trùng, đều muốn bồi dưỡng ra thần bí Thi tiên côn trùng, nhưng lại cho tới bây giờ chưa từng có ai thành công. ,

Bọn hắn cũng ở nơi đây dạo qua thời gian không ngắn, thế mà không có phát hiện trên vách tường đều là 'Bảo thạch cổ trùng' .

Quả nhiên như trong truyền thuyết, bất động thời điểm, thoát tận cổ trùng hung lệ chi khí, lộ ra một cỗ như bảo thạch tự nhiên khí tức.

Vậy mà lúc này bọn chúng từng cái tỉnh lại, một chút càng là có gần trăm con.

Triệu Phụ Vân da đầu đều có một chút run lên, lập tức nhiều như vậy.

Mà lúc này, chỉ gặp Tuân Lan Nhân đưa tay trên tay Triệu Phụ Vân trên ánh đèn một trảo, trong lòng bàn tay của nàng liền giống như bắt một đám lửa.

Chỉ gặp nàng vung ném mà ra, một quả cầu lửa gào thét lên rơi vào vùng không gian này bên trong, miệng ở bên trong uống niệm pháp chú: "Diệt!"

Hỏa cầu nổ tan, nổ tan ánh lửa như mang, đâm vào mỗi một cái 'Bảo thạch cổ trùng' trên thân, những cái kia 'Bảo thạch cổ trùng' càng là như mưa rơi xuống, không một may mắn thoát khỏi.

Xà Nãi Nãi muốn nói lưu mấy cái, nhưng là không dám mở miệng.

"Đi!" Tuân Lan Nhân nhanh chân đi đầu mà vào, hỏi: "Bên nào là hướng phía dưới."

"Bên phải!" Vưu Thấp Bà vội vàng nói.

Tuân Lan Nhân đi đầu mà vào, lại dừng lại, nói ra: "Triệu Phụ Vân ngươi cùng ở bên cạnh ta, lấy Hỏa Diễm Điểu dò đường, hỏa diễm có thể đốt cháy nơi này hết thảy."

Triệu Phụ Vân đi theo Tuân Lan Nhân bên người, nhưng là những người khác lại cảm thấy, hẳn là Tuân Lan Nhân vì chiếu cố đồng môn, để hắn ở bên người tốt hơn bảo hộ.

Hỏa Diễm Điểu ở phía trước bay lên, bọn hắn dọc theo xoay quanh hướng phía dưới cầu thang mà đi, đi không bao lâu, liền tới đến một cái tương đối rộng khoát trên bình đài, nơi đó có một cái phòng.

Gian phòng là mở, Hỏa Diễm Điểu bay đến cửa gian phòng, lại giống như là đã rơi vào trong nước đột nhiên diệt đi.

"Cẩn thận, nơi này là vô tận mê hành lang, chúng ta để Thi khôi cùng linh quỷ tiến vào nơi này, lại vĩnh viễn đi không ra đáy, đồng thời chậm rãi hội mất đi liên hệ." Xà Nãi Nãi nói.

Triệu Phụ Vân không có lên tiếng, chỉ là yên lặng lại huyễn hóa ra một cái Hỏa Diễm Điểu đến, xoay quanh trên đỉnh đầu, không để cho nó đi tới.

Mà Tuân Lan Nhân lại là nắm một cái hỏa diễm tại lòng bàn tay, vung ném mà ra, một cái hỏa cầu gào thét lên, vạch ra một cái đường vòng cung rơi vào trong gian phòng kia, nổ tan.

"Diệt!"

Ánh lửa đột nhiên nổ tung, lóe sáng, tựa hồ có thể tiêu diệt hết thảy hắc ám.

Về sau Tuân Lan Nhân đi qua, Triệu Phụ Vân theo sau lưng, theo môn này tràn ngập ra một cỗ hỏa diễm đốt cháy tóc dị hương hương vị.

Hắn đánh giá bên trong, giống như là một cái đệ tử ở lại gian phòng, nhưng là Tuân Lan Nhân không muốn vào đi, hắn cũng không có đi vào tìm kiếm.

Tuân Lan Nhân tiếp tục hướng xuống đi, nàng giống như là có bản thân mục tiêu rõ rệt, dọc theo xoay quanh cầu thang hướng phía dưới, tại dọc theo con đường này, thường cách một đoạn đường, liền sẽ có một cái phòng.

Nhưng là đều là bị Tuân Lan Nhân nắm ánh lửa vung ném mà ra tiêu diệt, pháp thuật xem ở trong mắt người khác, giản dị tự nhiên, giống như là căn bản cũng không có bao nhiêu huyền diệu.

Nhưng là Triệu Phụ Vân cũng rất rõ ràng, nàng thi pháp càng là nhìn qua đơn giản, thế nhưng là uy lực nhưng lại khổng lồ như vậy, càng là nói rõ sự cường đại của nàng.

Nhiếp một ánh lửa, sau đó làm cho trong nháy mắt nổ tung, điểm này hắn cũng có thể làm được, nhưng là nổ tung một nháy mắt, hỏa diễm cùng 'Diệt' tự pháp chú hợp hai làm một, hắn lại làm không được.

Thậm chí có thể nói, hắn ngay cả 'Diệt' tự pháp chú đều còn không có hoàn toàn nắm giữ.

Đương nhiên, ngoại trừ lần thứ nhất thi pháp, Tuân Lan Nhân niệm tụng 'Diệt' tự về sau, phía sau thi pháp đều không có niệm chú, nhưng Triệu Phụ Vân có thể cảm nhận được, trong đó kia một cỗ 'Diệt' giết hết thảy pháp ý cũng không có yếu bớt nửa phần.

Đây là Vô Thanh Thi Chú kỹ nghệ.

"Ngươi học xong sao?" Tuân Lan Nhân đột nhiên mở miệng hỏi.

Cái khác nghe nói như thế, trong lòng nghi hoặc, không biết Tuân Lan Nhân vì cái gì hỏi như vậy.

Mà Triệu Phụ Vân nghe được về sau, hơi trầm ngâm liền nói ra: "Tuân sư biểu diễn nhiều lần như vậy, đệ tử có chút tâm đắc."

Những người khác từng cái xem một chút Triệu Phụ Vân, trong lòng không khỏi đang nghĩ, chẳng lẽ không phải mới vừa tại giết âm tà? Mà là tại giáo pháp?

Thế nhưng là tất cả mọi người không có lên tiếng, đều là giống nhau theo sau lưng, vì cái gì chúng ta chỉ cảm thấy, cái này pháp thuật lợi hại, mà ngươi lại tại học pháp.

"Vậy ngươi nói một chút." Tuân Lan Nhân phía trước vừa đi, Triệu Phụ Vân ở phía sau đi theo.

"Nhiếp hỏa tinh mà áp súc, pháp niệm gửi tay trong đó, khiến cho rơi vào mục đích về sau, thuận theo với ánh lửa phát tán đặc tính, đẩy trợ ánh lửa càng nhanh chóng hơn phát ra, đồng thời, hợp 'Diệt' tự pháp chú pháp ý ở trong đó, làm cho ánh lửa có thể diệt sát trong bóng tối âm tà."

"Chữ diệt pháp ý là nhằm vào người nào?" Tuân Lan Nhân hỏi.

"Chẳng lẽ, không phải nhằm vào trong đó âm tà?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Ha ha, ngươi nhân ở bên ngoài, âm tà giấu tại bên trong, ngươi không thấy nữa kỳ thân chỗ, như thế nào nhằm vào hắn."

"Kia, đệ tử minh bạch, 'Diệt' tự pháp ý, phù hợp ánh lửa nổ tan, nhằm vào là diệt sát hắc ám, mà hắc ám bên trong âm tà chỉ là theo hắc ám cùng một chỗ diệt vong." Triệu Phụ Vân nói.

"Cũng là không tính quá vụng về." Tuân Lan Nhân thản nhiên nói.

Những người khác nghe một đoạn này đối thoại, đến sau cùng thời điểm, đột nhiên cảm thấy Tuân Lan Nhân đang mắng chính mình.

Nếu như Triệu Phụ Vân dạng này đều chỉ là không tính quá vụng về, như vậy các nàng đều cảm thấy mình căn bản cũng không phối tu hành.




