




Chương 22: Mê trận


Hắc ám ngọn núi bên trong, có đường xoay quanh mà xuống, một đoàn người ở trong đó đi tới.

Trong đó, có một người trẻ tuổi cầm trong tay một chiếc đèn, ánh đèn vận ra một vòng kim sắc, một cái Hỏa Diễm Điểu tại đỉnh đầu bọn họ phía trước lượn vòng lấy bay lượn, cùng kia ánh đèn hình thành một loại huyền diệu hô ứng.

Tuân Lan Nhân trước mặt mọi người giáo pháp, lại tại giáo pháp trước đó, căn bản cũng không có nói mình là đang dạy pháp, cứ như vậy thi triển mấy lần, sau đó liền hỏi 'Học xong sao', cái này ai có thể học được.

Nhưng là hiện tại có vẻ như có nhân học xong.

Chẳng lẽ chính là Thiên Đô Sơn đệ tử thiên phú, chẳng lẽ đây chính là Thiên Đô Sơn đệ tử dạy học phương thức?

Vô luận là lớn tuổi Xà Nãi Nãi cùng Vưu Thấp Bà, vẫn là đằng sau tuổi trẻ Lê Dũng cùng Trang Tâm Nghiên, trong lòng tại thời khắc này đều là mờ mịt, ý niệm đầu tiên chính là các ngươi chẳng lẽ đang chơi đùa?

Bọn hắn sở dĩ căn bản cũng không lý giải, có bản thân ngộ tính nguyên nhân, cũng có một nguyên nhân chính là bọn hắn cũng không có tại Thiên Đô Sơn bên trong đi qua hơn mười năm tu hành.

Rất nhiều cơ sở pháp thuật tri thức, bọn hắn căn bản cũng không biết rõ, cái này hơn mười năm chính là bọn hắn xây thành tu hành lý luận cùng pháp thuật lý luận tri thức thời gian.

Tỉ như cái này pháp chú.

Tại Thiên Đô Sơn bên trong, liên quan tới pháp chú câu nói đầu tiên, chính là: "Chú biểu ý, mà vô định thức."

Trong đó đại khái chia lưỡng chủng pháp chú, một là nhân gian chú, hai là thú ngữ chú.

Nhân gian chú lại được xưng là 'Tự chú', theo mà nói mỗi một chữ đều có nó ý, nhưng là mọi người thích lấy trong đó ý cảnh nồng đậm tự làm pháp chú mà biểu ý.

Cho nên tại Thiên Đô Sơn bên trong, lại có rất nhiều liên quan tới pháp chú phương diện thư, tỉ như cái gì 'Cửu Tự Chân Ngôn' 'Nhất Tự Quyết' 'Hanh Cáp Pháp Chú' 'Thiên Lôi Chú' 'Hỏa Bộ Chân Ngôn' 'Nhân Gian Chú Ngôn Tổng Lục' các loại.

Có ít người cảm thấy pháp chú là thiên hạ nhất đẳng hiếu học pháp thuật, có ít người thì là cảm thấy pháp chú loại pháp thuật này, lại không một cái hình thái, toàn bằng bản thân bản ý phát tiết, rất khó khăn nắm chắc.

Triệu Phụ Vân tu thành 'Phần' tự chú, chú niệm vừa ra tức sinh sôi hỏa diễm đốt cháy.

Lại là hắn tại tới nơi này về sau bày ra đạo tràng, cảm nhận được thần hỏa cùng nhân gian hỏa kết hợp về sau, loại kia quấn quanh đốt cháy chi ý, lúc này mới nắm chắc một sợi pháp ý khiến cho ở trong lòng mọc rễ, từ đó tại thi chú lúc, có thể có chút nương tựa tuyên phát ra tới.

Nếu không, cũng chỉ là miệng phun trống không âm, hát niệm nhàn chú thôi.

Cho nên cái này sở hữu nương tựa, trong đó chính là muốn cảm nhận được một loại nào đó tượng.

Triệu Phụ Vân trong núi bên trong, cũng là xem bất quá ít người tu hành pháp chú tâm đắc, thư tịch toàn sách là sách, đều có các phương thức, nhìn đến mức quá nhiều, ngược lại có chút loạn.

Mà bây giờ Tuân Lan Nhân ở trước mặt của hắn liên tục thi triển mấy lần chữ diệt pháp chú, lại thêm chính hắn trước đó 'Phần' tự pháp chú tâm đắc, liền giống như bát vân kiến nhật đồng dạng.

Hắn hiểu được, người mới học nhất định phải làm cho pháp niệm dựa vào một loại nào đó 'Tượng', mới có thể chân chính thi triển đi ra.

Hỏa cầu đột nhiên nổ tan, kia nổ tung tia sáng chói mắt, đem hắc ám trong nháy mắt xua tan, như thế liền có thể được xưng là tiêu diệt hắc ám, cái này liền cũng là một loại 'Tượng' .

"Kia kế tiếp liền do ngươi tới thi pháp diệt tà." Tuân Lan Nhân nói.

"Được." Triệu Phụ Vân ứng với, cũng không có cái gì dáng vẻ đắn đo.

Đi theo phía sau người, yên lặng không ra, không biết suy nghĩ cái gì, cũng không biết lúc này nói cái gì cho phải.

Bất quá hơn mười cái bậc thang về sau, lần nữa nhìn thấy một cái cửa, cái kia môn là mở.

Triệu Phụ Vân cũng có thể cảm nhận được bên trong cụ thể có cái gì, nhưng là lúc này, lại không thể đủ tùy tiện tới gần.

Thiên Đô Sơn hơn mười năm tu hành, dĩ nhiên không phải đơn giản tu pháp, mà là lại có đạo sư nói cho ngươi, cái gì là cận chiến pháp, cái gì là viễn chiến pháp, dưới tình huống nào muốn đặc biệt cẩn thận.

Như loại này không rõ phòng, là tuyệt đối không thể đơn giản đến gần.

Tuân Lan Nhân đứng vững, tất cả mọi người đứng vững, Triệu Phụ Vân lại tiến lên một bước, đứng tại trên bậc thang, theo hắn cái góc độ này thuộc về kia Đạo môn bên cạnh phía trên, cũng không phải là bay thẳng đối mặt.

Hắn tay trái cầm đèn, nâng với trước ngực, ngưng thần Tĩnh Ý, liễm khí buộc niệm, tay phải kiếm chỉ hơi cong, đột nhiên tại tay trái đèn đèn diễm bên trên kẹp lấy, giống như kẹp một đóa lớn ở đèn diễm ở bên trong vô hình tiểu Kim như hoa.

Chỉ thấy tay hắn tìm tòi, kẹp lấy, vừa thu lại, ngón trỏ cùng ở giữa ở giữa liền kẹp lấy nhất điểm kim hồng quang huy, cũng nhanh chóng vung ném mà ra.

Chiêu này pháp, Tuân Lan Nhân không khỏi hơi nhíu mày lại.

Kia nhất điểm kim hồng quang huy so với Tuân Lan Nhân ném ra hỏa cầu nhìn qua muốn nhỏ hơn không ít.

Ngoại nhân có lẽ không biết, điểm này ánh lửa lớn nhỏ cùng uy lực lớn nhỏ cũng không có cái gì tất nhiên liên hệ.

Kia nhất điểm ánh lửa ngoặt vào một cái, vạch ra một đầu đường vòng cung, lại giống là một cái kim hồng sắc tiểu trùng bay vào.

Pháp lực của hắn cùng hỏa diễm tương hỗ quấn kết, khẩn buộc hỏa diễm, khống chế điểm này ánh lửa bay lượn.

Bay vào một nháy mắt, hắn liền cảm nhận được một cỗ mãnh liệt âm tà chi khí, giống như tiến vào trong nước, âm lãnh muốn đem bản thân kia nhất điểm pháp niệm muốn bị dìm ngập.

Lúc này, hắn biết rõ, đây hết thảy đều không phải mình tưởng tượng đơn giản như vậy, nếu là mình pháp niệm tự nhiên buông ra, ngọn lửa kia hội trong nháy mắt diệt đi, tựa như một cây diêm nhào vào thủy, sẽ không có bất cứ động tĩnh gì.

Thế là hắn pháp niệm lợi dụng một loại nổ tung phương thức đem ánh lửa chống ra, đồng thời, trong lồng ngực phát ra chú âm: "Diệt!"

Tu ra pháp lực về sau, ngoại trừ bình thường bện pháp lực, từ đó khiến cho pháp lực ngưng luyện mà Sinh Huyền quang chi bên ngoài, sẽ còn rất nhiều kỹ xảo, tỉ như hướng vào phía trong khẩn buộc, đây là tu hành Nhiếp Niệm Cầm Nã trước đưa kỹ nghệ.

Đồng thời, vẫn còn hướng ra phía ngoài nổ tan, đây cũng là pháp lực hồng lưu trước đưa kỹ nghệ.

Nhưng mà, mọi người cũng không có nhìn thấy mãnh liệt ánh lửa lấp lánh, chỉ có ảm đạm nhất điểm ánh lửa lóe lên mà diệt.

"A!" Tuân Lan Nhân khẽ cười một tiếng, nói ra: "Truy cầu thủ pháp đẹp mắt, cũng không thể để ngươi pháp thuật càng cường đại."

Mà hắc ám bên trong tựa hồ có cái gì đã bị kinh động, tùy theo là tất tất tác tác đồ vật xuất hiện, lại nói tiếp, bọn hắn nghe được 'Ha ha ha' thanh âm, giống như là có nhân đang cười, lại giống là có người răng run lên.

Đúng lúc này, hắc ám bên trong có cái gì theo môn kia bên trong ló ra.

Thấy cảnh này thời điểm, Triệu Phụ Vân trong lòng đều giật mình, nào giống như là một người trên mặt đất bò, trên đầu của nó tất cả đều là lân phiến, nó có ngũ quan không giống nhân ngũ quan, quái dị mà bằng phẳng, không giống như là nhân, mà giống như là xà.

Hai tay của nó chống tại trên mặt đất, giống như là thằn lằn móng vuốt, trên lưng của nó cũng là thật dày vảy, phía sau thân thể còn tại trong môn, chỉ nhô ra cái đầu cùng tay tại hướng phía bọn hắn nhìn qua.

Một cỗ nồng đậm tà ác hung sát chi khí đập vào mặt, nếu như đem cái này tà ác hung thần so sánh hỏa diễm, hắn cảm thấy mình đứng tại một cái to lớn hỏa lô miệng, trên tay hắn cây đèn bên trên hỏa diễm càng là nhanh chóng ảm đạm xuống, hắn khẩn buộc ý chí, lại quan tưởng Xích Viêm Thần Quân, chống cự lấy cái này một cỗ vọt tới hung thần cùng tà ác.

"Ác tâm." Tuân Lan Nhân đưa tay tại trong tay áo vung lên, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một mảnh tiểu kỳ, kia tiểu kỳ cột cờ có cánh tay dài, toàn thân huyền hắc, huyền hắc bên trong lại như có từng điểm từng điểm tinh quang ngưng buộc trong đó.

Mặt cờ là hình tam giác, huyền hắc làm nền sắc, trong đó có một đạo phức tạp mà huyền ảo phù văn là lam tử sắc, vô cùng thần bí.

Đây chính là nàng bỏ ra toàn bộ giá trị bản thân luyện chế mà thành pháp bảo 'Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ', chỉ gặp trong tay nàng bảo kỳ vung lên, Triệu Phụ Vân chỉ cảm thấy hư không đều giống như tại lưu động.

Sau đó, nhìn thấy kia quái dị xà nhân trên thân nhanh chóng khô cạn, xà nhân trên người thủy khí bị một cỗ lực lượng nhiếp ra, nhanh chóng hội tụ tại kia trên lá cờ, để trên lá cờ bao phủ một tầng sương mù.

Triệu Phụ Vân ánh mắt rơi vào kia thần bí cờ xí bên trên, chỉ cảm thấy kia pháp kỳ cường đại mà đáng sợ, vừa mới kia nhô đầu ra xà nhân khí tức cường đại, hung tà chi khí như chích diễm, vô cùng đáng sợ, thế nhưng là tại cái này một mặt thần bí cờ xí trước mặt, càng là nhất điểm sức phản kháng đều không có.

"Truyền thuyết Bàn Vương tọa hạ có yêu cổ độc là bộc dịch, chẳng lẽ thành cái này xà nhân." Xà Nãi Nãi kinh ngạc nói.

"Bất quá thô thiển Đạo Binh chi pháp mà thôi." Tuân Lan Nhân nói.

Một đoàn người lại một lần nữa đi xuống dưới, vẫn là mỗi một trọng môn, đều sẽ dừng lại, để Triệu Phụ Vân thi pháp.

Phía trước một lần kia Triệu Phụ Vân thi pháp hiển nhiên là không hợp cách, nhưng là hắn biết mình lý luận không có sai, chỉ là mánh khoé, tâm, miệng còn chưa thể đồng bộ mà thôi.

Tuân Lan Nhân hiển nhiên cũng nhìn ra, lần thứ hai thời điểm, Triệu Phụ Vân lại tốt hơn nhiều, để ánh lửa kia trong bóng đêm nổ tung, nhưng là kia 'Diệt' tự pháp chú lại chưa thể đủ đồng bộ hiện ra.

Cho nên hắn hỏa chú cũng không có tương ứng uy lực, chỉ tương đương với le lói một chút hắc ám bên trong đồ vật.

Trong một chớp mắt, trong bóng tối tuôn ra một đống côn trùng, kia côn trùng màu đen, càng là Trương Dực thành bay, có thể nhìn thấy những cái kia côn trùng giác hút giống như là cái kéo đồng dạng.

"Thi Biệt Trùng." Xà Nãi Nãi hoảng sợ nói, đủ loại này tử dùng thi thể nuôi dưỡng, cực kì hung tà.

Một cỗ hung lệ chi khí vọt lên.

Nhưng mà một mảnh vô hình sóng cuốn lên, những cái kia bay lên côn trùng đều bị cuốn nhiếp mà đi, hình thành một đoàn bị đẩy trở về hắc ám bên trong, lại là lại không động tĩnh.

Triệu Phụ Vân lại là một chút nhìn ra, vô luận kia côn trùng cỡ nào hung lệ, kỳ thân trúng chi nguyên tinh bị thu đi, thân trúng khô quắt, tự nhiên liền muốn bỏ mình.

Tiếp tục đi xuống dưới, lần thứ ba thi pháp, càng là đã ra dáng, hỏa diễm nở rộ là ánh sáng đồng thời xua tan hắc ám thời điểm, 'Diệt' tự chú vang lên, uy lực vẫn không đủ, chỉ là uy lực vẫn không đủ, nhưng mà lại cũng coi là nắm chắc, xem như nhập môn.

Lại về sau, lại thi hai lần pháp, liền càng thêm phù hợp, thế là lần lượt thi pháp, đối với cái môn này pháp thuật hắn cũng chầm chậm vững chắc xuống.

Hắn ở trong lòng đem cùng 'Phần' tự chú pháp thuật, chia ra mệnh danh là 'Hỏa Phần Chú' cùng 'Hỏa Diệt Chú' lưỡng thuật.

Lấy mới là bằng mà thành đốt cháy vạn đi, lấy hỏa là bằng, mà diệt hết thảy hắc ám, đây là Ngự Hỏa Thuật cùng pháp chú kết hợp.

Đằng sau đi theo mấy người đã triệt để minh bạch, đây chính là tại hiện trường thụ pháp, nhưng mà loại này thụ pháp lại là ngay trước mặt các nàng, thế nhưng là các nàng chỉ nghe cái như lọt vào trong sương mù.

Đột nhiên, phía trước xuất hiện một bóng người, Hỏa Diễm Điểu bay qua, lại là một người ngơ ngác đứng ở nơi đó, mà người này tại bị Hỏa Diễm Điểu kinh động về sau, hướng phía hỏa diễm tung nhào mà đến, Hỏa Diễm Điểu bay lên mà lên, nhưng lại có một đạo lưu hỏa bay thấp ở trên người hắn.

"Phần!"

Hỏa diễm kề cận thân thể của người kia thiêu đốt, lại là có một cái bóng thoát ra, hướng phía phía dưới hắc ám chui vào, đảo mắt cũng đã biến mất.

Trong này có âm tà phụ thân đoạt xá, đây là lại chuyện không quá bình thường, mọi người cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Người kia không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là trước đó tiến vào người.

Nhưng mà phía dưới chẳng biết lúc nào lên mê vụ, Hỏa Diễm Điểu bay vào trong đó, Triệu Phụ Vân lại có một loại không gian rối loạn cảm giác, kia nhất điểm ký thác trong đó ý niệm trong đầu, cùng bản thân cảm ứng, lại giống như là đột nhiên xuất hiện ở trên không.

"Bên trong có mê trận, điên đảo phương vị." Triệu Phụ Vân nói.

"Ngươi biết phá trận sao?" Tuân Lan Nhân nói.

"Đệ tử tuy biết một chút phá trận chi pháp, nhưng là trên tay không có tương ứng phá trận chi vật, mà lại nơi đây chi mê trận, chỉ sợ không phải đệ tử có khả năng kham phá." Triệu Phụ Vân nói.

"Vậy ngươi nói một chút, mê trận có bao nhiêu chủng?" Tuân Lan Nhân nói.

"Mê trận bình thường đều là mê loạn nhân ánh mắt biết niệm, hợp lấy huyễn thuật, rối loạn đường đi, liền có thể đem nhân vây khốn, nhưng mà nếu là có người có thể ghi nhớ phương vị, không vì huyễn thuật mê hoặc, có thể tìm được chính xác chạy đường, đang có thể phá chi."

"Cường đại hơn mê trận, có thể với lòng người ở giữa, điên đảo thời không phương vị, để cho người ta rơi vào trong đó, muôn đời không được thoát." Triệu Phụ Vân nói.

"Kia làm như thế nào phá đi?" Tuân Lan Nhân vốn là giáo trận pháp, cho nên lúc này khảo giáo lên hắn đến, hắn cũng nhất định phải trả lời.

"Như chỉ là bình thường chi vật, chỉ cần khiến cho bản thân không nhận nghi ngờ liền có thể, gặp huyễn thì phá huyễn, còn nếu là loại kia có thể điên đảo thời không chi pháp trận, liền cần phải có đóng đô thời không chi bảo vật mới có thể, hoặc là bản thân tu hành cao thâm, một thân lập, như Thần Sơn Trấn Ngục, thời không bất động, nhân vật như vậy đủ để phá hết thảy mê trận."

"Lưng rất rắn chắc, vậy ngươi khả năng phá trận này." Tuân Lan Nhân hỏi.

"Đệ tử chẳng biết." Triệu Phụ Vân nói, hắn xác thực không biết, mà lại, vẻn vẹn phá trận cũng không đủ, vạn nhất trận này ẩn giấu đi cái gì thứ lợi hại, đó cũng là phiền toái cực lớn.

"Ngươi cảm thấy nơi đây mê trận là loại thứ nhất mê trận vẫn là loại thứ hai mê trận." Tuân Lan Nhân hỏi.

"Nên là loại thứ nhất." Triệu Phụ Vân không cảm thấy chủ nhân nơi này có thể bày ra loại kia điên đảo thời không đại trận.

"Tốt, vậy ngươi đi trước phá trận." Tuân Lan Nhân nói.

Phía sau Xà Nãi Nãi cùng Vưu Thấp Bà lại cẩn thận mở miệng hỏi, muốn hay không dùng âm linh hoặc là Xà Cổ tới dò đường.

Tuân Lan Nhân lại nói không cần.

Triệu Phụ Vân ngược lại không có bao nhiêu vẻ sợ hãi, hắn biết rõ, Tuân Lan Nhân thành sau lưng mình, để cho mình dẫn đầu phá trận, chính là vì khảo giáo bản thân mà thôi, trước đó diễn luyện 'Hỏa diệt' pháp chú lúc, không có giết chết đồ vật đều bị Tuân Lan Nhân giết chết.

Đi vào trong sương mù, ý thức của hắn bên trong, giống như là bị cái gì va vào một phát, cảm giác kia lại lập tức biến mất.

Hắn tinh tế nhất cảm ứng, cũng không có cái gì phát hiện, mà lại, kia trước đó tiến vào bên trong Hỏa Diễm Điểu kỳ thật đã diệt, trước đó kia một loại Hỏa Diễm Điểu còn tại cảm giác, chỉ là ảo giác mà thôi.

Triệu Phụ Vân biết rõ, vô luận là bố cái gì trận, đều cần có tương ứng trận khí, giống như hắn bày ra Xích Viêm thất tinh đèn trận, trong đó chủ trận cơ liền Xích Viêm Thần Quân giống như, mà ở trong đó hiển nhiên cũng sẽ có.

Hắn trước bảo vệ chặt bản thân ý thức, cầm đèn chạy chầm chậm, trong sương mù, trên ánh đèn sinh ra một vòng ánh sáng mông lung vận.

Đường vẫn là xoay quanh hướng phía dưới con đường, không có có bất kỳ biến hóa nào, nhưng mà càng như vậy, Triệu Phụ Vân càng là cảm thấy có vấn đề.

Hắn đưa tay chạm đến vách núi, vách núi hơi ướt.

Là nên theo cái này mê vụ phía dưới, lờ mờ có thể thấy được đường đi đâu, vẫn là dừng lại.

Đáp án đương nhiên là dừng lại.

Thiên Đô Sơn nửa đường sư Tuân Lan Nhân có lời, như vào trong trận, không rõ phương vị, chẳng biết con đường phía trước thật giả, tốt nhất ngừng chân bất động, trước đang bản thân, quét sạch bản thân thần niệm, quan đường sáng đường, mới có thể làm xuống một bước dự định.

Hắn nhắm mắt lại, quan tưởng Xích Viêm Thần Quân, ý thủ vào trong, để nguyên bản hết thảy tạp niệm đều gạt ra, mời Xích Quân lưu trú thân, một sát na này, trên người hắn nổi lên nhàn nhạt thần uy, có một loại nghiêm nghị không được phạm chi sắc.

Hắn chậm rãi mở to mắt, cặp mắt của hắn trong con mắt hiện lên một tia hỏa diễm quang huy, ánh mắt thấy, lại là để hắn tâm cuồng loạn.




