




Chương 23: Kiếp Hỏa Đăng


Thỉnh thần lưu trú thân chi pháp, có thể dùng bản thân không nhận mê hoặc, còn có thể thu hoạch được 'Thần linh' năng lực, mặc dù dùng nhiều thỉnh thần lưu trú thân pháp, sẽ ảnh hưởng bản thân tu hành, nhưng ở lúc mấu chốt sử dụng, tuyệt đối được xưng tụng là một cái cường đại pháp thuật.

Giờ khắc này Triệu Phụ Vân không nhận mê hoặc, hai mắt đã thấy rõ ràng hết thảy trước mắt, mặc dù mê vụ vẫn có, nhưng là mê vụ đồ vật bên trong lại là thấy rõ ràng.

Kia là từng khỏa treo đầu người, mỗi người đầu búi tóc thắt nút, bị xích sắt treo, mà ở trong đó vậy mà không còn là cái kia xoay quanh con đường, mà là một cái vuông vức bình đài.

Cái này bình đài giống như là một cái tế đàn, trên tế đàn bày đầy thuần một sắc cái bình màu đen, cái bình miệng đều là bịt kín, mỗi một cái cái bình phía trên đều có thần bí men màu, dữ tợn giống như là chữ như gà bới.

Thế gian chủ lưu phù lục, có long chương phượng Lục, lôi văn, tượng thư, thực văn, thần Lục, nhân gian tự các loại, nhưng là trừ cái đó ra, vẫn còn hiếm thấy quỷ Lục, côn trùng văn các loại, những này men màu là thuộc về 'Quỷ Lục', lại được xưng là chữ như gà bới, đều có tụ oán hợp thành Âm Chi Lực.

Lúc này, hắn cảm thấy sau lưng yên tĩnh, nhìn lại, chỉ thấy một cái Trang Tâm Nghiên đứng ở nơi đó.

"Người đâu?" Triệu Phụ Vân không khỏi mà hỏi.

Trang Tâm Nghiên đưa tay chỉ một chút một phương hướng khác, nơi đó là vách núi, phía dưới một vùng tăm tối.

"Ngươi thế nào không có đi?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Bản nhân, không sở trường nhảy núi." Trang Tâm Nghiên xem đi xem lại bên kia một vùng tăm tối vách núi nói.

Triệu Phụ Vân cũng nhìn chăm chú cái hướng kia, đáng tiếc không thấy gì cả, chỉ có một vùng tăm tối.

"Ta Tuân sư thế nhưng là có phát hiện gì?"Triệu Phụ Vân hỏi.

"Ngươi Tuân sư người kia tự ngạo chủy độc, nơi nào sẽ nói với người khác cái gì, ta nghe được nàng cười lạnh một tiếng lại đột nhiên hướng bên kia nhảy xuống, ta xem nhất định là cái gì cho mê hoặc." Trang Tâm Nghiên nói.

Triệu Phụ Vân một bên nghe nàng nói chuyện, một bên nhìn xem cái này treo từng khỏa sinh động như thật đầu người, tận lực không cao âm thanh, không để cho mình kinh động những vật kia.

"Cười lạnh? Tuân sư vì cái gì cười lạnh?" Triệu Phụ Vân thuận miệng hỏi.

"Ngươi Tuân sư nữ nhân kia, không phải thường thường vô duyên do cười lạnh sao? Quen hội trào phúng với nhân!" Trang Tâm Nghiên thừa cơ nói ra bản thân ý nghĩ trong lòng.

Triệu Phụ Vân không muốn với những chuyện này chi kẹp quấn không ngớt, ngược lại hỏi: "Ngươi vì cái gì không có bị mê hoặc?"

"Ta thân trúng có miêu yêu huyết mạch, không sợ mê hoặc." Trang Tâm Nghiên nói.

Triệu Phụ Vân trong lòng mặc dù đã sớm nghĩ tới nàng có thể là loại tình huống này, nhưng cũng là hiện tại mới tìm được chứng minh.

Đã sau lưng Tuân Lan Nhân không có ở đây, vậy hắn càng là cẩn thận, hắn đánh giá nơi này, trên mặt đất hiện đầy thần bí quỷ dị vò đen, mà hắn đang đứng ở chính giữa, bị vò đen còn quấn, đen nghịt một mảnh, cho người ta một loại cảm giác áp bách.

Ngẩng đầu, hắn lại là thấy được một cái con mắt thật to, cao cao tại thượng nhìn chăm chú lên phía dưới.

Trong lòng hơi kinh hãi, thấy rõ ràng, kia là một cái khảm nạm con mắt, ở giữa nhãn cầu màu tím to lớn, nhìn chăm chú, có thể cảm nhận được kia trong ánh mắt một cỗ mê hoặc lực lượng, ý đồ xâm nhập tâm linh của mình, nhưng đều bị mời lưu trú với thân 'Xích Quân' cho bài xích ở bên ngoài.

Như thế, hắn mới có thể nhìn kỹ, kia thật to nhãn cầu màu tím cũng không phải là một cái, mà là rất nhiều sắp xếp cùng nhau mà hình thành ma trận thức ánh mắt.

Cùng phía dưới cái này rủ xuống lấy đầu người tạo thành một tòa mê trận, có thể cổ độc tâm thần người.

Đúng lúc này, hắn phát hiện những này mang theo đầu người đang lắc lư, tựa hồ vẫn có ý thức, từng người đầu đột nhiên mở mắt, ngoài dự liệu của hắn là, kia dưới mí mắt căn bản cũng không có ánh mắt tử, mà là từng cái côn trùng.

Kia côn trùng bay ra, hướng phía Triệu Phụ Vân đánh tới.

Sau lưng Trang Tâm Nghiên đã kinh hô một tiếng, hướng về trên mặt đất bổ nhào về phía trước, hóa thân thành miêu hướng phía trên đường tới chạy tới, lưu lại thân hãm trùng vây Triệu Phụ Vân.

Triệu Phụ Vân cũng không có trốn, bởi vì hắn biết mình căn bản là trốn không thoát, cũng không có Trang Tâm Nghiên có thể biến thành miêu linh động thân pháp.

Trên lưng hắn Xích Quân tượng thần có quang hoa lộ ra, mà trên tay hắn đèn diễm quang hoa đại thịnh, hắn tại thời khắc này ngược lại nhắm mắt lại, từ khi hôm trước một đêm đốt đi nhiều như vậy cổ trùng về sau, hắn đối với ngự hỏa chi thuật cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Nhắm mắt, không bị con mắt sở nhìn tới vật sở nhiễu, mà thông nổi giận ánh sáng chiếu rọi phía dưới, những cái kia phi trùng tại hắn cảm giác bên trong càng là rõ ràng rành mạch, chỉ gặp Triệu Phụ Vân tay phải kiếm chỉ chỉ vào đèn diễm, cũng không có cái gì động tác, những cái kia nhào trong ngọn lửa phi trùng đều từng cái đột nhiên bốc cháy lên.

Đã thoát ly vây quanh Trang Tâm Nghiên, nhìn xem tại bầy côn trùng vây quanh bên trong Triệu Phụ Vân, quanh thân ánh lửa dũng động, đốm chỉ riêng nhảy vọt, giống như là có một loại nào đó kỳ diệu vận luật, đem những cái kia côn trùng đốt cháy, nàng rốt cuộc minh bạch, Triệu Phụ Vân đạo tràng trong phòng trên mặt đất côn trùng từ đâu tới.

Đột nhiên, Triệu Phụ Vân vung tay lên, đốm chỉ riêng phân tán mà ra, hóa thành bay ra hỏa mũi tên, chia ra rơi vào kia từng cái rủ xuống treo đầu người bên trên.

Đầu người trong nháy mắt thiêu đốt, trong đó có âm oán chi khí bị đốt bức ra, lại có hôi thối mùi tuôn ra sinh, Triệu Phụ Vân trong lòng căng thẳng, vội vàng lui đi ra, hắn cảm thấy kia trong sương khói có độc.

Lui tại Trang Tâm Nghiên bên người, hắn hướng phía trước đó nàng nói tới Tuân Lan Nhân nhảy đi xuống địa phương nhìn lại, phát hiện nơi đó nhưng thật ra là có một đầu chật hẹp đường nhỏ.

Vội vàng cũng theo kia đường nhỏ chạy xuống đi, mà Trang Tâm Nghiên nhìn xem y phục của mình, cuối cùng là không tiếp tục biến hóa thành người đi mặc áo, mà là lấy thân mèo thật chặt đi theo.

Hắn theo cái này trên vách đá đường nhỏ, vờn quanh mà xuống, thế nhưng là, trong tai của hắn càng là không có có bất kỳ thanh âm nào, yên tĩnh đáng sợ.

Dưới đáy một mảnh nồng đậm mê vụ, hắn đưa tay hướng phía bản thân cây đèn nhất điểm, một cái Hỏa Diễm Điểu bay ra ngoài, rơi vào trong sương mù, chiếu sáng một khu vực nhỏ.

Lại liên tiếp huyễn hóa ra ba con Hỏa Diễm Điểu, tổng cộng bốn cái tại trong sương mù lượn vòng lấy, chiếu sáng một phương.

Sau đó, hắn nhìn thấy phía dưới Xà Nãi Nãi cùng Vưu Thấp Bà, Lê Dũng đều ngã trên mặt đất, chỉ có Tuân Lan Nhân cầm trong tay nàng kia một mặt thần bí bảo kỳ, từng bước từng bước hướng phía đi về trước.

Tuân Lan Nhân trên thân một mảnh Thủy Vận pháp quang, cùng trong tay kỳ nối thành một mảnh, đem chính nàng thật chặt bao khỏa trong đó, kỳ trong tay cờ xí mỗi một lần huy động đều đi về phía trước một bước.

Hắn rõ ràng, đối với âm tà các loại đồ vật, Thuần Dương hỏa pháp là tốt nhất, mà Tuân Lan Nhân sở hợp chân sát hiển nhiên là thuộc về Huyền Âm một loại chân sát, cũng không am hiểu hỏa diễm một loại pháp thuật.

Thế nhưng là mặc dù như thế, nàng luyện thành kiện pháp bảo kia cờ xí, nhưng lại có thu nhiếp thần hồn cùng chân thủy năng lực, cũng không sợ với những cái kia âm tà, cho nên nàng mỗi một lần huy động, đều hướng tiến lên trước một bước, kia phía dưới sương mù tại nàng huy động trong tay bảo kỳ thời điểm, liền sợ hãi thối lui.

Mà ở phía trên, Triệu Phụ Vân mượn bốn cái Hỏa Diễm Điểu ánh sáng, ẩn ẩn nhìn thấy phía trước một cái giường ngọc bên trên, càng là có một người ngồi ở chỗ đó, chỉ là cái này thân người như xương khô.

Bất quá, hắn hắn đứng tại chỗ cao xem, lại ẩn ẩn cảm thấy, chân chính tà dị không phải kia xương khô, mà kia một mảnh sương mù, kia xương khô chỉ giống là một cái dẫn dụ cạm bẫy đồng dạng.

Hắn nhìn phía dưới, từng bước một tới gần đi Tuân Lan Nhân, trong lòng căng thẳng, tay một chỉ, kia bốn cái Hỏa Diễm Điểu tại trong sương mù xoay quanh hướng bay lên.

Kia một mảnh mê vụ bị Hỏa Diễm Điểu tách ra, mắt thấy là phải bị Hỏa Diễm Điểu vọt tới kia 'Người' trên thân thời điểm, hắn tựa hồ không muốn bị hỏa diễm chạm đến thân thể, bởi vì một khi bị ngọn lửa rơi vào xương khô trên thân người, Tuân Lan Nhân liền có thể lập tức phân biệt ra được kia xương khô nhân là trạng thái gì.

Trong hư không mê vụ đột nhiên giống như là có sự sống, giống như là tạo thành vô hình phong đoàn, hướng phía kia Hỏa Diễm Điểu bay tới.

Triệu Phụ Vân chỉ cảm thấy, bản thân Hỏa Diễm Điểu xông vào trong nước, hình như có thanh âm quái dị ở bên tai cả giận nói: "Ăn ngươi!"

Trên tay hắn ánh đèn nhanh chóng ảm đạm xuống, hắn pháp niệm là phù hợp đèn bên trong, cho nên lúc này trong tay đèn liền đại biểu lấy bản thân hắn ý chí, mà lại là mời 'Xích Quân' ý thức, càng là trong một sát na này liền ngầm hạ đi, có muốn dập tắt cảm giác.

Hắn chỉ cảm thấy một vùng tăm tối đè ép xuống, hắc ám bên trong một trương mặt âm trầm, há miệng liền như muốn thổi tắt trong tay hắn đèn, hắn biết rõ, cái này thổi, thổi không phải đèn, mà là thần hồn của mình chi quang.

Cũng đúng lúc này, Tuân Lan Nhân đem trong tay Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ hướng phía bầu trời trong sương mù một quyển, trong tay tiểu kỳ càng là huyễn sinh thành lá cờ lớn, chỉ nghe nàng miệng phun chú ngôn: "Nhiếp!"

Chỉ một sát na, liền có một cái bóng bị cuốn vào lá cờ ở bên trong, sau đó liền lại gặp kia sương mù cũng hướng phía lá cờ dũng mãnh lao tới, mà Triệu Phụ Vân trong tai cái kia tà ý quái âm lập tức tán đi.

Trong lòng của hắn thở dài một hơi, vừa mới hắn cảm thấy Tuân Lan Nhân khả năng bị mê hoặc, cho nên hắn dùng kia Hỏa Diễm Điểu tập kích tới thử lấy điểm phá, dạng này nhưng có thể làm cho mình rơi vào trong nguy hiểm, dù sao tương quan chênh lệch rất lớn, vừa một sát na kia, nếu như Tuân Lan Nhân chậm một chút nữa, hắn khả năng liền chết.

Bất quá Tuân Lan Nhân hiển nhiên cũng là một cái đấu pháp năng lực rất mạnh nhân, trong khoảnh khắc đó, thấy rõ hư thực, sau đó nhất cử thi pháp kiến công.

Triệu Phụ Vân nhanh chóng xuống đến dưới đáy đến, vẫn nhìn thấy Tuân Lan Nhân kia một mặt bảo kỳ bên trên, có một đạo âm hồn khí tức đang giãy dụa nhân, giống như muốn thoát ly, lại nghe Tuân Lan Nhân duỗi ra ngón tay ngọc, đầu ngón tay quang hoa lấp lóe, tại kia mặt cờ bên trên nhất điểm, kia vẫn đang giãy dụa âm hồn như bị trọng kích, nhanh chóng thu nhập lá cờ ở bên trong.

Tuân Lan Nhân nhìn một chút Triệu Phụ Vân, nói ra: "Không tệ."

Nàng nói xong, liền tới đến người kia xương khô mặt người trước.

Xương khô nhân một thân màu lót đen Tử Văn pháp bào, trên thân khô cạn, không có tóc, giống như là bị cái gì đốt đồng dạng.

Mà chân chính hấp dẫn Triệu Phụ Vân thì là bên cạnh hắn bày biện một chiếc đèn.

Kia là một chiếc thanh sắc đèn, kia đèn tạo hình cực kì cổ phác, phía dưới một cái vòng tròn đài, ở giữa chính là một cây trống rỗng cây cột, chóp đỉnh thì là từ giữa đó cột đèn hơi lớn một chút.

Mà nhất làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, cái này kim đăng bên trên không có rõ diễm, lại có một đám lửa khí quanh quẩn trong đó, cho hắn một loại cảm giác cực kỳ đáng sợ.

"Nguyên lai, hắn là bị kiếp hỏa thiêu chết." Tuân Lan Nhân nói.

Nghe Tuân Lan Nhân kiểu nói này, Triệu Phụ Vân mới phát hiện cái này xương khô người thi thể, không có một chút âm tà chi khí, thi thể bên trong ngược lại có một loại hỏa khô chi khí, giống như là bị ngọn lửa nướng hồi lâu đồng dạng.

Nhưng là tu sĩ này ở trong núi này mở đạo tràng, lại là nuôi âm lại nuôi cổ độc, hắn tu hành pháp lực tuyệt đối là thuần âm tính, bỏ mình về sau, nhục thân không thể nào là loại này tràn đầy khô hỏa chi khí, mà sẽ như thế, chỉ có thể là bị hỏa thiêu chết.

Mà lại không phải bị minh hỏa thiêu chết, mà là bị một chút thần bí hỏa diễm, thiêu khô trên người hắn hết thảy linh tính cùng tinh huyết.

Như vậy, Tuân Lan Nhân nói tới kiếp hỏa liền rất có thể.

Cũng đúng là như thế, kia âm hồn nên là trước một bước thoát thân mà ra.

"Cái này cây đèn ngươi cầm đi, đối ngươi hẳn là có trợ giúp rất lớn, nhưng là ngươi phải cẩn thận, không nên bị trong này kiếp hỏa sở đốt, nếu không, ai cũng cứu không được." Tuân Lan Nhân nói.

Triệu Phụ Vân bưng lên cái kia cây đèn, sau đó Tuân Lan Nhân lại là cầm lên bên cạnh một cái bình nhỏ, nàng cầm lấy hướng bên trong nhìn một chút, trên mặt lộ ra kinh hỉ nói: "Trong này càng là Huyền Âm Chân Thủy, xem ra người này vì có thể dập tắt trên người kiếp hỏa, càng là tiêu hết tài sản của mình mà đổi dạng này một bình Huyền Âm Chân Thủy."

"Có cái này Huyền Âm Chân Thủy, ta Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ liền có thể hoàn thành tẩy luyện một bước cuối cùng, trở thành chân chính pháp bảo." Tuân Lan Nhân hiển nhiên là cao hứng.

Triệu Phụ Vân nghĩ đến, trên thân người này quấn quanh lấy kiếp hỏa, đổi Huyền Âm Chân Thủy, muốn đem từ bên trên hỏa giội tắt, nhưng là lại không nỡ cái này khó được kiếp hỏa, cho nên lại muốn đem kiếp hỏa thu thập tại đèn này chén nhỏ bên trong.

Chỉ là không biết vì cái gì, sau cùng hắn thất bại trong gang tấc.

Mà thần hồn của hắn trốn thoát, hóa thành Âm Quỷ, sau cùng bị tiến vào bên trong Tuân Lan Nhân cùng Triệu Phụ Vân hai người giết chết.

Đương nhiên, kia âm hồn cũng có thể là người khác âm hồn, nhưng là người nào lại tại hồ đâu, vô luận người này đã từng là người nào, vô luận là hắn đã từng có pháp thuật gì có cái gì uy danh, hiện tại Triệu Phụ Vân ngay cả tên của hắn đều chẳng muốn biết rõ, kể cả Tuân Lan Nhân, đều không có để ý qua đây là ai.

Triệu Phụ Vân cùng Tuân Lan Nhân lại đi bốn phía xem tìm tòi một phen, phát hiện đúng là không có vật gì tốt, hoặc là nói là không có bọn hắn để ý đồ vật.

Chân chính đồ tốt, chính là kia một bình Huyền Âm Chân Thủy cùng kia một chiếc Kiếp Hỏa Đăng.

Cái kia Xà Nãi Nãi cùng Vưu Thấp Bà hai người tỉnh, bất quá nơi này đối với các nàng tới nói lại là một cái bảo khố đồng dạng tồn tại, nơi này còn không có dọn dẹp sạch sẽ các loại cổ độc, cũng đủ để cho các nàng kinh hỉ vạn phần.

Đương nhiên, nơi này ra cũng không thiếu được nuôi cổ độc truyền thừa.

Triệu Phụ Vân cũng nhìn, cũng không phải là rất coi trọng, mà thất vọng nhất thì là Trang Tâm Nghiên, bởi vì nơi này căn bản cũng không có nàng trong tưởng tượng truyền thừa.

Tuân Lan Nhân lưu tại trong núi tẩy luyện pháp bảo, mà Triệu Phụ Vân thì là rời đi, cùng hắn đồng thời trở về chính là Trang Tâm Nghiên, nhìn ra được tâm tình của nàng thật không tốt, bởi vì ca ca của nàng vì loại này một cái xác không động phủ mà chết rồi.

Mà lại, Vụ Trạch huyện còn chết nhiều người như vậy.

Nàng cảm thấy rất nhiều người đều không đáng, ca ca không đáng, những cái kia bản thân tìm đến thổ phu tử nhóm cũng không đáng, Vụ Trạch huyện chết những người kia cũng không đáng.

Vậy mình đâu? Nàng tự vấn lòng, bản thân là tới là ca ca báo thù, giết ca ca người đâu? Chết sạch sao? Nàng không biết, nhưng là Vụ Trạch huyện chết nhiều như vậy, mặc dù không phải mình giết, nhưng lại là bản thân đem bọn hắn dẫn hướng Triệu Phụ Vân nơi này, bị Triệu Phụ Vân giết.

Cũng coi là báo thù, đã báo thù, còn đi qua ca ca muốn đi trong động phủ, lại còn có cái gì không hài lòng đâu.

Thế là nàng cũng rời đi, chỉ là nàng tại rời đi thời điểm, lưu lại một trang giấy, trên giấy viết một đoạn văn.

"Thương châu phủ thành, Trang thị, tạ Triệu đạo trưởng giúp ta vi huynh báo thù, Chúc đạo trưởng đạo hạnh tinh tiến, thọ nguyên hưng thịnh."

Triệu Phụ Vân nhìn thấy cái này trên giấy lưu tự, hướng phía trong hư không vung lên, giấy đã hóa thành một mảnh hỏa diễm, khoảnh khắc thiêu đốt thành tro.

Chu Bồ Nghĩa tìm tới, trong mắt của hắn đã có khẩn trương, lại có một cỗ khó nén mừng rỡ, mấy ngày nay, hắn tâm gần như nhấc đến cổ họng, nhiều người như vậy tìm đến Triệu Phụ Vân, hắn lại như thế nào lại không biết, nhưng là Triệu Phụ Vân thắng, đằng sau còn tới Thiên Đô Sơn cao tu, một trận đại chiến, lại lấy thắng mà kết thúc.

Hắn hưng phấn vô cùng, có một loại mở mày mở mặt cảm giác.

Không khỏi nghĩ đến, Thiên Đô Sơn quả nhiên là huyền môn đại phái, một cái đệ tử đến, liền đốt thấu cái này Vụ Trạch huyện.

Về sau, ngày thứ ba hắn tiến về Triệu Phụ Vân nơi ở, lại phát hiện nơi này không có nhân, trong lòng của hắn lo lắng, cũng may qua một ngày Triệu Phụ Vân liền trở về.

Chu Bồ Nghĩa thật cao hứng, hắn đầu tiên là tìm khắp nơi nhân giúp Triệu Phụ Vân tu nóc nhà, sau đó lại dẫn thịt rượu tới cùng Triệu Phụ Vân cùng một chỗ ăn.

Bất quá Triệu Phụ Vân không có ăn rượu của hắn trà, chỉ là nấu một bình thủy, ngâm hắn theo Thiên Đô Sơn bên trên mang tới lá trà.

Trà này lá vẫn là Lương Đạo Tử tại Thiên Đô Sơn trên núi hái.

Ngồi tại khu nhà nhỏ này ở bên trong, trong phòng ánh đèn chiếu vào trên bậc thang, mà hắn nằm ngửa trên ghế mây lấy nhìn thiên không, trong bầu trời tinh quang lấp lóe.

Hắn tâm tư tại quá khứ cùng tương lai ở giữa bay loạn.

Đều mà nói người tu hành không thể trọng cảm tình, chỉ có vô tình không thích người mới có thể tự tại.

Thế nhưng là, lại có mấy cái có thể làm được đâu?

Trong tai nghe Chu Bồ Nghĩa nói liên miên lải nhải, hắn lại nghĩ tới một cái kia nằm ở trên giường, bị ốm đau tra tấn gầy gò nữ nhân.

"Đúng, ta còn muốn trở về, ta còn có chuyện muốn làm!" Trong lòng của hắn đọc lấy một câu nói kia, phảng phất sợ bản thân quên mất đồng dạng.

Tu hành dài dằng dặc thời gian, sẽ cho người quên lãng rất nhiều chuyện, kể cả thân tình, lại hoặc là cừu hận.




