




Chương 24: Luyện sát


Chu Bồ Nghĩa một người ở nơi đó uống rượu, nói xong chính hắn cố sự.

Hắn mà nói gia tộc của mình kỳ thật cũng là tu hành thế gia, mỗi người đều có cơ hội tu hành, thế nhưng là bản thân bởi vì không người nhắc nhở, không có nhân cầm cây gậy ở bên cạnh đánh cho bản thân đứng không dậy nổi, cho nên ngồi không yên.

Lúc nhỏ, các huynh đệ tỷ muội đều là cùng nhau chơi đùa, cùng các lớn lên cùng một chỗ về sau, liền bắt đầu có phân biệt, người khác nhập định, có thể ngưng luyện ra pháp lực, cùng nhau chơi đùa thời gian liền thiếu đi, mọi người cũng không còn cùng một chỗ học tập.

Bọn hắn đều muốn đi học tu hành đạo luận bàn, muốn học thuật pháp tri thức, mà ta bắt đầu học tập kinh doanh chi đạo, học tập quản lý thứ dân chi pháp, tương lai hiệp trợ trong tộc tu sĩ quản lý địa phương.

"Ngươi biết không? Nguyên bản nơi này hẳn là, chúng ta trong tộc một vị đường đệ tới đây là Huyện lệnh."

"Một phương chủ quan, nhất định phải là có tu hành, trong triều thuộc về chung nhận thức, tuy không cần khảo hạch, lại cần các nơi chủ quan tiến cử, như thế mới có thể nhập học kinh khuyết Đạo cung."

"Mà chỉ có vào kinh thành khuyết Đạo cung tròn ba năm về sau, mới có thể phân phối đến các nơi làm quan, có ít người thích trong triều làm quan, bởi vì như vậy có thể thời khắc tiếp xúc đến một vài đại nhân vật giảng đạo, cho nên sẽ cố gắng ở lại nơi đó, có ít người thì thích thiếu điểm ước thúc, cho nên thích đi ra bên ngoài địa làm một phương chủ quan."

"Tới này Nam Lăng Phủ bên trong là Huyện lệnh, vốn hẳn nên theo kinh khuyết Đạo cung bên trong tuyển một vị đạo tử tới đây."

"Chúng ta Chu gia được tuyển chọn, nhưng là chúng ta Chu gia đạo tử không nguyện ý đến, thế là hắn cùng người đấu pháp bên trong bị thương, nhưng là lại sợ phía trên mà nói hắn không phải cố ý không nguyện ý đến, lại không muốn mất đi phần này công lao, thế là để cho ta viết một phần xin, đại hoán chúng ta đường đệ tới nơi này."

Triệu Phụ Vân nghe cũng không trả lời, cũng không có hỏi tới, hắn rõ ràng không có tu vi, vì cái gì có thể thay thế Chu gia đạo tử, cái này không cần hỏi, nếu như nói phía trên không có quan hệ, bị điểm đến tên tới đây, mà không thể trực tiếp đổi, như vậy phía dưới thành có phía dưới biện pháp.

Tất nhiên là làm giả mà nói Chu Bồ Nghĩa cũng có tu vi, nguyện ý thay thế vị kia thụ thương nhân tới nơi đây.

Chu Bồ Nghĩa lại tiếp tục nói ra: "Ta sau khi đến mấy lần xin triệu hồi, nhưng là phủ nha bên kia đều không có đồng ý, ta biết, đây là trong nhà bên kia không muốn ta trở về, bọn hắn muốn ta chết ở chỗ này."

Chu Bồ Nghĩa nói đến đây, càng là nước mắt tuôn đầy mặt.

"Ta lão mẫu, con của ta đều ở nhà, nếu như bọn hắn muốn an ổn sinh hoạt, ta nhất định phải ở chỗ này."

Sắc trời tại Chu Bồ Nghĩa nói dông dài bên trong đi vào đêm khuya, hắn sau cùng bản thân say, bản thân thất tha thất thểu trở về nhà, Triệu Phụ Vân nằm ở nơi đó, giống như hết thảy đều nghe lọt vào trong tai, lại giống là cái gì cũng không có nghe được, chỉ là ngủ thiếp đi.

Hắn nhớ tới có người nói qua, lật ra sách lịch sử bản, phía trên trong câu chữ ở bên trong đều đang viết 'Ăn nhân' hai chữ.

Không ai có thể phủ nhận, nhân loại liên hợp chống cự dị loại, nhưng là đồng dạng, lớn quốc gia ăn tiểu nhân quốc gia, đều nghĩ khiến cho quốc gia mình nhân có thể yên vui, mà tại một quốc gia bên trong, lại hình thành liên hợp cùng giai tầng, ăn không cùng cấp tầng, lại nhỏ đến một cái gia tộc bên trong, đều là thân nhân, cũng đồng dạng lại có áp bách.

Mà lại đến một nhà bên trong, cho dù là phụ mẫu đối với con cái ruột thịt cũng sẽ có thân sơ.

Lại đến một người, nếu như nói, được quăng ra trên người ngươi một vật ta liền bỏ qua ngươi, thế là rất nhiều nhân chọn tóc, nếu như tóc không được vậy liền sẽ chọn ngón tay, không có nhân sẽ đi lựa chọn bản thân có đầu, một thân sở hữu, cũng có xa gần phân chia.

Đây hết thảy, Triệu Phụ Vân tuyệt không lạ lẫm, tại Triệu thị kia bên trên vương hầu thế gia vọng tộc bên trong, bề ngoài nhìn qua sắc màu rực rỡ, thế nhưng là bên trong, đồng dạng có đau khổ chi nhân.

Sương đêm rơi vào Triệu Phụ Vân trên thân, đem y phục của hắn ướt nhẹp, làm một sợi ánh sáng rơi vào trong nhà thời điểm, hắn mở mắt, nhưng lại không có thải thực ánh bình minh.

Hôm qua trở về, hắn bởi vì mời Xích Viêm Thần Quân quá lâu, mà khiến cho thể nội sinh khô nóng, chí ít ba ngày không thắng thực ánh bình minh, chỉ có thể đêm nhiếp âm lộ tới tẩy đi thân trúng quá nồng đậm hỏa khí.

Hắn chưa Trúc cơ, cần giảng cứu âm dương hòa hợp.

Đây cũng là vì cái gì đêm qua, hắn tại cái này bề ngoài ngủ nguyên nhân, mặc dù là đi ngủ, nhưng cũng là tu hành.

Trở lại trong phòng, trong lòng của hắn bắt đầu suy nghĩ chuyện kế tiếp.

Toàn bộ Vụ Trạch trong huyện bản thổ ngoan cố thế lực, có thể nói là bị đốt đi một lần, như vậy chuyện sau đó, liền có thể làm.

Thành lập đạo tử viện, sau đó bồi dưỡng chân sát, sau đó lại với thân trúng kết phù Lục hạt giống, từ đó xây thành đạo cơ.

Mà chân sát bồi dưỡng, khi lấy được cái này Kiếp Hỏa Đăng về sau, trong lòng của hắn liền có rõ ràng dự định.

Rất nhiều tiểu môn phái đều có bản thân sát trì, trong đó ngưng kết sát khí có thể cho đệ tử bản môn dùng, cũng có thể bán cho những người khác.

Mà một chút thế gia, cũng sẽ chiếm cứ một chút kết sát chi địa, đây coi như là gia tộc bọn họ ở bên trong một loại tu hành tài nguyên.

Thế nhưng là Thiên Đô Sơn dạng này đại môn phái, ngược lại giống như là cũng không thèm để ý cái này, đến cảnh giới, liền để đệ tử xuống núi, bản thân đi hợp sát, mặc kệ là thế nào hợp sát, là người khác cho, vẫn là bản thân cướp, chỉ cần Trúc cơ trở về, liền cơ bản có thể vào nội môn là chân chính Thiên Đô Sơn đệ.

Bất quá lần này nhưng lại không giống nhau lắm, bởi vì trong núi không cho phép cái này một nhóm huyền quang đệ tử chạy loạn, mà là cho bọn hắn định địa phương, đều có nhiệm vụ mang theo.

Hắn đi vào trong phòng, nhìn xem bày ra trên bàn mặt cổ phác xanh đen đèn, cũng không biết kia cây đèn là làm bằng vật liệu gì luyện chế mà thành, nhưng cái này không phải trọng điểm.

Trọng điểm là hắn nhất định phải để cái này 'Kiếp hỏa' trở thành có thể 'Ăn' đồ vật.

Chính như nhân có thể ăn rất nhiều thứ, nhưng là đều cần đi qua chưng nấu về sau mới có thể dùng ăn.

Mà cái này 'Kiếp hỏa' theo chân sát góc độ tới nói, là một kiện đỉnh cấp ngưng luyện chân sát 'Bảo tài', nhưng mà lại cũng là đáng sợ chi vật, cho nên cần chú ý cẩn thận.

Bước đầu tiên, cần phải trung hoà, dùng một cái khác từ tới nói, chính là huấn kỳ 'Dã tính', trong đó phương thức tốt nhất lợi dụng hương hỏa dung nhập trong đó, hương hỏa nguyện lực quấn quanh, có thể dùng kiếp này hỏa mặc lên dây cương, lại không hao hết bên trong hỏa tính.

Hắn nghĩ tới một chỗ, ngoài thành Xích Quân thần miếu.

Trong lòng bắt đầu cấu tứ, tại cùng ngày lúc buổi tối, hắn liền vừa tìm được Chu Bồ Nghĩa, nói cho hắn biết bản thân chuẩn bị đem đến phía ngoài Xích Quân miếu bên trong đi.

Chu Bồ Nghĩa đương nhiên là không muốn Triệu Phụ Vân rời xa, không khỏi nói ra: "Giáo dụ, ngươi nếu không tại cái này, cái này cái này cái này, Chu mỗ. . . Ăn ngủ không yên a!"

"Ta ở ngoài thành, cũng bất quá nhiều mấy bước đường mà thôi, đại nhân nếu là cảm thấy sợ hãi, cũng có thể đem đến ngoài thành miếu bên trong tới lại." Triệu Phụ Vân, Chu Bồ Nghĩa tựa hồ cũng tâm động, chỉ là đang suy tư một phen về sau, lại nói ra: "Liền trước nhìn kỹ hẵng nói đi, có lẽ người nơi này đều bị giáo dụ đốt bể mật, không dám lỗ mãng nữa nha!"

"Cũng tốt." Triệu Phụ Vân nói xong theo trong ngực của mình xuất ra một viên Phù Tiền đến, nói ra: "Đại nhân có thể đem phù này tiền mang ở trên người."

"Hộ thân phù tiền." Chu Bồ Nghĩa ngược lại là nhận biết, chính hắn trên thân cũng có hộ thân phù các loại đồ vật, nhưng là trước đó không có bảo vệ được, cho nên hắn đối với vật này chờ mong giá trị không cao.

"Đúng vậy, tùy thân mang theo, một chút nhỏ Âm Quỷ các loại, làm không dám tới gần đại nhân." Triệu Phụ Vân nói.

"Giáo dụ hộ thân phù, tất nhiên không giống bình thường." Chu Bồ Nghĩa đương nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn sau khi nhận lấy, liền từ trên cổ trong quần áo kéo một cái tiểu Cẩm cái túi đến, đem bên trong một trương xếp thành tam giác lá bùa đem ra, sau đó đem Triệu Phụ Vân cái này một viên, do Xích Đồng chế thành Xích Quân hỏa phù tiền bỏ vào.

Triệu Phụ Vân nhìn thấy trong tay hắn xếp thành tam giác phù văn, trên đó thuộc về phù lục khí tức đã gần như tan hết, chỉ có quấn quanh lấy bản thân hắn nhân khí.

"Đại nhân mỗi ngày giữa trưa thời điểm, tay cầm viên kia Xích Quân Phù Tiền, tụng niệm một lần 'Xích Quân Tán Kinh', như vậy đại nhân hơi thở của ngươi liền sẽ cùng Phù Tiền quấn quanh ở cùng một chỗ, chẳng những có thể tốt hơn bảo hộ đại nhân, còn có thể để phù này tiền bên trên Xích Quân khí tức không tiêu tan."

"Bất quá, nhất định phải nhớ kỹ, tốt nhất là giữa trưa trước sau, bởi vì cái này thời điểm dương khí đủ nhất, mà tại lúc buổi tối tốt nhất đừng, bởi vì ban đêm là nhân chìm vào giấc ngủ thời điểm, đại nhân tụng Xích Quân Tán Kinh, dễ dàng thể xác tinh thần khô nóng, nhất thời khó mà chìm vào giấc ngủ, ảnh hưởng giấc ngủ, đương nhiên, nếu như đại nhân tại lúc buổi tối cảm giác được không hiểu u lãnh, hoặc là sợ hãi, cũng có thể tụng nhất tụng."

Triệu Phụ Vân hắn ghi tạc tâm lúc, trước kia, hắn được hộ thân phù thời điểm, cũng không có nhân giao phó hắn những thứ này.

"Còn có một việc, chính là ta nghĩ thoáng xây đạo tử viện, cái kia đạo tử viện không bằng cũng định tại Xích Quân miếu bên trong, như thế nào?" Triệu Phụ Vân nói.

"Cái chỗ kia không lớn, có đủ hay không đâu?" Chu Bồ Nghĩa suy tư một chút nói.

"Ngay từ đầu đoán chừng cũng không có bao nhiêu người, chờ sau này nhiều người, lại xây dựng thêm một chút cũng được." Triệu Phụ Vân nói.

Chu Bồ Nghĩa gặp Triệu Phụ Vân đã làm quyết định, hắn liền viết một trương cáo thị, nhưng là nơi này có thể biết chữ nhân cũng không nhiều, hắn viết cáo thị dán tại nơi đó không có nhân xem.

Hắn hiểu được, cứ việc Triệu Phụ Vân chấn nhiếp rồi người nơi này, nhưng là người nơi này chưa chắc sẽ nghe bản thân.

Chính hắn còn cần xây dựng nha môn thành viên tổ chức, nếu không, hắn nha môn chỉ là một cái bài trí, người nơi này có việc đều sẽ đi riêng phần mình từ đường bên trong giải quyết vấn đề.

Triệu Phụ Vân một lần nữa đi vào Xích Quân miếu bên trong, đánh giá miếu bên trong toà kia tượng thần, cái này một cái tượng thần là tượng đá, Triệu Phụ Vân không biết Trang Hiền Ca từ nơi nào lấy được tảng đá điêu khắc mà thành.

Tượng đá cùng mộc giống khác nhau ở chỗ, tượng đá có thể lâu dài, mộc giống như dễ khô nứt, nếu là đứng ở đó, diện mục khô nứt, khó tránh khỏi khó coi, liền cần một lần nữa đổi một cái.

Hắn cẩn thận quan sát, cuối cùng quyết định bản thân tới đổi một chút, tượng đá điêu khắc vô cùng thô kệch, ngoại trừ đem đầu cổ điêu khắc đi ra, thân thể cơ hồ là một cái ụ đá tử, chỉ có thể xem như bán thành phẩm.

Hắn muốn tìm một cái hội thạch điêu tay nghề nhân đến, nhưng là phát hiện Chu Bồ Nghĩa trong thành này cũng tìm không thấy làm việc, nói chuyện cũng không được việc, với là chính hắn tìm.

Hắn đi thẳng tới trước đó mua đèn một gia đình, kỳ trong nhà không có nhân, sau đó hắn đi tới bên cạnh chiếc kia bên cạnh giếng.

Nơi đó đang có một chút phụ nhân tại giặt hồ lấy quần áo, làm Triệu Phụ Vân ra hiện ra tại đó thời điểm, nguyên bản vẫn là một chút một chút nói chuyện nhân lập tức yên tĩnh trở lại, trong đó có nhân còn đứng lên.

Triệu Phụ Vân nhìn ra các nàng trong mắt e ngại, nguyên bản hắn ở chỗ này mua nhiều như vậy đèn, một lần kia, mặc dù đó có thể thấy được mọi người đối với sự cẩn thận của hắn, nhưng là lại cũng không có bao nhiêu e ngại, bằng không cũng sẽ không có nhiều người như vậy tại không được hắn cho phép liền đưa đèn tới.

Mà lần này, Triệu Phụ Vân rõ ràng cảm nhận được sợ hãi của các nàng , hiển nhiên là cái này hắn vài ngày trước một đêm giết quá nhiều người, đốt đi quá nhiều cổ độc cùng Âm Quỷ, cho nên bọn họ biết rõ, nguyên lai cái mới nhìn qua này hiền lành giáo dụ đại nhân, nhưng thật ra là một vị đáng sợ nhân vật.

Đương nhiên, Triệu Phụ Vân nên không đến mức giết các nàng chí thân, hắn giết đều là cái này Vụ Trạch trong huyện đại nhân vật, nên đều là các nàng bình thường kính úy những người kia.

"Ách, ta muốn tìm một có thể điêu khắc tượng đá tượng phu, muốn đem ngoài thành Xích Quân tượng thần một lần nữa điêu khắc một chút, các ngươi nhưng có biết rõ người nào có dạng này tay nghề?"

Đám người trầm mặc, không có người nói chuyện.

"Ta hội giao bạc, không chỉ có là bạc, còn sẽ có đưa tặng hắn một viên Xích Quân Phù Tiền." Triệu Phụ Vân nói đến đây ngừng một chút, xem mọi người ánh mắt là cố ý động, nhưng là vẫn không có ai mở miệng, hắn liền vừa cười nói: "Nếu như mọi người có nhận biết, xin giúp ta chuyển cáo một chút, có thể để hắn trực tiếp đến chỗ của ta."

Hắn nói xong liền rời đi, cũng không có ở nơi đó lưu thêm, hắn biết rõ những người này sợ hãi, cho nên rời đi trở về các loại.

Vưu Thu Nương tại nhà mình nam nhân đánh cá trở về về sau, liền đem chuyện này cùng với nàng nam nhân nói.

Người nam nhân cau mày, nói ra: "Ngươi mặc dù nói là ra càng nhà năm phục người, không có tư cách lại vào Vưu thị từ đường ở bên trong tế tổ, nhưng là đến cùng vẫn là họ Vưu, hắn giết ngươi càng nhà càng linh bà, ngươi còn vì hắn truyền lời?"

Vưu Thu Nương trầm mặc một chút nói ra: "Ta đã lập gia đình, mà lại ta lại không thông tu hành, càng gia sự ta cũng không quản được, lần trước giáo dụ đại nhân mua chúng ta đèn, kia một góc nhất bạc vừa vặn cho bổ sung chúng ta mua mới thuyền lỗ hổng, ta cảm thấy giáo dụ là cho nhiều, hai ngọn đèn mà thôi, sao có thể giá trị thứ gì, hắn thành cho một góc bạc."

"Lại nói, ta nghe nói, giáo dụ đại nhân một đêm đều tại bản thân trong phòng chưa hề đi ra, là mọi người cứng rắn muốn hướng về hắn trong phòng xông, cái này có thể trách không đến giáo dụ đại nhân trên đầu."

Vưu Thu Nương một bên dùng đao đem kia cá mở ngực mổ bụng, tẩy đào sạch sẽ, vừa nói.

"Nói là nói như vậy." Lê Thủy Vận nói ra: "Nhưng là hắn giết quá nhiều người, chúng ta Vụ Trạch cứ như vậy lớn, nếu bàn về, nhà ai không cùng hắn có thù a."

"Có thù, nghĩ báo liền đi báo a." Vưu Thu Nương nói.

"Ai dám a, giáo dụ đại nhân bản sự này, đi nhiều hơn nữa cổ trùng cũng không đủ đốt, về phần nuôi dưỡng ở hắc trong phòng những cái kia tiểu quỷ, ngay cả tới gần đều không đến gần được, ta ý tứ, lúc này đi giúp hắn làm việc, sẽ bị mọi người đâm cột sống." Lê Thủy Vận lại là sợ mọi người nói.

Vưu Thu Nương nghe đến đó, ngừng một chút, nói ra: "Ta mặc kệ , đợi lát nữa ta liền đi cùng ta nhà đệ đệ mà nói, hắn cùng sư phó học qua thạch điêu, giáo dụ đại nhân mà nói sẽ cho tiền công, sẽ còn tặng một viên Xích Quân Phù Tiền, ta nghe nói, trên thân mang một viên dạng này hộ thân phù, có thể để cho mình không nhận Yểm Quỷ quấy nhiễu, nếu như ngươi nếu như mà có, tại trên sông đánh cá đều muốn an toàn chút, không cần lo lắng sông thuỷ quỷ."

Lê Thủy Vận sau khi nghe, trong lòng cũng là bỗng nhúc nhích, sương mù trên sông nhiều năm kết sương mù, âm khí dày đặc, nơi này cá mặc dù nhiều, nhưng là mỗi một năm đều muốn bị chết đuối không ít người.

Mặc dù mỗi một chiếc cá trên thuyền đều sẽ mang lên bản thân nuôi tiểu quỷ, hay là cổ trùng phòng thân, nhưng là y nguyên tránh không được lại có người bị hại.

"Ngươi đi đi, ngươi đi đem tin tức này nói cho đệ đệ ngươi đi, hắn liên tục giúp người điêu khắc tiểu quỷ giống như, cực gặp triệu tà, nếu là có thể kiếm được một viên Xích Quân Phù Tiền hộ thân, khẳng định là thích xen vào chuyện người khác, ta nghe nói, bên ngoài Xích Quân Phù Tiền đều là rất khó được đồ vật, có thể làm bảo vật gia truyền."

"Đi thôi đi thôi, cá ta tới giết. . ."

Lê Thủy Vận đem bản thân bà nương gạt mở, bản thân đặt mông ngồi xuống, bắt đầu giết cá.

Hắn có một việc chưa hề nói, hôm nay tại sương mù trên sông, cùng một chỗ đánh cá nhân bên trong, có một cái không có trở về, trống rỗng thuyền tại trên sông phiêu lãng, hắn cách không phải rất xa, nhìn thấy thuyền kia trong khoang thuyền ngồi một cái bóng đen, bóng đen kia cũng nhìn thấy hắn, hắn thấy không rõ lắm đối phương chân thực hình dạng, thế nhưng lại nhìn thấy sâu kín ánh mắt, cực kì khủng bố.




