




Chương 25: Vụ hà có quỷ


Vưu Thu Nương tại bóng đêm không có trở nên nồng thời điểm, liền xuyên qua hai con đường đi tới đệ đệ của mình nhà, đệ đệ của nàng ngay tại làm người điêu khắc tiểu quỷ giống như.

Vụ Trạch trong huyện nhiều nuôi tiểu quỷ, nuôi dưỡng ở trong nhà mình nơi âm u nhất, mà bình thường đều hội mời người điêu khắc mộc giống như hoặc là tượng đá, lại hoặc là đốt đất tượng, vẽ lên màu.

Người đem Triệu Phụ Vân muốn chạm khắc Xích Quân tượng thần sự cùng đệ đệ mình nói, đệ đệ của nàng chỉ suy nghĩ tìm tòi trong chốc lát, liền đáp ứng xuống.

Vưu Thu Nương còn có chút ngoài ý muốn, hắn nói ra: "Sư phụ mà nói, chúng ta chế tiểu quỷ giống nhân, nhất định phải xứng mang hộ thân phù, nếu không, dần dà sẽ bị tiểu quỷ quấn lên, mà lại mình không thể đủ nuôi tiểu quỷ hộ thân, bởi vì chính mình nuôi tiểu quỷ phát hiện những cái kia điêu khắc tiểu quỷ giống như đều đưa cho người khác về sau, sẽ tức giận, hội nghịch phản, cho nên mình không thể nuôi."

Về phần nuôi cổ độc hộ thân điểm này, sư phụ của hắn nhưng cũng không phải rất đề nghị, cổ trùng hung lệ, nuôi dưỡng cần thận trọng, sư phụ của hắn thì là nói cho hắn biết, nhất định phải thu hoạch được một kiện hộ thân phù.

Mà lại, mấy ngày nay, hắn đều có một loại thân thể nặng nề cảm giác, trong lòng đã đang hoài nghi mình có phải hay không bị cái gì cho quấn lên, đã chuẩn bị ngày mai đi Vưu thị từ đường ở bên trong đi mời tộc lão thi pháp trừ tà.

Hắn đem cái này nói cho tỷ tỷ mình sau khi nghe, tỷ tỷ của hắn Vưu Thu Nương thì là để hắn buổi tối hôm nay liền đi giáo dụ nơi đó, miễn cho ngày mai đi trễ, bị nhân nhanh chân đến trước.

Thế là, hắn đi trong nhà cầm một cái đao khắc cắm ở bên hông, một đường trước đem tỷ tỷ mình đưa về nhà, sau đó tự đi Triệu Phụ Vân nơi đó.

Hiện tại cư trú ở trong huyện thành người, gần như có rất ít không biết Triệu Phụ Vân ở nơi nào.

Sắc trời đã có chút mờ tối, các nhà đã chưởng lên đèn, hắn nhìn thấy giáo dụ đại nhân trong phòng, ánh đèn nhất là sáng tỏ, không biết vì cái gì, hắn nhìn thấy giáo dụ đại nhân nhà ánh đèn thành có một loại an tâm cảm giác.

Không giống những người khác phòng, cho dù là hắn tại cái này Vụ Trạch huyện trưởng lớn, đang nhìn tới nhà người khác ở bên trong ánh đèn chiếu không tới chỗ hắc ám, hắn cũng sẽ có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Vụ Trạch huyện đối với phía trên bái phỏng đều có rất nặng quy củ , bình thường đều là ở ngoài cửa hô, tuyệt ít có chủ động đi gõ cửa.

Cho nên hắn cũng không có gõ cửa, mà là trực tiếp tại cửa ra vào hô 'Giáo dụ', hắn vốn cho rằng trong lúc nhất thời khả năng hô không nên, dù sao hắn kêu cũng không phải rất lớn tiếng, nhưng là bên trong lập tức truyền đến một cái giọng ôn hòa.

"Mời đến!"

Hắn nghe hai chữ này, có một loại mới mẻ cảm giác, tại Vụ Trạch huyện có rất ít người mà nói mời tự.

Hắn thận trọng đẩy cửa ra, đập vào mắt bên trong là cũng không rộng rãi cũng rất chỉnh tề tiểu viện, không có hắn trong tưởng tượng đầy đất huyết tinh.

Ngay sau đó thấy rõ ràng trong tiểu viện ở giữa có một người ngồi tại trên ghế nằm.

Người này đang nhìn tinh không, cũng không bởi vì bản thân đến mà gián đoạn.

Mà để hắn cảm thấy thần kỳ là, trong phòng ánh lửa rõ ràng chỉ chiếu vào trên bậc thang, thế nhưng lại giống như là bị lực lượng vô hình cho kéo dài, kéo đến bên cạnh hắn, tạo thành một đạo ánh nến quang vận, tại xung quanh người hắn lưu chuyển.

Mơ hồ lại giống là một cái hỏa diễm sinh vật, đang giúp hắn bắt giữ suy nghĩ muốn xâm phạm nó chủ nhân con muỗi.

"Tiểu nhân Vưu Đông Thạch, bái kiến giáo dụ đại nhân." Vưu Đông Thạch lời nói chưa dứt xong, hai đầu gối liền muốn quỳ xuống, lại mới quỳ đến một nửa, trong mắt liền đập vào ánh sáng, hắn cảm giác bản thân quỳ gối một đoàn khí bên trên, hắn cúi đầu nhìn thấy, dưới gối của mình có một đoàn như có như không hồng quang.

Cái này một cỗ bền bỉ lực lượng đem hắn nâng lên, không thể không đứng lên.

Lại ngẩng đầu thời điểm, lại nhìn thấy nằm trên ghế người đã ngồi dậy.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy giáo dụ bản nhân.

Mấy ngày nay, tất cả mọi người đang len lén nghị luận giáo dụ, tuy nói cũng không ít nhân gặp qua, nhưng là càng nhiều nhân là chưa từng gặp qua.

Lúc này hắn rốt cuộc biết, một câu kia 'Giáo dụ đại nhân tuyệt không giống như là hung nhân a' .

Không chỉ nhìn đi lên không hung, hắn cảm thấy giáo dụ đại nhân tướng mạo nhìn qua cực kì nhu hòa, có một loại người súc vô hại cảm giác, thậm chí hắn còn cảm thấy, giáo dụ tướng mạo có chênh lệch chút ít nữ tính hóa.

"Dạng này người làm sao sẽ là một cái hung nhân đâu?" Vưu Đông Thạch trong lòng hiện lên ý nghĩ như vậy.

"Ngươi gọi Vưu Đông Thạch? Vưu Linh Bà, Vưu Thấp Bà là gì của ngươi?" Triệu Phụ Vân có chút tò mò hỏi, hắn chỉ là muốn biết, cái này Vụ Trạch trong huyện, cùng họ ở giữa có phải hay không đều có quan hệ thân thích.

"Linh Bà cùng Thấp Bà đều là Vưu thị trong tộc tộc lão, nhưng là Linh Bà cùng Thấp Bà hai người từ tiểu tiện có cãi lộn, cho nên Thấp Bà liên tục ở tại ngoài thành vụ hà bên trên trong bụi lau sậy."

Triệu Phụ Vân mới hỏi một câu, hắn liền đem Vưu Linh Bà cùng Vưu Thấp Bà hai người quan hệ nói cái rõ ràng.

"Ngươi biết điêu khắc đá?" Triệu Phụ Vân lại hỏi.

"Vâng, tiểu nhân từ nhỏ cùng sư phụ học tập điêu khắc đá chi thuật, năm nay vừa xuất sư." Vưu Đông Thạch có chút thấp thỏm nói, hắn vốn có không muốn nói cái này, bởi vì chính mình vừa mới xuất sư, sợ đối phương không có chính mình.

"A...! Không quan hệ, ngày mai buổi sáng, đến bờ sông trên sườn núi Xích Quân miếu ở bên trong đến, nhận biết a?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Ừm ừm, nhận biết! Kia, tiểu nhân, ngày mai lại trực tiếp đi kia. . ." Vưu Đông Thạch nói đến đây liền quay người, nhưng lại chần chờ một chút, hỏi: "Giáo dụ đại nhân, tiểu nhân, nghe nói, ngài sẽ đưa tặng một viên Xích Quân bùa hộ mệnh thật sao? Tiểu nhân, ta, tiểu nhân, cái kia. . ."

Hắn nhìn xem Triệu Phụ Vân con mắt, nói đến phần sau lắp bắp, lại nói không ra thầm nghĩ muốn nói lời tới.

"Mỗi người đều tặng một viên Xích Quân Phù Tiền, bất quá, ngươi trên người bây giờ bị âm tà chi khí quấn quanh, đi vào bái cúi đầu Xích Quân đi!" Triệu Phụ Vân nói.

Vưu Đông Thạch sững sờ, hắn còn là lần đầu tiên bái Vụ Trạch bên ngoài thần linh, nhưng cũng không có đặc biệt mâu thuẫn, bởi vì sư phụ của hắn cũng đã nói, Đại Chu quốc chi bên trong, đều là bái Xích Quân.

Thế là, hắn hướng trong phòng đi đến, nhìn thấy đang vị trí giữa, có nhất đám cây đèn bên trong, có một tôn táo đỏ Mộc Thần giống như bày ở trong đó, tượng thần bày vị trí so với cây đèn cao hơn ra không ít, kia đèn đuốc quang mang giống như là tại tượng thần bên trên hội tụ, khiến cho cái này tượng thần phảng phất ngồi tại một mảnh hỏa diễm hào quang bên trong.

Hắn cảm thấy một cỗ ấm áp, không biết là bởi vì trong phòng này điểm đèn nhiều vẫn là thế nào, hắn hít sâu một hơi, chầm chậm phun ra, thu liễm trong lòng tạp niệm, sau đó thành tâm thành ý, quỳ rạp xuống đất, bái tam bái.

Tại bái thời điểm, hắn chỉ cảm thấy, hình như có hỏa diễm tại sau gáy của mình chỗ thiêu đốt.

Sau khi lạy xong, đi tới, gió đêm thổi, lại là không có nửa điểm lãnh cảm giác, nguyên bản trên người loại kia nặng nề cảm giác biến mất.

Hắn giờ mới hiểu được, giáo dụ đại nhân đây là nhìn ra trên người mình không lanh lẹ, thế là vội vàng lại đi lễ nói: "Đa tạ giáo dụ đại nhân là tiểu nhân trừ tà."

"Là Xích Quân bản tính sí dương, cùng âm tà không được với một phòng, ngươi nhập thất bên trong, thành tâm kính Xích Quân, Xích Quân tự sẽ che chở ngươi, không cần tạ với ta." Triệu Phụ Vân nói.

Nhưng là Vưu Đông Thạch lại chỉ cảm thấy, nhất định là giáo dụ giúp mình, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, những cái kia quỷ thần đều là do nhân điều khiển.

Nhưng mà Triệu Phụ Vân nói cũng xác thực không sai, Xích Quân vị trí, vốn là khó chứa âm tà, hắn trong phòng đối Xích Quân tượng thần thành tâm thăm viếng, chạy không tâm tư, liền tương đương với nhàn nhạt quan suy nghĩ một chút Xích Quân, cho nên bị Xích Quân thần uy xua tán đi thân trúng âm tà.

Vưu Đông Thạch trở về, Triệu Phụ Vân nằm ở nơi đó, trên người có màu đỏ huyền quang như thầm Hồng Điệp tại quanh người hắn bay.

Hắn là thông qua huyền quang kiếm mồi âm lộ, điều hòa âm dương, khi hắn huyền quang không còn như vậy có màu đỏ sậm, đó chính là khôi phục lại âm dương hòa hợp, quá trình này, từ cũng có một phen thể ngộ cùng trưởng thành.

Bất quá, tương lai lấy kiếp hỏa chân sát phù hợp huyền quang bên trong, kết phù lục, vậy liền lại tạo thành một phen khác tu hành phương thức.

Vưu Đông Thạch sáng sớm hôm sau bắt đầu, sớm thực về sau, liền lập tức đi tới ngoài thành Xích Quân miếu bên trong, sau đó hắn phát hiện sư phụ của mình đông An Bình thế mà cũng ở nơi đây.

Trong lòng kinh ngạc, liền vội vàng tiến lên đi chào.

Sư phụ hắn nhìn thấy hắn cũng không có cái gì kinh ngạc, nói ra: "Ta đoán nghĩ ngươi hẳn là sẽ đến, nếu như ngươi không đến, vậy ngươi chính là không có đem ta nghe vào trong tai, ngươi cần một viên Xích Quân bùa hộ mệnh dùng để hộ thân , đợi lát nữa ta sư đồ hai người giúp giáo dụ đại nhân đem Xích Quân điêu khắc thần uy nghiêm nghị, để giáo dụ cũng nhìn thấy thủ nghệ của chúng ta."

Đông An Bình thế gia truyền thừa điêu khắc đá kỹ nghệ, chỉ là đến hắn thế hệ này tử tôn đã tàn lụi, có một loại thuyết pháp, nói là điêu khắc quá nhiều tiểu quỷ giống như, khiến cho tiểu quỷ không được đầu thai, cho nên bị tiểu quỷ kiêng kỵ hận, khiến cho bọn hắn Đông gia chậm rãi muốn tuyệt hậu.

Đến hắn thế hệ này, hắn thế mà chỉ có một đứa con gái, cái khác nam hài đều chết yểu, người khác khuyên hắn đem chết yểu hài tử dưỡng thành tiểu quỷ, hắn đều cự tuyệt, có ít người muốn mua hắn hài tử thi thể tới nuôi tiểu quỷ, hắn càng đem đối phương mắng một trận.

Hắn lần này tới đây, ở sâu trong nội tâm cũng có một tia ý nghĩ, hắn đêm hôm đó xa xa nhìn thấy giáo dụ trong viện ánh lửa thấu nhà cửa mà ra, loại kia thần uy lúc ấy phỏng hai mắt, nhưng là về sau, nhưng lại có một loại cảm giác thoải mái.

Nội tâm của hắn chỗ sâu kỳ thật cũng đang nghĩ, chính mình có phải hay không bị cái gì nguyền rủa, muốn mượn Xích Quân thần diễm tới tẩy lễ một chút bản thân.

Mà Vưu Đông Thạch nghe được bản thân sư phụ về sau, nguyên bản thấp thỏm tâm cũng thoáng để xuống, đành phải liên tục xưng phải, nói cho cùng, hắn đối với có thể hay không điêu khắc tốt như thế một tôn tảng đá lớn giống như, trong lòng cũng không có bao nhiêu phấn khích, hiện tại có sư phụ tại, tự nhiên cũng liền an tâm không ít.

"Giáo dụ đại nhân đến sao?" Vưu Đông Thạch hỏi.

"Kia!" Đông An Bình dùng miệng chỉ một chút phương hướng, chỉ gặp Xích Quân miếu trước mặt dưới cây, cũng chính là dốc núi biên giới, nơi đó có nhất đám bụi cây , vừa bên trên có một người đứng ở nơi đó, nhìn xem vụ hà.

Triệu Phụ Vân nhìn xem vụ hà, lúc này vụ hà tại ánh nắng ở bên trong, y nguyên bao phủ nồng đậm sương mù.

Mà tại kia trong sương mù, có một đầu thuyền ở nơi đó phiêu lãng.

Hắn lại nhìn thấy, bên cạnh bờ không ít đánh cá người cũng không có xuống nước, đều đem thuyền cột vào bên cạnh bờ.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng phát hiện trong sông kia một đầu quái dị thuyền.

Mà Triệu Phụ Vân hai mắt là nhìn thấy, kia trên một cái thuyền có một nữ tử ngồi ở kia trong khoang thuyền, đánh thẳng đo lấy trên bờ người.

Trong nước oan hồn, hội hóa thành quỷ, lại được xưng là Yểm Quỷ, Yểm Quỷ có chút cùng trong nước sinh vật kết hợp với nhau, dị biến là quái vật.

Trên thuyền kia đồ vật, tựa hồ đang chờ trên bờ dưới người sông, nhưng là trên bờ nhân quanh năm tại cái này trên sông đánh cá, lại bản thân cũng nuôi tiểu quỷ cùng cổ độc hộ thân, cũng có thể cảm nhận được trên thuyền kia tà ác chi ý, nơi nào còn dám xuống thuyền.

Triệu Phụ Vân xem trong chốc lát, không nhìn nữa, quay người trở lại đi tới Xích Quân miếu ở bên trong, mang theo kia một đôi sư đồ đi vào trước tượng thần.

Hắn đem yêu cầu của mình hướng cái này một đôi sư đồ mà nói, cường điệu mà nói cần Xích Quân giống như bên trên một cái tay cất vào eo ngực ở giữa, nếu có thể nắm cầm lấy một chiếc đèn tới.

Đông An Bình đang suy tư trong chốc lát về sau, lại là nói ra: "Giáo dụ đại nhân, nếu nói như thế, cái này một bức tượng thần chỉ sợ không tốt cải tạo, bức tượng đá này chất liệu kỳ thật cũng không thích hợp điêu khắc tinh tế tỉ mỉ đồ vật, mà lại, cái này cũng không thích hợp cải tạo, ta nguyện vì giáo dụ đại nhân tuyển thạch, một lần nữa điêu khắc, cam đoan thỏa mãn giáo dụ đại nhân cần."

Triệu Phụ Vân suy nghĩ một chút, liền cũng đáp ứng dưới, người ta đã mà nói không thích hợp, vậy liền một lần nữa chế một cái đi.

Thế là, bọn hắn sư đồ hai người, tại miếu bên trong đo kích thước độ cao, chính hắn thì là về tới chỗ ở, bắt đầu tu hành.

Đầu tiên là biên vặn huyền quang, ngưng luyện pháp thuật, như biên dây thừng, một lần một lần, theo lỏng lẻo đến ngưng luyện rắn chắc, chậm rãi, bện thành pháp lực, liền có một loại không còn tán cảm giác, đó chính là có tiểu thành, lúc này, vô hình pháp lực với hắc ám bên trong, liền sẽ phát ra huyền quang.

Trong đó, huyền quang đại thành một cái tiêu chí chính là trong lúc huy động, như roi vung đánh, có âm thanh rung động, đôm đốp như Lôi Minh.

Triệu Phụ Vân hiện tại luyện tập là Âm Dương Thập Bát Bàn, chính là lưỡng cái ý niệm trong đầu, nhất chính nhất phản tương hỗ vặn lấy pháp lực của mình, tựa như là vặn quần áo, từ khác nhau góc độ tới vặn, luyện nhiều tập dạng này, mới có thể để bản thân huyền quang thông thấu, không đến mức có cái gì góc chết là bản thân huyền quang không thể chú ý đến.

Cái này tựa như tập luyện võ nghệ luyện võ thuật động tác võ thuật, rất nhiều động tác võ thuật lúc luyện cảm thấy không có tác dụng gì, sẽ nghĩ đến đừng người vì sao phải dựa theo ngươi động tác võ thuật có thể ngăn cản con đường đi đánh ngươi.

Nhưng mà động tác võ thuật chỗ tốt chính là, vô luận đối phương biến hóa bất luận cái gì đập nện lộ tuyến, đều một cái động tác võ thuật là có thể bộ bên trong đối phương, mà lại khả năng để bản thân càng linh động.

Âm Dương Thập Bát Bàn luyện đến tinh thục về sau, liền có thể đi tu tập một môn kỹ nghệ —— Đại La Thiên Tụ.




