




Chương 26: Phù tiễn


Âm Dương Thập Bát Bàn, là rèn luyện pháp lực cùng luyện tập kỹ xảo kiến thức cơ bản.

Về sau, hắn lại lấy ra một quyển sách đi ra xem.

Bởi vì là ban ngày, liền ngồi tại trong phòng, xem chính là Thu Đàm Sơn Đàn Pháp - Quyển Tam.

Cái này Thu Đàm Sơn lấy 'Đàn Pháp' mà nổi tiếng.

Đàn Pháp không phải đơn giản trận pháp, mà là cần thành lập tế đàn, bày trận pháp, hợp lấy rất nhiều điều kiện khác, mà hình thành một loại cỡ lớn pháp thuật.

Khai đàn tác pháp, có thể cải biến một chỗ khí tượng, có thể khiến cho tháng sáu tuyết bay, trời đông giá rét khô nóng, có thể mưa to liên miên, cầu mưa cầu con ngươi các loại.

Bất quá, Thu Đàm Sơn lại tại ba mươi năm trước, bị đột nhiên xuất hiện yêu quỷ tiêu diệt.

Nhưng mà cho đến ngày nay, tất cả mọi người cho rằng yêu quỷ về sau nhất định có nhân loại tại chủ đạo, nếu không, yêu quỷ không có khả năng bắt được cơ hội tốt như vậy.

Thu Đàm Sơn Đàn Pháp lưu truyền tới về sau, tất cả mọi người cảm thấy Thu Đàm Sơn Đàn Pháp viết cấp độ rõ ràng, rất thích hợp truyền thừa, cho dù là tự học cũng có thể học được, không giống môn phái khác Đàn Pháp như thế, cường điệu một chữ "ngộ", bản thân sẽ, giáo đều không tốt giáo người khác.

Thiên Đô Sơn làm một cái đại phái, mặc dù sẽ không đoạt người khác công pháp, nhưng là suy luận hoặc thu thập vẫn là sẽ làm.

Cái này pháp thuật Thiên Đô Sơn cũng góp nhặt, chính Triệu Phụ Vân tại tàng pháp trong lầu sao chép đi ra.

Đàn Pháp giảng chính là bên trên tế chư thần, cảm ứng sao trời, dưới hợp địa thế, cùng nhân gian khí tượng, quy về một chỗ, nói cho cùng, vẫn là Thiên Địa Nhân hợp nhất, nhưng là trong đó xảo diệu lại cần phải có nhân tới điểm phá mới có thể biết rõ.

Thu Đàm Sơn Đàm Pháp - Quyển Tam bên trong chủ yếu giảng một loại Đàn Pháp tên là 'Hỏa Thiêu Âm', cái này Triệu Phụ Vân rời núi trước cố ý sao chép đi ra, cũng là bởi vì chính hắn có một kiện thượng phẩm Xích Quân tượng thần, sau đó lại tu thành Xích Viêm Thần phù.

Cho nên hắn lựa chọn một chút pháp thuật thời điểm, liền sẽ có khuynh hướng, lúc này, hắn không có đạo lý tuyển chọn thủy pháp tới sâu tu.

Cái này Đàn Pháp có thể cải biến một chỗ khí hậu, nếu như nói một chỗ lâu dài mưa dầm liên tục, trong đó càng là âm tà giấu kín trong đó, như vậy dùng cái này Đàn Pháp nhưng xua tan cái này một chỗ mưa dầm tà khí.

'Hỏa Thiêu Âm' Đàn Pháp thuộc về cơ sở, chân chính cần truy đến cùng cùng tinh thông thì là tại cơ sở này bên trên gia tăng các loại biến hóa.

Hắn tinh tế phẩm đọc lấy, cũng ở trong lòng tạo dựng lấy những biến hóa kia.

Nhưng mà một ngày này ban đêm, hắn nghe được ngoài thành truyền đến tiếng vang rung trời, lại là có nhân khua chiêng gõ trống, đồng thời lớn tiếng hô hào cái gì.

Triệu Phụ Vân nhìn sắc trời một chút, phương đông một viên sáng tỏ tinh tinh lóe ra, phía tây ba bốn năm điểm tinh quang, Nguyệt bị che với trong mây, giữa bầu trời tầng mây dày đặc hiện ra ánh sáng nhạt.

Bên kia sông thổi tới phong, mang theo từng tia từng tia âm lãnh, để cái này mùa hè thế mà phá lệ mát mẻ.

Hắn đứng dậy mang theo túi châm, sau đó hướng phía ngoài thành mà đi.

Tại hắn đi ra ngoài thời điểm, trong thành này các nhà các hộ tựa hồ cũng nghe đến động tĩnh, đều có nhân đi ra, sau đó hướng phía ngoài thành mà đi, mang nhà mang người, có tiểu hài khóc rống, có đại nhân quát tháo.

Đi ngang qua Triệu Phụ Vân phòng, cũng hơi ngừng, sau đó để Triệu Phụ Vân đi trước.

Triệu Phụ Vân biết rõ, bọn hắn vẫn là e ngại chính mình.

Hắn chỉ là hướng phía đứng ở nơi đó nhân nhẹ gật đầu, hắc ám bên trong cũng không biết mọi người có nhìn hay không nhìn thấy.

Bất quá, lúc này Huyện lệnh Chu Bồ Nghĩa cũng đúng lúc đi tới, hắn hô hào Giáo dụ, cũng cùng hắn sóng vai mà đi.

"Đại nhân nhưng biết vì sao mọi người lúc này đều hướng bề ngoài đi?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, tựa như là cái này Vụ Trạch truyền thống, ta hô cái người địa phương đến nói một chút." Chu Bồ Nghĩa nói xong, liền hướng sau lưng hô: "Mễ Lương, Mễ Lương, ngươi qua đây."

Một cái gầy gò người trẻ tuổi nhanh chóng chạy lên đến đây.

"Đây là huyện nha mới nhậm chức bộ khoái ban đầu, là bản địa Mễ gia nhân, trong tộc lấy trồng thuốc là nghiệp, là gia đình tử tế, nghe nói trong huyện nha thiếu người, liền tới hưởng ứng chiêu mộ."

Triệu Phụ Vân nhìn một chút hắn, cái này tuổi trẻ mặc dù nhìn qua gầy gò, nhưng là bên hông cài lấy một cây đao, xem đao kia chuôi bên trên quấn lấy bố, hiển nhiên là cây đao này là thường dùng, khi hắn nhìn sang lúc, hắn mặc dù biểu thị cung kính thấp cúi đầu, xem như chào, nhưng là kỳ ánh mắt bên trong cũng không có khiếp nhược, nhìn qua đúng là một vị tập luyện võ nghệ hảo thủ, là cái có đảm khí nhân.

Hắn biết rõ, kia một mồi lửa, cũng làm cho rất nhiều nhân thấy được khác biệt khí tượng, liền có nhân nguyện ý đánh cược một keo, cho nên mới sẽ có nhân đầu nhập trong huyện nha tới.

"Mễ Lương, ngươi cùng Giáo dụ đại nhân nói một chút, đây là tình huống như thế nào?" Chu Bồ Nghĩa nói.

"Bẩm đại nhân, Giáo dụ, đây là trong huyện các từ đường ngay tại khu trục trong sông Yểm Quỷ, trong sông mỗi một năm đều sẽ có một cái Yểm Quỷ trưởng thành, sau đó nhiễu loạn mọi người bình thường đánh cá, cho nên liền cần khu trục, hay là tru sát, lúc này mới có thể để tiếp xuống trong vòng một năm, mọi người đánh cá sẽ không nguy hiểm như vậy."

Triệu Phụ Vân nghĩ đến ban ngày kia một đầu trong thuyền ngồi một cái kia âm trầm đồ vật.

"Hàng năm đều cần sao?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Đúng vậy, bởi vì vụ hà bên trong âm tà rất nhiều, chỉ cần một năm liền lại sẽ trưởng thành ra cường đại Yểm Quỷ tới." Mễ Lương nói.

Triệu Phụ Vân nghĩ đến, nếu chỉ là phổ thông sông, làm sao lại như vậy tàng âm nạp tà đâu? Là cái này khúc sông lòng sông nguyên nhân, vẫn là ngọn nguồn có vấn đề đâu?

"Có thể nói cho ta nghe một chút đi cái này vụ hà lai lịch sao?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Vụ hà lai lịch? Vụ hà có thể có lai lịch ra sao, không có chúng ta Vụ Trạch huyện thời điểm, liền có cái này vụ hà." Mễ Lương phản xạ có điều kiện nói.

"Các ngươi trong tộc lão nhân thành không có nói qua liên quan tới cái này vụ hà cái gì truyền thuyết?" Chu Bồ Nghĩa ở bên cạnh xen vào nói.

"Khi còn bé giống như cũng nghe nói, đều là một chút không hết không thật truyền ngôn, tiểu nhân không dễ nghe những này, mỗi đến lúc đó, an vị không ở, chỉ muốn đi luyện đao pháp, càng nhiều thời điểm là trong rừng luyện đao, cùng đi trên núi tìm dã thú vật lộn luyện đao. . ."

"Được rồi được rồi, ngươi xem ra là không biết cái gì." Chu Bồ Nghĩa nói đến đây nghiêng đầu nhìn Triệu Phụ Vân một chút, phát hiện hắn cũng không có cái gì không kiên nhẫn cùng ghét bỏ, lập tức liền lại nói ra: "Nói đến, bản quan tới này trước đó, ngược lại là tra duyệt một chút hồ sơ, trong đó liền có cái này vụ hà một chút truyền thuyết, chỉ là những cái này truyền thuyết có chút hoang đường, Giáo dụ nhưng nguyện ý nghe nghe xong?"

"Đương nhiên, đại nhân thỉnh giảng." Triệu Phụ Vân nói.

Hai người một bên một bên mà nói, đi không tính nhanh, người phía sau cũng không nguyện ý vượt qua bọn hắn, thành sau lưng bọn hắn đi theo, Mễ Lương nhìn thấy không cần hắn đáp lời, liền lại từ từ rơi xuống đằng sau đi, cùng người phía sau cùng nhau hành tẩu nói chuyện.

"Bản quan đã xem quyển này Nam Cương Sơn Hà tạp ký bên trong có nói, cực kỳ lâu trước kia, con sông này từng là sương mù yêu sinh ra chi địa, thế là hắn tại cái này trong sông thành lập một cái sương mù quốc, sở hữu ngộ nhập trong đó thanh niên nam nữ đều sẽ táng thân với trong sông, thế nhưng là thi thể lại sẽ không hư thối, mà thần hồn lại xuất hiện tại trong sương mù, trở thành cái này sương mù quốc chi bên trong một viên."

"Thành cái này sao?" Triệu Phụ Vân lại hỏi: "Nếu thật sự là như thế, qua nhiều năm như vậy, không có khả năng không có nhân tới thăm dò đi."

"Xác thực như thế, cho nên nói thuyết pháp này không thể tin." Chu Bồ Nghĩa nói.

Triệu Phụ Vân cũng là không cảm thấy thuyết pháp này hoàn toàn không thể tin.

Ngoài thành vụ hà cách cũng không tính xa, đang khi nói chuyện đã ra khỏi huyện thành phạm vi, trong tai tiếng chiêng trống vang động trời, bọn hắn liền không nói thêm gì nữa, một đường đi vào bờ sông, nhìn thấy dọc theo bờ sông, bày biện hơn mười khung trống cái chiêng.

Mỗi một cái khua chiêng gõ trống người đều là thân thể khoẻ mạnh người trẻ tuổi, bên người đều điểm bó đuốc, phát ra hung mãnh thanh âm, một làn sóng một làn sóng.

Triệu Phụ Vân vừa nhìn liền minh bạch, đây là tại lấy loại phương thức này xua đuổi lấy trong sông Yểm Quỷ.

Bởi vì là ban đêm cùng đứng góc độ vấn đề, hắn cũng không có thấy trong sông là tình huống như thế nào, chỉ nhìn đen kịt một màu.

Hắn hướng phía Xích Quân miếu phương hướng mà đi, Xích Quân miếu là ở vào bên cạnh trên sườn núi, nơi đó cũng có một số người đứng đấy xem, nhìn thấy Triệu Phụ Vân tới, nguyên bản đang nói chuyện cũng đều lặng yên không ra.

Chu Bồ Nghĩa theo sát sau lưng, ở phía sau hắn lại có Mễ Lương đi theo, Mễ Lương sau lưng lại có hai người trẻ tuổi đi theo, cũng các mang binh lưỡi đao, đại khái là huynh đệ của hắn bằng hữu các loại.

Có nhân nhường ra một góc độ địa phương tốt, hắn đã đứng đi xem, trong hai mắt tinh quang dâng lên, ẩn ẩn nhìn thấy trong sông có một chiếc thuyền.

Hắn ban ngày nhìn thấy kia một chiếc thuyền thế mà vẫn còn, hắn nhớ kỹ thuyền kia bên trong là có Yểm Quỷ, mà lúc này mặt sông thổi tới Phong U lãnh, có thể thấy được trong sông âm khí chi thịnh.

Đúng lúc này, Triệu Phụ Vân nhìn thấy phía dưới bên bờ sông, có một cái nồi sắt bên trong thiêu đốt lên đại hỏa, kia nồi sắt ở bên trong tựa hồ thiêu đốt lên một loại nào đó nhựa cây, hỏa diễm hừng hực.

Hắn nhìn thấy, có nhân cầm lấy một cây cung, lại cầm lấy một mũi tên, tiễn phía trước cũng quấn lấy đen nhánh đồ vật, để vào nồi lẩu bên trong, một hồi lấy ra đã là thiêu đốt lên.

Cài tên, giương cung, bắn ra, tiễn trong bóng đêm vạch ra một đầu tuyến, càng là trực tiếp rơi vào kia ô bồng thuyền bên trên.

Tiễn rơi xuống một sát na, mọi người thấy trên thuyền kia rất nhiều trong sông tôm cua các loại đồ vật bò ra.

Trong mơ hồ, mọi người thấy một người ngồi ở chỗ đó.

"Là Lê Hà!" Có nhãn lực người tốt hô.

Triệu Phụ Vân cũng thấy rõ ràng, đúng là một thanh niên, một thân ướt sũng, trên thân vẫn còn bùn, tóc cũng tán loạn đầu, để trần một đôi chân, tản ra lấy quần áo, vẫn còn một cái con cua theo tóc của hắn ở bên trong chui ra ngoài.

Kia hỏa tiễn thành rơi vào chân của hắn phía trước không xa ô bồng bên ngoài.

Chỉ gặp hắn đột nhiên há mồm phun một cái, cây kia mỡ bọc lấy hỏa tiễn càng là trong nháy mắt diệt.

"Lê Hà, có phải hay không là ngươi." Có nhân truy vấn.

"Lê Hà!"

Người này tựa hồ hơi có chút bằng hữu, cho nên không ít người đang kêu tên của hắn.

. . .

"Không có hô." Có một cái lão thanh âm của người lớn tiếng nói.

"Người chết danh tự, hô cái gì, gọi hắn đến trong nhà các ngươi đi sao?" Lão nhân nói.

"Tại vụ hà bên trong người đã chết, đều sẽ bị cái này sông nắm đi, các ngươi chẳng lẽ không biết sao?" Lại có một cái lão nhân nói.

"Để côn trùng đi, để phi trùng đi cắn khẽ cắn thử một chút." Nói chuyện lúc trước lão nhân kia nói.

"Bình thường côn trùng nhưng không làm gì được cái này trong sông đồ vật." Có người nói.

"Năm ngoái thời điểm là Ma Ngũ Lang ra tay, hắn kim tằm đối phó những vật này, rất có một bộ, đáng tiếc đã chết."

"Nếu như Linh Bà cùng Thấp Bà ở đây, cũng được a, hai người bọn họ Âm Quỷ chính là theo cái này trong sông bắt. ."

"Thang Nghiệp ở đây, chuyện gì cũng sẽ không có."

"Đừng nói ra, bọn hắn đều đã chết."

"Đúng vậy a, chết rồi, bọn hắn lập tức đều đã chết. . ."

"Bất kể như thế nào, cũng nên thử một chút."

Thế là, hơn mười người theo bên người nạp âm túi cùng vò đen bên trong thả ra Âm Quỷ, Âm Quỷ hướng phía trong sông ở giữa đi, nhưng mà mới đến trong sông, những cái kia sương mù liền giống như là có sinh mệnh, đem những cái kia Âm Quỷ cuốn vào trong đó, trong nháy mắt kéo vào nhất trong sông.

"A a a. . ." Mất đi nuôi Âm Quỷ người đều sợ hãi hô to.

Lúc này, dẫn theo rổ Hàn tiểu nương tử vén lên bố miệng, bên trong bay ra từng cái mảnh vàng vụn côn trùng, kia mảnh vàng vụn côn trùng đi tới trong sông ở giữa trên thuyền trống không, lượn vòng lấy, làm thế nào cũng lạc không đi xuống, giống như là bị mê hoặc đồng dạng.

Hàn tiểu nương ý niệm trong đầu chuyển động, côn trùng bay trở về, không công mà lui.

Đám người thúc thủ vô sách.

Đúng lúc này, có một thanh âm nói ra: "Cầm một mũi tên cho ta."

Bọn hắn quay đầu, thấy là một cái quần áo sạch sẽ, mặc dù không hoa lệ, lại hiển lộ một thân thanh lịch quý khí người trẻ tuổi.

Đây chính là mới tới Giáo dụ Triệu Phụ Vân, cũng là trong vòng một đêm, đem bọn hắn sương mù huyện đốt đi cái thông thấu người.

Bên cạnh tiểu nương tử nhìn xem Triệu Phụ Vân, ánh mắt hiện ra dị sắc.

Mà cái kia trần trụi một đầu cánh tay tuổi trẻ, lập tức đưa qua một mũi tên, đây là một chi trúc tiễn.

Triệu Phụ Vân sau khi nhận lấy, quan sát một chút, sau đó tay trái cầm, đầu mũi tên hướng lên trên đứng lên, tay phải kiếm chỉ ở bên cạnh thiêu đốt nồi sắt trên không kẹp lấy, tất cả mọi người nhìn thấy hắn giữa ngón tay kẹp lấy nhất điểm hỏa diễm.

Ngay sau đó liền gặp hắn lấy kiếm chỉ tại tiễn trên thân, như viết chữ đồng dạng nhanh chóng viết lấy cái gì.

Hắn viết là Xích Viêm Thần Chú, cùng họa một đạo hỏa phù.

Chỉ gặp nhất điểm nhỏ vụn ánh lửa tại trên tên lấp lóe lên.

Thời gian cực ngắn bên trong, mọi người liền nhìn thấy, kia cán tên bị thiêu đốt ra màu đen, sau cùng lại thấy hắn lại nắm một cái ánh lửa, cầm mũi tên một hồi, miệng ở bên trong tựa hồ tại đọc lấy cái gì.

Chỉ gặp trên tay của hắn ánh lửa dũng động, buông ra, ánh lửa tán đi, tất cả mọi người cảm thấy, kia nguyên bản phổ thông trúc tiễn tại thời khắc này càng là trong bóng đêm phát ra thần quang.

"Lại bắn một tiễn thử một chút, hướng thẳng đến trong thuyền đồ vật bắn."




