




Chương 27: Xem


Kia bắn tên chi nhân, từ tiểu tu tập tiễn thuật, là cái này một mảnh trong núi thế hệ trẻ tuổi ở bên trong số một thợ săn.

Ánh mắt của hắn tại ánh lửa chiếu rọi phía dưới, tựa hồ có không đồng dạng thần thái.

Hắn cũng không có trước tiên đi đón tiễn, mà là nói ra: "Đêm hôm đó, ta cũng tại bên ngoài viện, Âm Vô Thọ là ta Tam thúc, hắn tại vào ngươi viện tử thời điểm nói với ta không nên động, ta nhìn thấy ta Tam thúc Thi khôi tại ngươi hỏa diễm phía dưới bị đốt cháy, nhưng là ngươi không có giết ta Tam thúc, cho nên ta không có bắn tên."

Triệu Phụ Vân biết rõ hắn nói tới ai, một cái kia khu Thi khôi phá cửa mà vào người, ngay từ đầu liên tục không có tiến đến, về sau tiến đến, bị hắn một mồi lửa đốt đi Thi khôi, nhưng là kỳ bản nhân hẳn là thụ liên lụy tổn thương, lại thừa dịp bản thân không tì vết bận tâm đến thời điểm, lui ra ngoài.

Người trẻ tuổi này hiển nhiên đối với mình tiễn rất tự tin, Triệu Phụ Vân cũng nhìn thấy lúc trước hắn bắn mũi tên kia, xác thực bắn lại viễn vừa chuẩn, trên mặt sông phong đều không có đem kia một mũi tên thổi lệch ra.

Triệu Phụ Vân biết rõ hắn vì cái gì nói như vậy, bởi vì rất nhiều nhân cảm thấy, tu pháp chi nhân, sợ người cận thân, sợ những cái kia cầm đao kiếm đột thi tập kích, cũng sợ viễn trình cường cung ngạnh nỏ bắn giết.

Nói thật, có sợ, cũng có không sợ.

Tại đối phương trong nhận thức biết, Triệu Phụ Vân đương nhiên là sẽ sợ, bởi vì bản địa những này dịch quỷ, khu Thi, khu trùng tu sĩ, đều sợ hắn cung, bách bộ có hơn, hắn mở khêu gợi tiễn, đã đã bắn giết qua mấy người.

Không cần quản bọn họ quỷ, Thi, côn trùng, chỉ nhìn bọn hắn chằm chằm nhân bắn giết liền có thể.

Cho nên hắn cho rằng, bản thân đối với Triệu Phụ Vân nhưng thật ra là có uy hiếp, cho dù là Thiên Đô Sơn đệ tử cùng bản địa những tu sĩ này không giống, nhưng là mình nếu là động thủ, đối với Triệu Phụ Vân nhất định là có uy hiếp.

Nhưng mà hắn không biết, đồng dạng là luyện khí giai đoạn, thực sự có chênh lệch to lớn, bọn hắn là thông qua cách thức khác vào tu hành chi môn, mà Triệu Phụ Vân là thông qua bản thân tu trì, ngưng luyện thân trúng tinh khí thần mà thành pháp lực.

Tại tu thành pháp lực về sau, vẫn ngày đêm nấu luyện đến huyền quang, đến nhưng khu vật về sau, lại tu tập các loại thi pháp kỹ xảo, hắn loại này sút xa cung nỏ, đối với Triệu Phụ Vân tới nói, uy hiếp đã không còn lớn.

Tiễn như bắn đến, liền sẽ bị pháp lực của hắn nắm bắt.

Hắn mỗi ngày đều muốn luyện tập Âm Dương Thập Bát Bàn, chính là không ngừng vặn xoay pháp lực, khẩn nhiếp hư không.

"Đa tạ huynh đệ đưa tay." Triệu Phụ Vân vừa cười vừa nói, đem trong tay tiễn đưa tới.

Không cần thiết đi cùng người nói, ngươi liền xem như bắn tên đối ta cũng vô dụng.

Triệu Phụ Vân cho tới bây giờ đều cảm thấy, không cần thiết cùng nhân làm vô vị miệng lưỡi chi tranh, không cùng cấp tầng, khác biệt hoàn cảnh lớn lên người, nhận biết chính là không giống, ngươi cảm thấy có đạo lý đồ vật, người khác cũng không cảm thấy có đạo lý, ngươi cảm thấy chuyện đương nhiên, người khác lại cũng không cảm thấy dạng này.

Không có đúng sai, bởi vì ngươi cảm thấy có cũng được mà không có cũng không sao, tại người khác nơi đó chính là một ngày ba bữa căn bản.

Đương nhiên, người này nói lời như vậy, hiển nhiên trong lòng của hắn là muốn thu hoạch được Triệu Phụ Vân công nhận, cho nên khi Triệu Phụ Vân hướng hắn gửi tới lời cảm ơn thời điểm, trên mặt hắn xuất hiện nụ cười, đồng thời vui vẻ tiếp nhận tiễn, nói ra: "Giáo dụ đại nhân, mời xem ta tiễn pháp!"

Triệu Phụ Vân mỉm cười gật đầu, hắn giống như là đạt được một loại nào đó tán thành, liền lập tức đứng vững, hít sâu một hơi, nhấc cung cài tên, kéo ra, giờ khắc này, hắn cảm thấy trạng thái của mình vô cùng tốt, lỏng kinh.

Mũi tên rời dây cung mà ra, đám người càng là nhìn thấy một đạo hỏa quang đâm vào trong đêm tối, sông kia bên trên phong cùng sương mù giống như là bị mũi tên đâm rách, cọ xát ra ánh lửa.

Mọi người trong mắt, chỉ thấy một vệt ánh lửa như tuyến, đâm xuyên qua hư không, trong nháy mắt cũng đã đâm vào trong khoang thuyền.

Ba!

Đám người phảng phất nghe được một tiếng vô hình nổ vang.

Trong khoang thuyền một cái kia 'Lê Hà' hướng phía tiễn quang ọe ra một ngụm trọc thủy, phun ra mà ra, nhưng là kia tiễn trực tiếp đâm rách trọc thủy, trực tiếp xuất tại 'Lê Hà' trên lồng ngực, ánh lửa tuôn ra sinh, phảng phất một đốm lửa đã rơi vào dầu bên trong, càng là trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Tại trong ngọn lửa, mọi người đều thấy được, kia Lê Hà thân thể run rẩy, hướng phía thuyền bên ngoài bò đi, tựa hồ muốn bò vào trong nước, mà trên thuyền cái khác những cái kia cóc, tôm cua các loại tan ra bốn phía, có chút bị ngọn lửa lan đến gần, liền giống bị thương tổn tới, co rút lấy chết đi.

Một sát na này, bờ sông những này nhìn qua dung mạo cổ quái người đều lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn nuôi quỷ nuôi côn trùng dịch thi, vô luận trên đất bằng cỡ nào hung hãn, nhưng là đối mặt nước này bên trong đồ vật, vĩnh viễn lực bất tòng tâm.

Mà lại bọn hắn phát hiện, Triệu Phụ Vân chỉ là cán tên bên trên thi pháp, liền để hắn một cái tiễn thủ có như thế năng lực, bọn hắn đột nhiên sinh lòng sợ hãi, bởi vì bọn hắn cảm thấy mình còn không bằng trên thuyền kia đồ vật.

Trên thuyền Lê Hà chung quy là không có leo đến trong nước, mà là tại ngoài khoang thuyền mặt không còn động, theo gợn sóng mà hướng phía hạ du lướt tới.

Bờ đám người bên trên, nhìn thấy một tiễn đem thuyền kia bên trong 'Lê Hà' bắn chết, sau đó thuyền lại bình thường hướng phía dưới lướt tới, cả đám đều cao hứng quát to lên, trong lúc nhất thời chiêng trống vang trời.

Triệu Phụ Vân cũng nhìn chăm chú cái này một mảnh nước sông, hắn cảm thấy, cái này một mảnh nước sông âm trầm đáng sợ, phảng phất trong nước có một đôi mắt đang nhìn chăm chú trên bờ người.

Kia mấy đại tông từ ở bên trong lão nhân nhìn xem sông này bên trong tình huống này, có nhân cũng vỗ tay, trong mắt mọi người cũng có lo lắng, nhưng là đều không nói gì thêm không tốt.

Vẫn còn một người cảm tạ Triệu Phụ Vân.

"Đa tạ Triệu Giáo dụ cho chúng ta Vụ Trạch huyện trừ bỏ sông chi Yểm Quỷ." Có một cái lão nhân nói.

Triệu Phụ Vân lại là cười nói: "Ta thân là Giáo dụ, lại có trấn thủ một phương chi trách, thanh trừ trong sông Yểm Quỷ là chuyện đương nhiên."

Cái khác mấy cái lão nhân lặng yên không ra, nhưng lại không biết suy nghĩ cái gì.

Triệu Phụ Vân cũng không thèm để ý, bởi vì hắn biết rõ những người này trong lòng khó chịu, thậm chí rất rõ ràng, những người này trong lòng địch ý, chỉ là bởi vì đối với mình không thể làm gì, từ nhỏ tới nói, là đánh không thắng bản thân, theo lớn phương hướng tới nói, bản thân đại biểu là Đại Chu quốc.

Trong bọn họ, có can đảm xù lông người đều chết rồi.

Một ít chuyện nhất định phải chờ đến một nhóm người chết về sau mới có thể bình được, nhưng là vô luận trong lòng bọn họ thế nào, đều chỉ 'Ai oán', không cải biến được bất cứ chuyện gì.

Tất cả mọi người chậm rãi tán đi, sắc trời đã đến tảng sáng, Triệu Phụ Vân đã sớm trở về.

Hắn ngồi ở kia trong viện, trong tai không ngừng nghe được có người trở về thanh âm, thoạt nhìn tất cả mọi người thói quen, Triệu Phụ Vân không biết những năm qua như thế nào, liền cũng không có đi nói cái gì.

Hắn tại ngày thứ hai thời điểm, một thân một mình đi tới bờ sông Xích Quân miếu trước, trong sông đã có nhân đánh cá.

Vừa vặn gặp được một người, hỏi hắn chẳng lẽ không sợ trong sông Yểm Quỷ, đối phương thì là nói ra: "Yểm Quỷ đêm qua bị đại nhân ngài thi pháp tru sát, chí ít trong vòng một năm sẽ không còn có đại quỷ, về phần cái khác tiểu quỷ, chính chúng ta cũng nuôi quỷ cùng côn trùng, cẩn thận một chút, luôn luôn có thể ứng đối."

Triệu Phụ Vân cũng không nói gì thêm, đi vào Xích Quân miếu ở bên trong nhìn một chút, sau đó hắn lại mời vừa mới nói chuyện cùng hắn người, lái thuyền chở bản thân hướng thượng du mà đi, người kia vui vẻ đồng ý.

"Chẳng biết nhà đò tính danh, thế nhưng là từ nhỏ ở nơi này lớn lên?" Triệu Phụ Vân hỏi chèo thuyền thanh niên.

Đến một chỗ, quen thuộc một phương khí hậu, đây là Đàn Pháp trọng yếu bộ phận.

"Tiểu nhân tên là Lê Thủy Vận, vợ từng có may mắn mua qua hai ngọn đèn cho đại nhân." Thanh niên kia nói.

"A, ngược lại là xảo." Triệu Phụ Vân hơi kinh ngạc.

"Đại nhân lần thứ nhất gặp tiểu nhân, tiểu nhân lại tại trên sông thời điểm, gặp qua đại nhân mấy lần, tiểu nhân từ nhỏ tại cái này Vụ Trạch lớn lên, phụ thân từ nhỏ đã giáo tiểu nhân đánh cá, có thể nói, tiểu nhân có một nửa thời gian là tại cái này vụ hà bên trên lớn lên." Lái thuyền thanh niên nói.

"Kia ngươi cũng đã biết cái này vụ hà có lai lịch ra sao?" Triệu Phụ Vân hỏi.

Triệu Phụ Vân đứng ở đầu thuyền, mà thanh niên tại đuôi thuyền chèo thuyền, nghe được Triệu Phụ Vân câu hỏi về sau, hắn suy tư một chút, nói ra: "Vụ hà lai lịch đã lâu, không có Vụ Trạch huyện, cũng đã có vụ hà, tiểu nhân tiên phụ từng nói, truyền thuyết cái này dưới sông có Long Vương cung điện, lại có người nói, trong sông cái bóng lấy chính là không trung cung điện."

"Nghe nói, đã hiển lộ qua một lần, rước lấy rất nhiều Tiên gia xem, lại không một cái tìm tới, liền có người nói đây chẳng qua là ảo thị." Thanh niên nói.

Triệu Phụ Vân hỏi: "Kia ngươi cũng đã biết, một lần kia là từ lúc nào?"

"Nghe nói là gia gia của ta lúc nhỏ." Thanh niên nói.

"Rất nhiều nhân tới đây, nhưng có người nói vì cái gì cái này khúc sông bên trong, âm khí như thế nồng đậm?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Tựa như là có người nói qua, mảnh này trong núi có Quỷ Vương mộ huyệt, vẫn còn người nói toàn bộ con sông đều là bởi vì có một đầu âm Minh Xà rơi xuống tử vong ở chỗ này, kỳ thân trúng âm khí thẩm thấu vào bên trong lòng đất, dẫn đến nước sông u ám, sinh sôi Âm Quỷ."




