




Chương 28: Pha trà chờ cơ duyên


Nhiều như vậy truyền thuyết, lại là Long cung, lại là Âm Minh Xà chết ở chỗ này, lại là Quỷ Vương mộ huyệt, vẫn còn Chu Bồ Nghĩa nói tới Vụ Quỷ Quốc.

Vụ hà nước sông không chảy ào ạt, chỉ có sương mù tràn ngập với trên mặt sông.

Nếu không phải là Triệu Phụ Vân có thể cảm nhận được cái này trong nước sông âm tà chi khí, hắn đều muốn cảm thấy cái này khúc sông là tại tiên cảnh bên trong.

Lê Thủy Vận nhìn xem càng ngày càng đậm sương mù, không khỏi đưa thay sờ sờ bản thân ống trúc, nơi đó trang là hắn Xà Cổ.

Ống trúc phía trên có mấy cái lỗ nhỏ, nếu là bề ngoài có hung hiểm, ở bên trong mặt rắn rết liền sẽ bất an.

Lại nhìn một chút đứng ở đầu thuyền Giáo dụ, hắn có chút dẫn theo tâm liền lại an định không ít.

Dù sao, Giáo dụ là một phòng hỏa diễm, đốt thấu nửa toà Vụ Trạch huyện người.

Triệu Phụ Vân nhìn xem đầu này vụ hà, lại có chút xuất thần, bởi vì hắn nhớ tới bản thân đã với Lương Đạo Tử trong nhà làm khách lúc du ngoạn đầu kia sông.

Lương Đạo Tử người này nhiệt tình, hiếu khách, giao hữu chủ động, có một lần trong núi nhiệm vụ thành cách hắn nhà không xa, thế là hắn mời mọi người đi trong nhà hắn chơi.

Lúc ấy thành đi xuôi dòng, đầu kia Giang Danh Ly Giang, mà nhà hắn tại Ly Giang bên cạnh mở một mảnh linh điền, lại tại bờ sông giới nhất khối thuỷ vực nuôi 'Linh giác' thảo, kia 'Linh giác' xem như một loại ẩn chứa có linh khí trái cây, nói đúng tu hành có rất lớn có ích nha, cũng liền bình thường, nhưng lại có thể làm người tu hành trên bàn trưng bày tiểu quả phẩm.

Kỳ Phụ cũng là người tu hành, nhưng lại cả đời chưa Trúc cơ.

Lương Đạo Tử từ nhỏ tại bờ sông lớn lên, cho nên có một tay câu cá bản sự, thế nhưng chính là cái này câu cá bản sự vì hắn rước lấy tai họa.

Triệu Phụ Vân trong lòng thở dài một hơi, đem những này tuôn ra sinh thương cảm đè xuống, hơi nhún chân dụng tâm, sóng nước giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình gạt ra, thuyền nhanh chóng đi tới.

Thuyền tới đến dãy núi ở giữa.

Đồng thời mặt nước biến chật hẹp bắt đầu, càng lộ vẻ tĩnh mịch.

Triệu Phụ Vân phát hiện, có khác một đầu đường rẽ trực tiếp thông kia hư hư thực thực Bàn Vương động phủ.

Kia đã là hẻm núi, lại là đường sông, hắn đã đứng tại động phủ trước theo kia hẻm núi nhìn qua, chẳng qua là lúc đó không nhìn thấy cái này mặt sông.

Càng đi về phía trước, liền càng ngày càng cạn, tràn ra rất nhiều đầu khe nước đến, có thể nhìn thấy trong núi suối nước ở chỗ này hội tụ, thế là không còn hướng phía trước.

Trong núi thanh u, có ẩn trong khói ẩn.

Cái này một mảnh trong núi chướng khí nhiều, hướng về chỗ sâu càng Thiên Sơn quốc chỗ.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy có nam tử trên không trung đạp gió mà đi, mỗi một bước đạp ở hư không, đều khuấy động lên một mảnh sóng gió, mà thân hình tại ánh nắng ở bên trong như ẩn như hiện.

Lại nhìn thấy có một đầu bạch xà đi theo trong đó, kia bạch xà phảng phất đằng vân giá vũ Bạch Long, giãy dụa thân thể, mang theo một mảnh phong sương mù, theo kia một đầu hẻm núi cuốn đi lên, động tĩnh rất lớn.

Tại bạch xà trên lưng ngồi một nữ tử, hướng phía phía dưới trong sông nhìn thoáng qua, ánh mắt lạnh lùng.

Triệu Phụ Vân nhìn xem hai người kia, trong lòng có chút xiết chặt, hắn biết rõ, Tuân Lan Nhân còn tại kia trong động phủ.

Hắn biết rõ Tuân Lan Nhân rất lợi hại, nhưng là song quyền nan địch tứ thủ, mà theo hai người kia đi ngang qua lúc lộ ra khí tức đến xem, tuyệt đối không kém.

Bất quá, cái kia trong động phủ cũng không có đồ vật, nếu là hắn có thể làm chủ lời nói, liền sẽ mặc cho hai người này vào xem, nhưng là Tuân Lan Nhân kia há miệng, chưa hẳn có thể cùng nhân sống chung hòa bình.

Cái này mấy ngày, cũng không biết Tuân sư tẩy luyện tốt pháp bảo của nàng không có, trong lòng của hắn lại lên ý nghĩ này, như tẩy luyện tốt pháp bảo, cũng là không lo lắng như vậy.

Trong lòng của hắn mang theo những ý nghĩ này một đường trở về, hắn không có đi cái kia trong động phủ, bởi vì hắn biết rõ, bản thân đi cũng không có tác dụng gì.

Nếu là Tuân Lan Nhân ở chỗ này rơi vào, như vậy bản thân còn có thể đi trở về nói cho Thiên Đô Sơn bên trong, là ai giết nàng.

Trở về bởi vì là xuôi dòng mà đi, cho nên càng nhanh một chút.

Hắn hạ thuyền, xuất ra một viên Xích Quân Phù Tiền cho đối phương, Lê Thủy Vận trong mắt tuôn ra sinh kinh hỉ, vốn muốn nói chỉ là cái này du lịch một chuyến sông mà thôi, không đáng Triệu Phụ Vân cho những này, thế nhưng là hắn nhìn xem kia Phù Tiền lại xá không thể cự tuyệt.

"Cầm đi, nếu có cảm giác thể xác tinh thần sợ hãi, liền trì này Phù Tiền mà tụng niệm Xích Quân chi danh, ngày bình thường, ngươi buổi trưa cũng nhiều trì phù mà niệm đảo chi, có thể dùng thần uy không tiêu tan." Triệu Phụ Vân nhìn ra ý nghĩ của hắn, vừa cười vừa nói.

"Tương lai nếu có ý nghĩ, nhưng tới ta chỗ ở chép Xích Quân kinh văn trở về."

"Được rồi, tốt." Lê Thủy Vận xoa xoa tay, kích động tiếp nhận màu đỏ nhạt Xích Quân Phù Tiền.

Triệu Phụ Vân thì là đi tới Xích Quân miếu, còn không có đến gần, cũng đã nghe đến thanh âm bên trong.

Cửa miếu trước ngừng lại một khung xe ba gác, trên bản xa buộc nhất khối màu đỏ tảng đá lớn.

Kia một đôi sư đồ, đang mang theo mấy người đem nguyên bản kia tượng thần chuyển xuống tới.

Hắn không có can thiệp những này làm việc, liền tới đến dốc núi trước, hướng phía kia động phủ vị trí nhìn lại, trùng hợp lúc này, hắn nhìn thấy trong núi có một đạo màu trắng vân khí bay thẳng bầu trời, ẩn ẩn có thú rống ở trong hư không truyền đến.

Ánh mắt của hắn ngưng mắt nhìn, nhìn thấy kia vân khí một cái xoay quanh, mới nhìn rõ ràng, kia là một đầu bạch xà.

Xà đại phát tiếng như thú rống.

Bạch xà lại đi xuống chưa dứt đi, tựa hồ bay quá chiều cao chút mệt mỏi, rơi xuống về sau liền bị sơn chặn, nhưng mà không bao lâu, hắn liền nhìn thấy vụ hà phía trên có sương mù lan tràn, cũng có tiếng sóng xuất hiện, một hồi sẽ qua mà, hắn liền nhìn thấy có một đầu đại xà đi xuôi dòng sông.

Trong sông sóng tại thân rắn phía dưới nhanh chóng hướng hai bên gạt ra, mê vụ dũng động.

Nguyên bản trong sông một chút đánh cá nhân sợ hãi tránh đi, nhưng là y nguyên có chút bị lật ngược thuyền, bất quá, cũng may đều người trên thuyền thuỷ tính đều tốt.

Mà Triệu Phụ Vân cũng thấy rõ ràng, kia xà trên lưng có một nam một nữ ngồi ở phía trên, chỉ là hai cái nhân khí tức uể oải, trong đó người nam kia càng là sắc mặt u ám, xem kỳ da mặt đều giống như hơi khô héo.

Trước mặt nữ tử áo trắng kia vẫn còn tốt, lúc này đang cầm một bình đan dược hướng về miệng ở bên trong ngược lại, lại cạy mở sau lưng nam tu miệng, hướng về trong miệng hắn ngược lại dược.

Triệu Phụ Vân ngón tay tại hỏa kim châm cứu biên giới câu một chút, lại dừng lại.

Loại kia cho cái này một đôi nam nữ tới lưỡng châm ý nghĩ nhanh chóng ép xuống.

Từ trên người bọn họ bị thương đến xem, hiển nhiên là bị Tuân Lan Nhân cho thương tổn tới.

Tuân Lan Nhân kia một kiện pháp bảo cường đại, khiếp người thần hồn cùng thân trúng tinh nguyên, nếu không có tương ứng chống cự thủ đoạn, chỉ sợ là mấy cái đối mặt xuống tới liền trốn bán sống bán chết.

Hai người kia chính là ví dụ rất tốt.

Cái kia một viên nỗi lòng lo lắng liền rơi xuống đến, không khỏi nghĩ, Tuân sư ngoài miệng không tha người, dưới tay công phu vẫn là rất cứng.

Thiên rất nhanh liền đen lại, hắn về tới chỗ ở, ăn một viên Tích Cốc đan, đốt đi một bình bong bóng bát trà, thành ngồi ở chỗ đó, hắn đang chờ, cùng các Tuân Lan Nhân đến.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, đột nhiên một đám mây sương mù từ trên trời giáng xuống.

Trong đó Tuân Lan Nhân khỏa trong đó, mang đến một mảnh phong, gợi lên trong phòng đèn đuốc lay động.

Triệu Phụ Vân đứng lên, thi lễ một cái, thăm viếng nói: "Bái kiến Tuân sư."

Tuân Lan Nhân đánh giá hắn một chút, sau đó lại nhìn một chút hắn ngồi qua cái ghế, lại nhìn một chút bên cạnh trà, Triệu Phụ Vân lập tức nói ra: "Tuân sư mời ngồi, đây là đệ tử là ngài ngược lại trà, còn nóng."

"Ồ? Ngươi biết ta đêm nay muốn tới nơi này?" Tuân Lan Nhân không tin mà hỏi.

"Đệ tử hôm nay tại bờ sông, gặp có một nam một nữ vào kia động phủ, nguyên muốn đi cùng Tuân sư một đạo đối địch, nhưng là lại nghĩ đến đệ tử pháp lực thấp, đi chỉ sợ cũng vướng víu, cũng là tin tưởng Tuân sư pháp bảo, thế là tại bờ sông các loại, quả nhiên, không lâu liền gặp một đầu đại xà đi xuôi dòng sông, xà bên trên chở lưỡng cái, khí tức uể oải, lường trước bọn hắn nhất định là trên tay Tuân sư bị thiệt lớn."

"Cho nên nghĩ đến, Tuân sư xác nhận tẩy luyện tốt pháp bảo, nên liền muốn đi ra, cho nên rót trà ngon ở chỗ này chờ Tuân sư." Triệu Phụ Vân nói.

Tuân Lan Nhân lại đánh giá hắn, nói ra: "Ngươi ngược lại là có mấy phần liệu sự chi rõ, hai người kia cũng là có chút thủ đoạn, nhưng là lại sao địch ta trong tay đã tẩy luyện tốt Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ."

Nàng nói xong thuận thế lấy dưới, trên mặt có mấy phần tự đắc, thuận thế bưng lên bên cạnh bát trà, cũng không sợ trong đó chi nóng, uống một hơi cạn sạch.

Triệu Phụ Vân nhìn xem nàng thon dài trắng nõn cổ, như hạc cổ.

Nàng uống cạn, buông xuống bát, lại đánh giá Triệu Phụ Vân, nói ra: "Xem ở ngươi như thế hiểu chuyện phân thượng, hôm nay ta cùng ngươi chia sẻ một cọc đại cơ duyên."

Nói đến đây, Triệu Phụ Vân càng là phát hiện trong mắt của nàng gặp nạn gấp lại vẻ hưng phấn.




