




Chương 3: Nhập mộng


Triệu Phụ Vân nhìn xem Chu Bồ Nghĩa sợ hãi lộ ra ngoài, đứng ngồi không yên dáng vẻ.

Nhíu mày, nghĩ đến một cái khả năng, hỏi: "Đại nhân muộn lại sẽ nằm mơ?"

"Nằm mơ? Gần nhất thật không có." Chu Bồ Nghĩa trả lời đến nơi đây, đột nhiên dừng lại, nói ra: "Triệu giáo dụ thế nhưng là cho rằng có nhân đối ta làm pháp?"

Hắn cũng là tu hành qua nhân, mặc dù tu vô tạo thành, nhưng cũng biết không ít pháp thuật danh tự, trong đó liền có không ít pháp thuật, hội đập vào trong mộng.

"Đại nhân là trước kia từng có cái gì mộng sao?" Triệu Phụ Vân thông qua hắn hỏi ngược lại.

"Trang Hiền Ca thời điểm chết, ta đi nhìn thoáng qua, vào lúc ban đêm liền làm một đêm mộng, mơ tới bản thân liền đứng tại cửa phòng của hắn, nhìn xem trên giường thi thể, động cũng không động được, liền như thế một mực nhìn lấy." Chu Bồ Nghĩa khẩn trương nói, mặt lộ vẻ một vẻ khẩn trương cùng vẻ sợ hãi.

"Sau đó thì sao? Còn gì nữa không?" Triệu Phụ Vân lại là ngồi xuống, một bên hỏi, một bên hướng về trong chén rót một chén trà.

"Ngày thứ hai, hắn liền cảm giác trên người mình tổng giống như là có côn trùng tại vờn quanh, cho dù là tỉnh, cũng cảm giác có côn trùng ở bên người bay a bay! Ta lúc ấy coi là bị nhân làm pháp, nhưng là về sau chậm rãi giảm bớt, hiện tại đã không có cảm giác gì."

"Triệu giáo dụ, ngươi mà nói ta có phải hay không trúng pháp thuật?" Chu Bồ Nghĩa dừng lại, tiến đến Triệu Phụ Vân bên cạnh hỏi.

Triệu Phụ Vân nâng chung trà lên, uống một hớp, nói ra: "Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chút mộng, cũng thuộc về bình thường, nhưng ta càng muốn tin tưởng, ngươi buổi chiều đầu tiên bên trên chính là bị gả mộng."

"Về sau ngươi cảm giác luôn cảm giác có côn trùng ở bên người bay, chính là bởi vì có cái gì tiến vào trong thân thể của ngươi, ngươi là có hay không có cảm giác chỗ nào khó chịu?" Triệu Phụ Vân nói.

"Cũng không có chỗ nào không thích hợp, chính là ban đêm lúc ngủ, tử xấu ở giữa thường sẽ tỉnh lại, cảm thấy có nhân đang dòm ngó lấy ta cũng như thế, nhưng cho tới nay, ta đều cảm thấy là ta xem qua Trang Hiền Ca chết, mà có sợ hãi cho nên mới sẽ như thế." Chu Bồ Nghĩa nói.

"Nhị liền như thế nào?" Triệu Phụ Vân nói.

"A, Triệu giáo dụ còn thông kỳ hoàng chi thuật?" Chu Bồ Nghĩa kinh ngạc hỏi.

"Cũng là chưa chuyên môn học qua, bất quá tu hành vốn là đối với mình thể xác tinh thần bảo dưỡng, có chút lý là tương thông."

"Ta đại tiểu tiện cũng chẳng có gì, đều là bình thường." Chu Bồ Nghĩa nói.

"Ta đại khái hiểu." Triệu Phụ Vân nói.

"Là cái gì?" Chu Bồ Nghĩa vội vàng hỏi.

"Cổ Thần nhập mộng, giấu tại hồn bên trong, hồn giấu tại lá gan bên trong, khí huyết lưu chú thời gian tại tử xấu ở giữa, cho nên bởi vì lá gan hồn khác thường, cho nên đại nhân lúc này sẽ tỉnh đến, đồng thời có bị người ta nhòm ngó cảm giác, mà khi đó ngươi trúng cái này pháp lúc, cảm giác lại có phi trùng vờn quanh, vậy liền nói rõ cất giấu không phải 'Yểm Quỷ', mà là 'Cổ Thần' ."

Chu Bồ Nghĩa con mắt đều trừng lớn, Triệu Phụ Vân thì là nhìn xem ánh mắt của đối phương, phảng phất tại lộ ra con mắt nhìn hắn lá gan hồn, lại giống là đang nhìn kia càng phía sau tồn tại, nói ra: "Mắt to bên trong đáy không dị dạng, còn tốt, kia 'Cổ Thần' còn không có tại nhân thân trúng đẻ trứng."

"Kia, có thể giải sao?" Chu Bồ Nghĩa có chút gấp.

"Rất phiền phức, thi thuật chi nhân khống chế Cổ Thần năng lực rất mạnh, ta có thể thử một chút." Triệu Phụ Vân nói.

Nhưng mà Chu Bồ Nghĩa lại có chút chần chờ, hắn nói ra: "Ta nghe nói, có nhiều thứ nếu là không đi quấy nhiễu hắn, ngược lại có thể bình an vô sự, nếu là một khi đã quấy rầy, ngược lại sẽ giống như là thọc tổ ong đồng dạng. . ."

"Đúng vậy, xác thực như thế." Triệu Phụ Vân nói, hắn nhìn xem Chu Bồ Nghĩa trong mắt lo sợ, lại cũng không nói gì thêm an ủi hắn.

"Kia, . . ."

Chu Bồ Nghĩa đứng lên, nhanh chóng diêu động trong tay quạt hương bồ, nói ra: "Triệu giáo dụ có chắc chắn hay không?"

"Nắm chắc là có chút, nhưng muốn mà nói vạn toàn, lại khó mà nói." Triệu Phụ Vân cúi đầu uống trà.

Chu Bồ Nghĩa chuyển hai vòng, nói ra: "Triệu giáo dụ cảm thấy, ta nếu là trở lại phủ thành đi, khả năng hiểu phương pháp này?"

"Phủ thành bên trong, người tài ba vô số, nên có người có thể hiểu chi, đại nhân muốn về phủ thành sao?" Triệu Phụ Vân hỏi.

Chu Bồ Nghĩa xác thực nghĩ, đã sớm xin điều đi, lại không được phê chuẩn, trừ phi hắn từ quan không làm.

Hắn biết rõ, nếu là mình chạy trở về phủ thành bên trong trị 'Bệnh', nhất định sẽ bị phủ quân răn dạy.

Hắn lại nhìn xem cúi đầu uống trà, khí định thần nhàn Triệu Phụ Vân, cũng coi là từng trải quan trường đã lâu hắn, lập tức nghĩ đến người ta là Thiên Đô Sơn đệ tử, nhưng không là bình thường tiểu gia tử đệ, trong lòng hung ác, nói ra: "Triệu giáo dụ chính là Thiên Đô Sơn cao đồ, chỉ sợ toàn bộ Nam Lăng Phủ cũng không có bao nhiêu so ra mà vượt Triệu giáo dụ, kính xin là Chu mỗ thi pháp."

"Đại nhân quá khen rồi, ta đi đại nhân phòng ngủ nhìn một cái đi." Triệu Phụ Vân nói xong liền tiến vào Chu Bồ Nghĩa nằm chi bên trong dạo qua một vòng, cũng không tiếp tục phát hiện vật gì khác, thế là trên giường của hắn nhặt được vài cọng tóc.

Chu Bồ Nghĩa cũng không có phát hiện.

"Vậy liền mời đại nhân đêm nay nghỉ ngơi trước tốt, ngày mai ta tới vì đại nhân hiểu ách!" Triệu Phụ Vân sau khi đi ra, hướng Chu Bồ Nghĩa thi lễ một cái, liền quay người đi ra cửa.

Chu Bồ Nghĩa chỉ có thể ở phía sau đưa tiễn, còn muốn mà nói chút gì, nhưng lại sợ ra vẻ mình quá sợ chết, liền cũng làm làm vân đạm phong thanh, giống như hết thảy đều không thèm để ý, chỉ là đến cửa ra vào lúc, mới nói ra: "Kia Chu mỗ ngày mai liền xin đợi giáo dụ."

Triệu Phụ Vân khẽ gật đầu, nhanh chân mà đi.

. . .

Tại Vụ Trạch huyện trong thành, một cái âm u trong phòng.

Trong phòng phía bắc bày biện một cái bàn, trên mặt bàn bày biện một cái màu đen hũ lớn, trong rổ có một đoàn màu trắng, kia là một cái kén tằm, bên trong là hắn nuôi mấy chục năm tằm cổ độc, tằm cổ độc tại giai đoạn trước tương đối khác cổ độc tới nói, chiến lực cơ hồ có thể không cần tính, nhưng khi nó kết kén về sau, nhưng lại nhảy lên trở thành đỉnh cấp cổ độc.

Mà tới được cái này một cái cấp bậc, bọn hắn thì đem xưng là 'Cổ Thần', đã có một ít thần chỉ mới có đặc chất, nhưng là 'Thần', là một cái quá tốt đẹp hiện tồn tại, có thể là chẳng biết tồn tại ở nơi nào cái kia cao cao tại thượng tồn tại, cũng có thể là sâu trong nội tâm mình bản ngã 'Thần', cũng có thể là trên phiến đại địa này khắp nơi có thể thấy được lông 'Thần' .

Tại vò trước một trương bình trên giường, một cái lão nhân xếp bằng ở phía trên kia ở bên trong, hắn tên là ma năm lang, nhưng là mọi người phổ biến gọi hắn ma tằm sư.

Hắn đột nhiên mở to mắt, tại vừa mới xuyên thấu qua Tàng huyện lệnh hồn bên trong Cổ Thần ý thức, hắn nghe được một đoạn đối thoại.

"Ngày mai, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi thế nào hiểu, ngươi hiểu, chính là lấy mạng của hắn, đến lúc đó cũng chớ có trách ta lạc!" Lão nhân miệng ở bên trong rên lên Vụ Trạch thổ ngữ.

Hắn đối với mình tằm cổ độc rất có tự tin, không khỏi ngâm nga một đoạn Vụ Trạch bản địa sơn ca.

"Một cái ở xa tới côn trùng, mê thất với Vụ Trạch trong núi rừng nha, một cái trong thành tới nhỏ thối, rơi vào cửu khúc trong sông nha. . ."

. . .

Triệu Phụ Vân từ trước đến nay đến cái này Vụ Trạch huyện về sau, liền chỉ bắt đầu uống chút nước trà, hạt sương, không còn ăn ngũ cốc, bởi vì nơi đây nuôi cổ độc thành gió, hắn sợ bản thân mới tới, không biết đi nơi nào tìm địa phương an toàn ăn cơm, cho nên liền tịch cốc.

Đương nhiên, sẽ còn mỗi ba ngày thực một viên theo dưới núi mang xuống tới Tích Cốc đan.

Lại uống chút mưa móc liền có thể, cũng thực thiên địa chi tinh khí tẩm bổ thân thể.

Hắn đứng tại bên cửa sổ, bưng một chén bốc khói nước trà, nhìn xem bề ngoài trong tiểu viện leo lên dây leo, trong lòng tại suy nghĩ lấy.

Trải qua mấy ngày nay, hắn cảm nhận được lúc này một loại như có như không giám thị cùng cảm giác bài xích.

Hôm nay, chỉ là đi toà kia trong miếu đi dạo một chút, liền bị cản đường nhằm vào, hắn hoài nghi, những người kia kỳ thật liên tục canh giữ ở nơi đó, liền vì chờ mình đi, tới thám thính bản thân hư thực.

Những này cũng chẳng có gì, trong lòng của hắn có càng sâu ý nghĩ.

Mặc dù xuống núi thời điểm đạo sư cũng đã nói, sự không thể làm thì không làm, cứ đóng chặt cửa phòng tu hành là đủ.

Nhưng mà, trong viện chính thức phát xuống nhiệm vụ văn thư phía trên viết rất rõ ràng: "Bảo hộ Huyện lệnh tính mệnh, hiệp trợ hắn chứng thực Đại Chu quốc phổ biến đạo tử viện thành lập, giáo hóa một chỗ."

Nếu là mình không có chút nào với tư cách trở về , mặc cho nơi đây Yểm Quỷ, cổ độc quái dị càn rỡ, giết Huyện lệnh sự tình lại phát sinh, kia không riêng gì làm mất mặt chính mình, vẫn là làm mất mặt Thiên Đô Sơn, hắn tin tưởng, nếu là như vậy như vậy trở về sơn, cho dù là trúc cơ, cũng chưa chắc có thể vào thượng viện, không thành được Thiên Đô Sơn nội môn đệ tử.

Hắn nghĩ đến nơi này, trong lòng liền làm ra quyết định.

Hắn muốn mượn Huyện lệnh thân trúng pháp thuật thời điểm xuất thủ, cảm thụ một chút nơi này nuôi cổ độc nhân thực lực.

Đem cửa cửa sổ đóng kỹ, quay người, từ rương quần áo bên trong xuất ra một cái bao bố.

Trong bao vải phân loại bao lấy tốt mấy thứ đồ.

Hắn trước đem một cái bao bố nhỏ lấy ra, bên trong là tiểu Mộc giống như, kia là một gốc sét đánh cây táo tâm điêu khắc thành tượng thần, tượng thần đầu là cháy đen bóng loáng, hướng xuống đến cổ đến lồng ngực, nơi bả vai thì lại là màu đỏ, điêu khắc thành áo bào.

Mộc sinh Hỏa, hắn lại chịu sét đánh, càng có một tia chí dương chi khí ẩn chứa trong đó, điêu khắc Xích Viêm Đại Quân tượng thần không có gì thích hợp bằng.

Hắn cũng là tu màu đỏ Viêm Thần chú, nếu không, ngày đó giết Hứa Nhã Quân lúc, cũng sẽ không chỉ chịu một chút xíu vết thương nhẹ, bởi vì hắn bản thân đối với Xích Viêm Đại Quân hỏa diễm có không nhỏ năng lực chống cự.

Xích Viêm Đại Quân tại bình thường bách tính nơi đó là trấn trạch, có thể để một chút đồ không sạch sẽ không dám vào cổng lớn.

Mà tại tu sĩ nơi này, lại là có thể dùng tới bày trận.

Một cái chân chính hiểu pháp tu sĩ, không phải là cùng nhân cứng đối cứng, mà là hẳn là hiểu tá pháp, một đối một, lại có thể liều đến qua mấy cái đâu? Hiểu dựa thế tá pháp người, có thể tại hàng yêu trừ ma bên trong, bẻ gãy nghiền nát.

Xích Viêm Đại Quân thần tính thuần dương thuộc hỏa, đối với những cái kia âm tà chi vật có thiên nhiên khắc chế, hết thảy quỷ vật, cùng tuyệt đại bộ phận Cổ Thần, đều thuộc về âm tà, Xích Viêm Đại Quân đối bọn hắn có thiên nhiên khắc chế.

Hắn không có nghĩ qua đợi đến ngày mai, mà là muốn buổi tối hôm nay liền làm.

Tại hắn loại này nghiêm chỉnh huyền môn tu sĩ trong mắt, những này cổ độc rời đang thực 'Thần' còn kém xa lắm, nhưng lại đã được xưng tụng là yểm quái dị, nếu là người lương thiện, lại xưng là tinh, linh.

Mặc dù tại đạo viện ở bên trong đạo sư đem nói tới cổ trùng lúc đều là gièm pha, nhưng là hắn thấy, đây là đạo sư có thể xem thường, bản thân bất quá là huyền quang tu sĩ, vẫn chưa xây thành đạo cơ, tuyệt đối không thể xem thường.

Muốn giúp Chu Huyện lệnh thanh lá gan hồn bên trong 'Cổ Thần', liền phải Âm thần nhập mộng mới có thể, cái này y nguyên thuộc về gả mộng phạm trù.

Bản thân hắn thần hồn cũng không tính cường đại, chưa hẳn có thể đấu thắng giấu tại Huyện lệnh lá gan hồn bên trong 'Cổ Thần', cho nên hắn cần phải mượn với 'Xích Viêm Đại Quân' thần uy mới có thể.

Cho Xích Viêm Đại Quân mang lên Tiểu Hương lò, cung kính dâng hương.

Lại lấy ra chu sa cùng phù vàng, chính tâm thành ý, vẽ lên một đạo hỏa phù, thư Lục Xích Viêm Đại Quân thần danh.

Đây cũng là một trương Xích Viêm phù lục, tại dưới ánh đèn tản ra ửng đỏ quang huy.

Hắn lại đem xếp thành lục giác hình dạng giữ tại trái trong lòng bàn tay, sau đó một cái tay khác thì là cầm theo Chu Huyện lệnh nơi đó nhặt được nhất vài cọng tóc.

Ngồi xếp bằng ở chỗ kia, mà bên người bày biện hắn ngày đêm tôn kính hương hỏa màu đỏ Viêm Thần quân mộc giống như, cái này có thể bảo hộ nhục thể của hắn sẽ không ở thần hồn ly thể thời điểm, bị cái gì mấy thứ bẩn thỉu chui vào.

Hắn nhắm mắt lại, điều hòa thể xác tinh thần, hắn không có gấp, đang chờ Chu Huyện lệnh tiến vào trong lúc ngủ mơ.

Rốt cục, hắn cảm thấy chênh lệch thời gian không nhiều, Chu Huyện lệnh cũng đã thiếp đi.

Tâm tàng thần, lá gan tàng hồn, thần, hồn tương hợp mà du lịch, cao thâm lúc nhưng trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, cũng có thể chui vào người khác trong mộng cảnh.

Đương nhiên hắn cái này thần hồn nhập mộng pháp thuật, cũng là tu tập qua thật lâu mới tu thành, rất nhiều pháp thuật là một loại quen tay hay việc kỹ nghệ, như nhện treo cô tia mà qua bỉ ngạn, cần cực kì tinh vi thần hồn lực khống chế, còn muốn không mất phương hướng.

Hắn cảm thụ được trên tay mình cây kia bện tóc khí tức, lần theo kia trong minh minh một tia cảm ứng, thần hồn giống như là xuyên qua một mảnh huyễn tượng hư không, trong mắt của hắn cảnh tượng biến hóa.

Hắn xuất hiện ở một tòa miếu quan bề ngoài.

Nhìn thấy cái này một tòa miếu, hắn lập tức minh bạch đây là nơi nào.

Đây là ngoài thành kia một tòa quan miếu, nhưng là hắn rất nhanh liền lại tỉnh táo lại, đây là tại trong mộng.

Chu Bồ Nghĩa trong mộng.

Thần hồn nhập mộng, cái thứ nhất chỗ khó chính là tiến vào trong mộng của người khác, cái thứ hai chỗ khó chính là tại trong mộng của người khác tỉnh táo lại.

Chỉ cần là tu hành chưa tới người, ngủ thiếp đi đều sẽ có mộng, chỉ là rất nhiều nhân tỉnh lại không nhớ rõ mà thôi.

Triệu Phụ Vân vì luyện tập nhập mộng, tại Đô Hạ Thành bên trong ở nửa năm, lúc này mới có thể thuận lợi tiến vào trong mộng của người khác, mà bỏ ra nhất tháng mới có thể trong mộng nhanh chóng tỉnh lại.

Nhìn xem cái này u ám, tối nghĩa Xích Quân miếu, Triệu Phụ Vân trong lòng lại nhiều hơn mấy phần cảnh giác, có lẽ là Trang Hiền Ca chết tình hình cho Chu Bồ Nghĩa kinh ngạc quá lớn, cho nên trong lòng của hắn, ngôi miếu này đã là một cái nơi chẳng lành.

Cho nên tại nội tâm của hắn chỗ sâu liền trở thành loại này bộ dáng, ngưng hóa thành mộng, mà kia 'Cổ Thần' trốn ở chỗ này, chỉ sợ không chỉ có là vì giám thị Chu Bồ Nghĩa, vẫn là vì để 'Cổ Thần' tại cái này trong ác mộng trưởng thành.

Mà Chu Bồ Nghĩa ác mộng, chỉ sợ còn đem có liên quan tới 'Hắc miếu' nguyền rủa bộ phận, bởi vì hắn khẳng định là nghe nói đừng nói liên quan tới 'Hắc miếu' nguyền rủa truyền ngôn, những này đều sẽ trong lòng của hắn hình thành vết tích, trong mộng biến hóa ra.

Trong lòng của hắn nghĩ đến phá mộng chi pháp, lại đã đi tới quan cửa miếu trước, thân thể một bên, cũng đã theo trong khe cửa chui qua.

Cái thứ nhất đập vào mắt bên trong miếu bên trong tượng thần.

Trong hiện thực kia một tòa mới tinh tượng thần, ở chỗ này cũng đã là loang lổ lỗ chỗ, phía trên giống như là bị vật gì vậy ăn mòn lợi hại, tượng thần chẳng những không có Xích Quân cái chủng loại kia trấn áp hết thảy tà ma Viêm Dương thần vận, ngược lại là có một loại cảm giác âm trầm.

Tựa như đây là một tòa Tà Thần giống như đồng dạng.

Nhưng là Triệu Phụ Vân nhìn thấy cái này một cái tượng thần về sau, lập tức có ý nghĩ.

Có tượng thần tại, đã nói lên Chu Bồ Nghĩa ở sâu trong nội tâm vẫn là có 'Xích Quân' địa vị, chỉ là bởi vì trong hiện thực kia miếu bên trong Xích Quân giống như, lại chưa thể đủ che chở được Trang Hiền Ca, cho nên 'Xích Quân' tượng thần trong lòng của hắn cũng bị phủ bụi.

Hắn nghĩ rõ ràng điểm này, liền biết phải làm sao.

Hắn ở trên núi tu hành thời điểm, tận lực để cho mình pháp thuật xem qua rộng một ít.

Tỉ như nói 'Tụng kinh' cái môn này pháp.

Tụng kinh là một loại năng lực, không gọi được pháp thuật, nhưng có thể để mà thông 'Thần', đương nhiên cái này thần tức là bên ngoài thần minh, cũng có thể là ở bên trong tâm thần.

Câu thông về sau, liền có thể 'Khai quang' 'Bí chúc' 'Cầu nguyện' 'Cầu phúc' chờ.

Hắn đứng tại kia trước tượng thần, đem tay trái giơ lên với mình mi tâm cao, sau đó bắt đầu tụng Xích Viêm lưu trú trải qua ».

Thanh âm của hắn theo rất nhỏ, chậm rãi biến thành hùng vĩ, lòng bàn tay của hắn có một đoàn xích hồng quang mang lộ ra đến, đó chính là hắn nhập mộng trước đó, trên tay nắm vuốt kia một đạo Xích Viêm phù lục, bởi vì bùa này bên trên viết Xích Viêm Đại Quân thần danh, vừa vặn dùng cho câu thông 'Xích Viêm Đại Quân' môi giới.

Hắn cảm giác bản thân lòng bàn tay hỏa diễm càng ngày càng thịnh, giống như là khối hồng than đồng dạng nắm chi không ở, hắn chỉ riêng thấu chỉ mà ra, đem cái này một mảnh miếu bên trong ảm đạm xua tan.

Mà tại lúc này, trong tai của hắn nghe được một mảnh thanh âm ông ông, sau đó cặp mắt của hắn nhìn thấy tòng thần giống như bên cạnh ngoài cửa bay vào rất nhiều Hắc đầu côn trùng, mỗi một cái Hắc đầu côn trùng bên trên con mắt màu đen, đều lộ ra quỷ dị, giống như là có thể khiếp người thần hồn.




