




Chương 30: Xích Quân miếu


Triệu Phụ Vân quay lại về sau, tại kia trên ghế mây nằm xuống, ngã xuống một bát đã lạnh trà, uống một ngụm, mới tỉnh ngộ đây là Tuân sư uống qua bát.

Trong lòng của hắn qua một lần chuyện hôm nay, phát hiện rất nhiều chuyện đều không phải mình đủ khả năng ứng đối, bản thân chỉ có thể bị động nhìn xem, tại biên giới quanh quẩn một chỗ.

Nhắm mắt lại, chậm rãi ổn định lại tâm thần, bắt đầu tu hành.

Huyền quang ở trong hư không chuyển động, thu nhiếp lấy giữa thiên địa âm lộ.

Sắc trời sáng lúc, hắn về tới trong phòng.

Liên tiếp mấy ngày, hắn đều trong phòng tu hành, sau đó đi bề ngoài đi một vòng, Chu Bồ Nghĩa bây giờ tại nơi này địa vị tăng lên rất nhiều, nha môn xây dựng rất nhanh, loay hoay quên cả trời đất.

Một ngày này hắn lại đến đến Xích Quân miếu lúc, phát hiện một cái kia Xích Quân giống như đã điêu khắc không sai biệt lắm, đồng thời đã mang lên nguyên bản thần đài.

Cái này tượng thần dưới chân bộ phận là điêu khắc pháp bào, rủ xuống, chỉ lộ ra hai chân.

Mà tay của hắn hơi nâng tại trước ngực, bàn tay mở ra, vuông vức, Triệu Phụ Vân nhìn một cái, có thể khẳng định vừa vặn có thể mang lên kia một chiếc Kiếp Hỏa Đăng.

Trong mấy ngày này, hắn thử trên Kiếp Hỏa Đăng viết Xích Viêm Thần Chú, chính là nhưng căn bản thành không cách nào viết lên, kia Kiếp Hỏa Đăng cây đèn lại có một loại không dính bụi pháp vận.

Bất quá tại cái này Xích Viêm Thần Quân tượng thần bên trên khắc tự lại muốn dễ dàng nhiều, hắn không để cho hai cái này thợ điêu khắc đi khắc, mà là cho bọn hắn mượn đao khắc, quan sát một hồi về sau, động thủ tại tượng thần bên trên khắc.

Hắn đầu tiên là khắc Xích Viêm Trú Thân Kinh tại phía trên lưng, từ sau cổ theo lưng một đường khắc đến trên lưng.

Kia kiểu chữ cứng cáp hữu lực, trong mơ hồ, hình như có một luồng khí nóng tại uẩn kết, trong lòng của hắn rất là hài lòng.

Tiếp theo, hắn lại từ bờ vai của hắn chỗ bắt đầu khắc 'Xích Viêm Thần Chú', một đường khắc tới cổ tay chỗ, một cánh tay khác cũng là như thế.

Sau cùng, hắn lại tại cái này Xích Viêm Thần Quân chỗ trán khắc xuống một đạo hỏa phù.

Hỏa phù một thành, cả tòa tượng thần liền hình như có hỏa diễm chi nguyên, lại với hắn chuẩn bị để nhờ lấy Kiếp Hỏa Đăng kia một cái trong lòng bàn tay cũng khắc xuống hỏa phù.

Hắn không có ngừng, như cũ tại tượng thần trên quần áo, khắp nơi đều khắc lên hỏa phù, hỏa phù giống như là hoa văn, che kín Xích Quân toàn thân, hắn lại đi lấy chu sa cùng mặt khác mấy loại dương dược điều phối tốt, bôi vào đao khắc khắc đi ra đường vân bên trong.

Hết thảy đều bôi tốt về sau, lại nhìn kỹ chi, thời khắc đó tượng thần sư đồ hai người, chỉ cảm thấy nguyên bản một pho tượng đá, tại thời khắc này giống như là thiêu đốt lên một đoàn ngọn lửa nóng bỏng.

Triệu Phụ Vân lại cầm kia Kiếp Hỏa Đăng, cùng trong nhà kia bốn mươi chín chén đèn dầu đến, bày ở tượng thần chung quanh, làm thành một vòng tròn.

Mà hắn kia một tôn gỗ táo Xích Quân tượng thần, thì là liền đem tại đại thần tượng dưới chân.

Triệu Phụ Vân nhìn xem bị đèn đuốc vây quanh tượng thần, trong lòng hết sức hài lòng.

Đối Đông An Bình cùng Vưu Đông Thạch hai người nói ra: "Nơi này chút bạc, cùng cái này hai cái Xích Quân Phù Tiền xin cầm lấy, cảm tạ hai vị trải qua mấy ngày nay vất vả."

"Không dám không dám!" Hai người xoay người đem kia bạc cùng Xích Quân Phù Tiền đều nhận lấy, đến tận đây, Triệu Phụ Vân trong núi luyện chế Xích Quân Phù Tiền liền sử dụng hết.

"Hai vị mời trở về đi, sắc trời sắp muộn, ngoài thành không phải nơi ở lâu." Triệu Phụ Vân nói.

Hai người nhìn thấy cái này chen chúc tại tượng thần chung quanh cây đèn, cái này một áng lửa ở bên trong lộ ra thần bí uy nghiêm Xích Quân tượng thần, trong lòng bọn họ có đủ loại suy đoán, cũng chỉ có thể là đặt ở trong lòng.

Một đường hướng dưới sườn núi đi vân, quay đầu xem Xích Quân miếu, phát hiện kia cửa miếu đã đóng cửa.

Mơ hồ hỏa quang từ trong khe cửa lộ ra, trong lòng của bọn hắn, cái này mới tới Giáo dụ, so với trước một vị Giáo dụ tới nói, mạnh hơn nhiều lắm.

Trước một vị làm việc hùng hùng hổ hổ, hỉ nộ đều ở trên mặt, mà cái này một vị, mặc dù đối mỗi một vị đều khách khí mà mỉm cười, nhưng là bọn hắn mỗi lần nghĩ đến ngày đó buổi tối hỏa diễm, liền hãi hùng khiếp vía. ,

Đông An Bình trước kia gặp cái này một tòa miếu, lại cảm thấy, cái này một tòa miếu tại cái này một mảnh đen nghịt trong núi, tại cái này một mảnh âm trầm ám trầm bờ sông, liền xác nhận tàng âm nạp quỷ chỗ.

Mà trước đây, nơi đó xây một tòa hắc miếu, cũng xác thực như thế.

Nhưng là bây giờ xem, hắn lại cảm thấy kia một tòa miếu, một mình ở chỗ này trong bầu trời đêm, trấn thủ lấy cái này từng tòa sơn cùng đầu này sông.

Trong núi có yêu quái, trong sông có Yểm Quỷ, nhưng mà nơi đây nhân ở chỗ này tranh hoạt, lại chỉ có thể nuôi cổ độc nuôi âm, dịch thi tới đối kháng.

Qua nhiều năm như vậy, cái này một chỗ rốt cục đốt lên một đám lửa, giống như là muốn đem cái này một mảnh u ám chi địa chiếu sáng.

Triệu Phụ Vân đem cửa miếu đóng kỹ, xếp bằng ở miếu bên trong trên mặt đất.

Lẳng lặng hồi tưởng lấy bản thân trải qua mấy ngày nay sở tố sở vi.

Trải qua mấy ngày nay, giết chóc rất nhiều, tuy là bị thời sự phá vỡ bức, nhưng là cuối cùng là bản thân ra tay, hắn dưới trời này ở giữa chí cương chí dương Xích Viêm Thần Quân trước, hồi tưởng đến hành vi của mình, giống như tuyên cáo với Xích Quân biết, lại như đang thẩm vấn xem tại tâm.

Rốt cục, hắn tại một phen tĩnh tu về sau, một lần nữa mở mắt, sau đó lại đột nhiên nhô ra kiếm chỉ, phảng phất hái hoa, tại trong ngọn lửa kẹp lấy nhất điểm ánh lửa, đầu ngón tay ánh lửa lấp lóe.

Luyện pháp ngưng luyện huyền quang, liền có thể hư không vẽ bùa, mà hắn bóp diễm là phù, lại là tiến thêm một bước kỹ nghệ, kiếm chỉ vung ra, nhất điểm ánh lửa rơi vào tượng thần trên thân khắc hoạ lấy một đạo hỏa phù bên trong.

Hắn không có ngừng, một hơi kẹp Thập Thất đạo hỏa phù, vung lên tại tượng thần bên trên, mỗi một đạo đều rơi vào tượng thần bên trên khắc xuống hỏa phù bên trên, khắc sâu vào trong đó, như diễm phát quang.

Hắn dừng lại, lại nhắm mắt lại, tĩnh tu trong chốc lát, sau đó đứng dậy đi tới tượng thần sau lưng, lại lần lượt vung ra hỏa diễm khắc sâu vào hỏa phù bên trong.

Khi hắn một lần nữa dừng lại lúc, cái này một bức tượng thần, tựa như mặc một kiện ánh lửa hà áo đồng dạng.

Sau cùng hắn đi tới chính diện, nhìn xem kia tượng thần mi tâm chỗ, cũng không có vung châm lửa phù.

Hắn lại lần nữa ngồi xuống.

Trong tai nghe phía bên ngoài sông sóng ở bên trong sóng cả âm thanh, có ban đêm điểu tiếng vang lên, lại mang theo loại kia âm trầm cảm giác, cùng cái này bờ sông phong cùng tiếng phóng đãng đồng dạng.

Làm giữa thiên địa một sợi ánh nắng lạc trên Xích Quân miếu, miếu bên trong vang lên tụng niệm Xích Viêm Thần Chú thanh âm.

Ánh lửa trong một chớp mắt dũng động bắt đầu, tại bờ sông tới đánh cá nhân cũng nghe đến trên sườn núi Xích Quân miếu bên trong truyền đến rộng lớn tiếng tụng kinh.

Thanh âm này giống như là nhốt tại nhất cái phòng bên trong, vừa đi vừa về ở bên trong quanh quẩn, cho nên thanh âm xuất hiện trùng điệp, biến hùng hậu, giống như là có ít rất nhiều nhân cùng một chỗ tụng kinh.

Có người tới Xích Quân miếu bề ngoài, theo môn kia trong khe có thể nhìn thấy bên trong dũng động ánh lửa, nhìn xem kia nóc nhà rơi xuống ánh nắng giống như là ở chỗ này tụ thành hỏa diễm.

Từng cái chỉ cảm thấy khô nóng vô cùng, giống như là không trung thái dương đã rơi vào cái này miếu bên trong đồng dạng.

Miếu bên trong, những cái kia cây đèn bên trên ánh lửa vọt lên, trên đó khiêu động hỏa diễm đập vào tại tượng thần phía trên, phảng phất tại nướng lấy tượng thần, kia trong minh minh một loại nào đó ý chí, giống như là tại thẩm thấu vào trong đó đi.

Đại thần tượng dưới chân gỗ táo tượng thần phía trên hồng quang vọt lên, cùng hỏa diễm liên thành một mảnh.

Đúng lúc này, Triệu Phụ Vân cảm nhận được bầu trời cực nóng cảm giác đạt đến thịnh nhất, cả người hắn nổi lên một cỗ thần uy, trong hai mắt nổi lên nghiêm nghị hồng quang, chỉ gặp hắn lớn tiếng nói: "Mời Xích Quân lưu trú niệm thân này."

Duỗi ngón nhất điểm, nhất điểm hồng quang rơi vào tượng thần mi tâm kia một đạo hỏa phù bên trên.

Cái này trong một sát na, cả tòa tượng thần liền giống như sống lại, phảng phất vẽ rồng điểm mắt, cả tòa tượng thần bên trên nguyên bản hồng quang, tại thời khắc này đều trôi chảy lên, đồng thời hướng phía mi tâm hội tụ, sau đó lại từ từ biến mất, giống như là bị thu vào tượng thần bên trong đi.

Đến tận đây, cái này một tòa Xích Quân, liền có thể chân chính được xưng tụng là Xích Quân miếu.

Cũng coi là hắn mới đạo tràng.

Bất quá hắn lần này đạo tràng, lại là vì luyện kia kiếp hỏa.

Hắn đứng ở nơi đó nhìn xem bị tượng thần nâng ở lòng bàn tay Kiếp Hỏa Đăng, phía trên đã mở uẩn kết lên màu đỏ diễm quang, hưng phấn trong lòng.

Nếu là có thể ngưng luyện ra kiếp hỏa chân sát, kia chính là mình Trúc cơ thời điểm.




