




Chương 31: Đồng môn


Một trận tác pháp, một trận triệu mời, để Triệu Phụ Vân thân trúng một mảnh lửa nóng.

Hôm nay mời Xích Quân vào miếu bên trong, kia từ nơi sâu xa đến kia một đạo thần uy hỏa ý, phá lệ nồng đậm, hắn không có lập tức đi mở cửa miếu, mà là ngồi ở chỗ đó kiềm chế tâm niệm.

Hắn biết rõ, lúc này, nếu là có thể có một ít tẩm bổ thể nội âm huyết, ức chế dương hỏa đan dược ăn hết, bản thân hội dễ chịu rất nhiều.

Lại hoặc là họa tương ứng 'Huyền Thủy Phù' hóa thủy ăn vào, cũng có hiệu quả.

Nhưng là Triệu Phụ Vân không có tương ứng đan dược, cũng không có họa 'Huyền Thủy Phù' hóa thủy ăn vào, mà là lấy buộc niệm tĩnh tâm phương thức áp chế thân trúng cuộn trào hỏa ý.

Tâm Chủ Thần, chủ hỏa, thuộc về quân chủ chi quan, chỉ huy hết thảy, hắn ý nghĩ chìm vào trong lòng, buộc niệm tại tâm, tựa như vì chính mình tâm táo động tâm mặc lên dây cương.

Bởi vì cái gọi là tâm như vượn, một khắc không tĩnh, tu hành quá trình chính là muốn hàng phục tâm viên.

Hắn không có đan dược trợ bản thân, cũng chỉ có thể dựa vào khổ công tới sửa trì.

Đại đạo lý, rất nhiều người đều biết rõ, phương xa đạo quả đều ở nơi đó, nhưng mà rất nhiều nhân chỉ thấy nơi xa, nhưng lại không để ý đến dưới chân con đường, nhất định phải từng bước một đi vững chắc.

Triệu Phụ Vân những năm gần đây, đều là như thế khổ tu, cho nên hắn có thể tại rất nhiều có tu hành tài nguyên nhân bên trong, không xong đội, đồng thời trụ cột của hắn lại có thể nói là cực vững chắc.

Mỗi một lần đột phá cực hạn về sau, lại có thể lại kiềm chế lại, đây cũng là tu hành.

Không tích nửa bước, không thể đến ngàn dặm.

Bề ngoài rất nhiều nhân nhìn xem, cửa miếu từ đầu đến cuối không có mở, đám người vốn là muốn nhìn xem tình huống bên trong, lại không có thể nhìn thấy.

Thẳng đến chạng vạng tối thời điểm, cửa miếu mới mở ra, Triệu Phụ Vân từ đó đi ra, tà dương rơi vào trước miếu, hắn đi vào tà dương ở bên trong, phảng phất cùng ánh nắng hòa làm một thể.

Đi vào sườn núi trước, nhìn xem phía dưới vụ hà, hồi lâu sau, trong lòng của hắn nghĩ đến Tuân sư mà nói cái này trong sông có một cái động thiên.

Trong lòng của hắn là có một ít hoài nghi, nhiều ngày như vậy đi qua, Tuân sư đi nói chuẩn bị một chút, thế mà vẫn chưa về, cũng không biết nàng đi nơi nào chuẩn bị.

Nàng nhưng lại không biết, lúc này Tuân Lan Nhân ngay tại Thiên Đô Sơn bên trong, quan sát đến cùng một chỗ liên quan tới Thiên Đô Sơn đệ tử tử vong sự kiện lên án.

Có nhân cho rằng Thiên Đô Sơn Hạ viện đệ tử Hứa Nhã Quân ở tiền nhiệm trên đường chết đi, rất có thể cùng đã từng trên Thiên Đô Sơn bên trong mâu thuẫn có quan hệ.

Thế là trong thượng viện Trúc cơ đệ tử bên trong rút ra nhân, thành lập một cái tổ điều tra, điều tra cùng Hứa Nhã Quân từng có mâu thuẫn nhân, nhất điều tra lại là phát hiện, cùng hắn có mâu thuẫn nhân lại không ít.

Mà trong đó có Triệu Phụ Vân cùng Hứa Nhã Quân mâu thuẫn, cái này mâu thuẫn là lấy Lương Đạo Tử chết đưa tới, đại khái là bởi vì Hứa Nhã Quân đã chết, cho nên hắn người đứng phía sau không quan tâm Hứa Nhã Quân giết qua đồng môn thanh danh.

Liền rất nhanh tra rõ ràng, Hứa Nhã Quân bởi vì bị Lương Đạo Tử cự tuyệt chuyển ném bản thân, mà trong lòng dưới cơn nóng giận, tại bản thân tại Dương Lăng giang vừa câu cá trong phòng đem giết.

Lúc ấy ở đây những người khác đã đang tra hỏi phía dưới thừa nhận, sơn quân Hổ Phù chấn nhiếp dưới, bọn hắn cũng căn bản thành không cách nào nói dối.

Mà những năm này liên tục đi theo quay chung quanh tại Triệu Phụ Vân bên người, đi theo hắn xuống núi hàng yêu trừ ma mấy người kia, nhưng trong lòng thì khiếp sợ.

Khi bọn hắn biết rõ Hứa Nhã Quân thế mà chết lúc, trong lòng chấn động vô cùng, trước đó Lương Đạo Tử chết rồi, bọn hắn cũng muốn trong núi điều tra, nhưng lại đá chìm đáy biển, căn bản cũng không có nhân để ý tới, mà bây giờ Hứa Nhã Quân chết rồi, lập tức có thượng viện Trúc cơ tu sĩ tới điều tra.

Bọn hắn bị lật tới lật lui vấn, : "Triệu Phụ Vân có hay không giết Hứa Nhã Quân ý nghĩ, hắn có không có nói qua cái gì?"

Triệu Phụ Vân đương nhiên không có nói với bọn hắn qua cái gì.

Hắn đến bây giờ cũng không có thể xác định là không phải Triệu Phụ Vân giết Hứa Nhã Quân.

Mà lại, bọn hắn cũng không xác định Triệu Phụ Vân có thể hay không giết được Hứa Nhã Quân.

Liền tại bọn hắn tại kia một mảnh mãnh liệt sơn quân Hổ Phù quang huy nhiếp chiếu phía dưới, bị hỏi mấy ngày thời điểm, môn đột nhiên được mở ra.

Có một cái thanh lãnh giọng nữ truyền vào: "Như là đã hỏi qua, đạt được đáp án, vì cái gì không đem người phóng xuất, các ngươi muốn đạt được dạng gì trả lời?"

Trong phòng chủ trì thẩm vấn Giải Chân bắt đầu lo lắng, trực giác của hắn, giết Hứa Nhã Quân nhân nhất định là Triệu Phụ Vân, thế nhưng là cái này Triệu Phụ Vân thế mà làm như thế ẩn mật, muốn giết người, thế mà ngay cả những này đi theo bên người mấy năm người đều không có lộ ra, thậm chí ngay cả lộ ra hận ý đều không có.

Hắn ra cửa, nhìn thấy ngoài cửa là một cái mang theo hồng quan nữ tu, không khỏi hơi cúi đầu, nói ra: "Tuân sư tỷ, ngài không phải rời núi đi du lịch sao? Tại sao trở lại?"

Tuân Lan Nhân lại là chỉ là nhìn hắn một cái, nói ra: "Mấy người này hỏi xong sao?"

"Hỏi xong." Giải Chân không dám nói thêm cái gì.

"Vậy bọn hắn cùng Hứa Nhã Quân chết có quan hệ sao?" Tuân Lan Nhân lại hỏi.

Giải Chân nhìn một chút cái này trong phòng hai người khác, hồi đáp: "Trước mắt không có."

"Hỏi mấy ngày, còn cái gì trước mắt?" Tuân Lan Nhân nói ra: "Nếu như không có vấn đề, vậy liền kết thúc, mấy người này ta muốn điều động."

"Vâng." Giải Chân nào dám cự tuyệt, hắn tại mới vào Trúc cơ, tiến vào thượng viện thời điểm, Tuân Lan Nhân đây chính là trong thượng viện nhân vật phong vân, một tay nhiếp hồn nhiếp thủy chi pháp, xuất thần nhập hóa, vô luận người khác thế nào cái pháp thuật, nàng đều chỉ bằng cái này nhất pháp liền đủ để ứng đối.

Dưới tay nàng pháp thuật cường ngạnh, lại thắng về sau, còn thường thường trào phúng tại nhân, là cái mọi người cũng không nguyện ý trêu chọc người.

Mà bây giờ chính hắn tại trong thượng viện cũng có địa vị, nhưng là vị này Tuân sư tỷ đã vào Tử Phủ chi cảnh, đã là Thiên Đô Sơn ở bên trong trung tầng, có địa vị không nhỏ, nghe nói sơn chủ đều từng nói, Thiên Đô Sơn nếu là nhiều mấy cái Tuân Lan Nhân dạng này, kia Thiên Đô Sơn chắc chắn đại hưng.

Về sau, bị nhốt mấy ngày người đều bị phóng ra.

Mễ Phù, Dương Liễu Thanh, Văn Bách, Văn Tầm bốn người cùng sau lưng Tuân Lan Nhân, một bụng nói muốn nói, nhưng là nhưng lại không biết thế nào mở miệng.

"Các ngươi gần nhất không có rời núi, qua mấy ngày đi với ta một chỗ, có việc muốn các ngươi làm." Tuân Lan Nhân cũng không quay đầu lại hỏi.

"Vâng, Tuân sư." Bốn người ứng với, nhìn xem Tuân Lan Nhân sau khi đi, từng cái hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy suy nghĩ sâu xa.

Nhưng là đều biết, lúc này trong lòng có nhiều hơn nữa nghi vấn, cũng không thể thảo luận.

Tuân Lan Nhân lần này về núi bên trong, không vì cái gì khác, chính là vì mượn một kiện bộ trận kỳ, nàng cảm thấy mình dùng cho thưởng thức luyện tập trận pháp tinh thạch quân cờ khả năng không đủ, cho nên về núi bên trong tới mượn.

Ba ngày sau đó, Tuân Lan Nhân mang theo bốn người rời đi sơn, bất quá, lần này, bọn hắn không phải cưỡi Tuân Lan Nhân pháp lực vân khí, mà là ngồi chung một chỗ khăn tay biến thành trên đám mây, một đường hướng phía Vụ Trạch huyện mà đi.

Trên đường đi, bốn người trong lòng ngũ vị tạp trần, khi bọn hắn biết rõ sở địa phương muốn đi lúc, liền biết rõ Tuân sư là cố ý đem nhóm người mình giải cứu ra.

Nghĩ đến sư huynh rời núi thời điểm, nhóm người mình biểu hiện, trong lòng xấu hổ vô cùng.

Thẳng đến bọn hắn đi vào Vụ Trạch huyện, đầu tiên là đi vào Triệu Phụ Vân lúc trước chỗ ở, mà Tuân Lan Nhân dậm chân hư không, mỗi một bước dưới chân đều hiện lên mây mù, thân thể của nàng giống như không có trọng lượng, theo gió mà lên, mây mù đưa nàng nắm giơ lên bầu trời, cũng nói chuyện nói: "Chính các ngươi tìm một cái Triệu Phụ Vân."

"A, chư vị thế nhưng là Thiên Đô Sơn cao tu?" Một thanh âm hỏi.

Mễ Phù thấy là một cái trên mặt đã sinh nếp nhăn trung niên nhân, một thân quan phục, bên người đi theo mấy cái bên hông cắm đao hộ vệ.

"Chúng ta chính là Thiên Đô Sơn Hạ viện đệ tử, đến đây nơi này tìm sư huynh Triệu Phụ Vân, chẳng biết vị đại nhân này nhưng biết hắn ở đâu." Mễ Phù hỏi.

Chu Bồ Nghĩa lại là cảm thán nói: "Các ngươi nếu là sớm tới chút ngày tháng, Giáo dụ trước đó cần gì như thế cẩn thận chặt chẽ, cho tới bây giờ, Giáo dụ ngay cả cái này Vụ Trạch huyện một miếng cơm đều chưa từng ăn qua."

Bốn người nghe xong cái này, trong lòng càng cảm giác khó chịu, bọn hắn biết rõ, lần này mỗi một cái xuống núi là Giáo dụ cùng trấn thủ huyền quang đệ tử vị trí, đến tiếp sau đều tấp nập có nguyên bản đồng môn đi tương trợ.

Bọn hắn cũng là đằng sau biết đến, đều là nguyên bản cùng nhau những cái kia đồng môn.

Bọn hắn cũng rõ ràng, đến chỗ của người khác đi, muốn ở nơi đó chỗ dựa chân cũng không dễ dàng, nếu là có thể có đồng môn giúp đỡ, tự nhiên có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

"Chúng ta tới chậm, thật sự là hổ thẹn." Mễ Phù nói.

"Các ngươi là tới chậm, không nhìn thấy ngày đó muộn, ngay tại trong viện này, cổ trùng bay tuôn, hướng phía trong phòng hướng, Thi khôi, Yểm Quỷ bao quanh, các ngươi sư huynh một người, ngay tại trong phòng này, kia dũng động hỏa diễm, đem sở hữu dám vào vào trong phòng đồ vật đều đốt đi sạch sẽ."

"Ngày thứ hai thời điểm, trong phòng đầy đất côn trùng cùng thi thể, các ngươi sư huynh, mệt trực tiếp ngủ ở những cái kia rắn rết chuột bọ cạp thi thể bên trong, nhưng là bề ngoài lại không ai còn dám phạm cái nhà này." Chu Bồ Nghĩa cảm khái nói.

Cái kia một ngày cũng vụng trộm đang bò bên trên nóc nhà xem, hắn mặc dù tu hành không thành, nhưng cũng biết một đêm kia bên trên hiểm ác.

Lời nói của hắn vừa rơi xuống, lại đột nhiên nghe được có người mang theo tiếng khóc nức nở nói ra: "Sư huynh, như vậy thích sạch sẽ, chán ghét như vậy rắn rết con chuột những vật này, lại tại thi thể của bọn nó bên trong ngủ thiếp đi, nhất định là cực kỳ mệt mỏi, nếu là lúc kia chúng ta tại liền tốt."

Nói chuyện chính là Văn Tầm, nàng cùng Văn Bách là hai huynh muội.

Mễ Phù cũng không khỏi cảm thán nói: "Sư huynh là như vậy ôn hòa một người, bọn hắn thế mà dạng này vây giết sư huynh, thật là đáng chết a, những người này nhưng còn ở nơi này?"

Nói đến đây, cái này Mễ Phù nói ý bên trong đã hài lòng sát cơ.

Chu Bồ Nghĩa lại là liên tục khoát tay, nói ra: "Dám đưa vào người trong viện này, đều bị Giáo dụ thiêu chết, những ngày gần đây, Giáo dụ đã đem đến ngoài thành bờ sông Xích Quân miếu bên trong đi, ta mang chư vị đi tới."

Mấy người đi theo Chu Bồ Nghĩa đi tại cái này trong huyện thành, phát hiện huyện thành này rất lộn xộn, khắp nơi đều tràn ngập một cỗ mùi thối, còn có một số cảm quan thật không tốt âm trầm phòng, bọn hắn có thể khẳng định, bên trong nhất định nuôi một chút tiểu quỷ hoặc là cổ trùng.

Lại nghĩ tới sư huynh tại mới tới nơi đây, liền bị cái này trong huyện nhân vây công, vì an toàn của mình, liền tại nơi này cơm đều không không có ăn một miếng, như vậy cũng có thể khẳng định, nhất định là thường thường một thân một mình trong phòng.

Lại nghĩ, nếu là mình đám người theo sư huynh tới đây, liền không đến mức để sư huynh một thân một mình, không có giúp đỡ.

Bọn hắn theo Chu Bồ Nghĩa đi vào bờ sông Xích Quân miếu, bên trên được dốc núi, một chút liền nhìn thấy đứng ở nơi đó đánh giá phía dưới vụ hà Triệu Phụ Vân.

Triệu Phụ Vân người mặc một bộ bọn hắn quen thuộc màu lam nhạt bào phục, tóc bàn cách đỉnh đầu, một chiếc trâm gỗ chặn ngang tại trên đó.

Thon dài thân hình, thẳng tắp dáng người, ngắm nhìn phía dưới.

Kia đứng tại dưới bóng cây người, càng là như thế cô độc.

"Sư huynh!"

Văn Tầm trước hô một tiếng, bước nhanh đi lên, chạy chậm đến đi tới Triệu Phụ Vân sau lưng hai bước, dừng lại.

Mà Triệu Phụ Vân nghe được thanh âm về sau, xoay đầu lại, trên mặt đầu tiên là hơi kinh ngạc, tùy theo thì là nổi lên nụ cười, nói ra: "Thế nào, bên trong sơn môn có nhiệm vụ ở chỗ này sao?"

Nàng phát hiện, sư huynh nụ cười y nguyên như trước kia, giống như là chẳng có chuyện gì phát sinh qua đồng dạng.

Cái này khiến lòng của nàng càng phát khổ sở, lúc này nói.

"Sư huynh, thật xin lỗi, chúng ta có lỗi với ngươi." Văn Tầm nói xong, che mặt khóc ròng.

Những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, Mễ Phù hướng phía Triệu Phụ Vân nói ra: "Sư huynh, ngươi chửi chúng ta đi."

"Không có việc gì không có việc gì, Chu đại nhân , có thể hay không để cho người ta đi tới mặt giúp ta mua hai đầu cá đến, sư đệ của ta nhóm tới, ta nghĩ mời bọn họ ăn cá."

Triệu Phụ Vân vừa cười vừa nói.

Chu Bồ Nghĩa vui vẻ đáp ứng, đồng thời tự mình mang người xuống dưới là Triệu Phụ Vân mua cá, hắn cũng nhìn ra bầu không khí có chút lạ, biết rõ những sư huynh đệ này ở giữa, khả năng có hiểu lầm gì đó, bản thân ở chỗ này không tốt lắm.

"Ta cùng người mua một chút đồ làm bếp, các ngươi tới vừa vặn, có thể cùng một chỗ nấu ít đồ ăn, nói đến, ta tới đây lâu như vậy, còn chưa từng ăn qua những này cá, nghe nói nơi này cá ăn cực kỳ ngon." Triệu Phụ Vân vừa cười vừa nói.




