




Chương 32: Vẽ cùng tế


Xích Quân miếu phía sau trong phòng bếp, đám người vây quanh ở một cái lò vừa.

Trên lò nồi sắt ở bên trong, đang nấu lấy cá, bên cạnh vẫn còn đậu hũ cùng rau xanh, đều là hướng người nơi này mua được.

Bên cạnh trên mặt đất đặt vào rượu, rượu là Dương Liễu Thanh mang tới, nhà của hắn là chuyên môn cất rượu.

Mễ Phù bưng bát, nói ra: "Sư huynh, ta kính ngươi, hết thảy đều là lỗi của chúng ta."

Những người khác cũng bưng chén lên.

Triệu Phụ Vân lại là trong lòng thở dài một tiếng, có một số việc, hắn là tuyệt đối không thể nói, cho dù là hiện tại cũng không thể mà nói, tại bản thân không có loại kia không sợ hết thảy thực lực trước đó, có một số việc nhất định phải nát tại trong bụng.

Mà trước mặt bốn người này, hiển nhiên cũng biết, cũng không hề không hỏi Hứa Nhã Quân đến cùng có phải hay không hắn giết.

Đương nhiên, có một số việc phát sinh, tựa như là một vết nứt, vẫn cứ tại.

"Các ngươi có thể đến, ta đã rất cao hứng, hết thảy đều đi qua, chúng ta người tu hành, thọ nguyên trưởng, lại kiếp số nhiều, mọi người tốt tốt tu hành, mới có thể tại gặp gỡ sự thời điểm tương hỗ có chút giúp đỡ, nếu không, cuối cùng rồi sẽ dần dần từng bước đi đến."

"Đến, cái này một chén rượu, chúc chúng ta tại trên con đường tu hành, không ngã ý chí thanh tao, không phụ thương cảnh xuân tươi đẹp." Triệu Phụ Vân lớn tiếng nói.

Tất cả mọi người cùng nhau nâng bát va nhau, uống một hơi cạn sạch.

Theo mặt trời lặn đến đêm khuya, sau đó, riêng phần mình tìm gian phòng nghỉ ngơi.

Triệu Phụ Vân ngồi trong viện nhiếp âm lộ tu hành, lại có một đoàn mây mù từ trên trời giáng xuống.

Nàng ánh mắt ở trong viện từng cái phòng lướt nhanh một vòng, nói ra: "Các ngươi lẫn nhau tố xong tâm sự sao?"

Triệu Phụ Vân đứng lên, cười nói nói ra: "Tuân sư nói đùa, chúng ta bất quá là một chút thời gian không thấy nữa thôi."

"Ha ha." Tuân sư cười lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi ngược lại là kín miệng, biết rõ cái gì nên nói cùng không nên nói, điểm này rất tốt, người tu hành chi nhân, ngoại trừ buộc niệm buộc tâm bên ngoài, còn muốn có thể bao ở miệng của mình."

Triệu Phụ Vân nhấp một chút miệng của mình, thầm nghĩ: "Cũng không gặp ngươi đối miệng của mình có nửa điểm quản thúc a."

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Tuân Lan Nhân kia mang theo vài phần sát khí mắt phượng híp lại, nhìn chăm chú Triệu Phụ Vân.

Triệu Phụ Vân đột nhiên nghĩ đến một cái truyền ngôn, nói là Tuân Lan Nhân kết phù lục bên trong, không chỉ có lấy Huyền Âm pháp phù, còn có một đạo nhiếp tự pháp phù, có nhiếp thần đoạt niệm chi diệu.

Chính là người khác suy nghĩ trong lòng mà sinh ra một chút ý niệm trong đầu, nếu là tản đi Xuất Vân, ở trước mặt nàng liền sẽ bị nàng bắt được.

Triệu Phụ Vân lập tức thu liễm tâm tư, nghiêm mặt nói: "Đệ tử đang nghĩ, lần này cần cảm tạ Tuân sư, mang bọn họ chạy tới, để bọn hắn có thể thoát khỏi loại kia dây dưa."

"Hừ, thật tốt tu hành đi, tu hành thế giới bên trong, tu vi mới là căn bản." Tuân Lan Nhân nói, nói đến đây, nàng lại ngược lại nói ra: "Lần này ta lại đi một lần kia trong núi, thác xuống giường ngọc bên trên mặt trận đồ, ngươi đến xem."

Nói xong, Tuân Lan Nhân theo trong tay áo xuất ra một quyển lụa là, hướng phía không trung vung lên, lụa là triển khai.

Triệu Phụ Vân nhìn xem nàng tinh tế như vậy ngự vật chi năng, trong lòng khuôn mặt có chút động, bởi vì hắn bản thân rất khó làm được, kia lụa là giống như là có một đôi tay vô hình cầm, trên không trung triển khai.

Sau đó hắn thấy được phía trên là một bức họa, hắn nhìn một cái, bức họa kia là một nhánh hoa mai, thất cái nụ hoa bao sinh trưởng ở một cây chạc cây bên trên, trong đó có một đóa vươn vào đến kia trong màn sương mù đi.

Đây là pháp trận?

Đây là mở ra cái kia có lẽ có động thiên pháp trận chìa khoá?

Triệu Phụ Vân nhìn xem tranh này, trong lòng không khỏi nổi lên những ý niệm này.

Khi hắn tỉnh ngộ lại không nên nghĩ như vậy lúc, bên cạnh Tuân Lan Nhân đã đang thẩm vấn xem nhìn xem bản thân.

"Ngươi có cảm tưởng gì?" Tuân Lan Nhân hỏi.

Triệu Phụ Vân thu liễm phù động tâm tư, ở sâu trong nội tâm lại đang suy tư, nhìn nhiều mấy lần, đem kia một mảnh mê vụ đại chỉ kia vụ hà, đem Hoa Chi cán cán đại chỉ một đầu hẻm núi, như vậy cái này, tựa hồ, còn nói được thông.

"Tuân sư thật sự là tuệ nhãn, gồm cả tâm tư xảo diệu, càng là có thể theo loại này bức hoạ bên trong, nhìn ra pháp trận đến, không phải đệ tử có thể bằng." Triệu Phụ Vân nói.

Tuân Lan Nhân nghe xong vung tay lên, đem kia lụa là cuốn lên, sau đó nói ra: "Ngươi cho rằng, cái này Hoa Chi pháp trận hẳn là ở đâu?"

"Những cái kia kết nối vụ hà nhánh sông cùng hẻm núi, đệ tử cảm thấy cũng có thể, bất quá, nhiều năm như vậy, nhưng không có bị nhân tìm tới qua, như vậy nhất định là tại mọi người sở không ngờ tới địa phương."

"Kia giường ngọc bên trên họa, nhất định bị không ít người thấy qua, cũng nhất định sẽ có nhân hướng về trận pháp phương diện suy nghĩ qua, nhưng lại đều không có tìm được cái kia động thiên, có thể thấy được nhất định không phải chúng ta một chút liền có thể nghĩ tới những địa phương kia."

"Thành không có khả năng là bọn hắn đối với trận pháp không tinh, cho nên mới không có tìm được sao?" Tuân Lan Nhân nói.

"Đương nhiên là có khả năng này, trên đời này lại có bao nhiêu nhân có thể giống như Tuân sư như vậy tinh thông trận pháp đâu?" Triệu Phụ Vân nói.

Tuân Lan Nhân ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên mặt nhàn nhạt Nguyệt, lẻ loi trơ trọi treo ở nơi đó, không thấy nữa sao trời làm bạn.

"Ngày mai bắt đầu, chúng ta đem vùng này địa hình vẽ ra đến, dãy núi có tinh vị đánh dấu, hạp Cốc Hà lưu đều vẽ thành tuyến, qua nhiều năm như vậy, dãy núi có lẽ đều có lệch vị trí, đường sông khẳng định cũng có đứt gãy biến thiên, hoạch định bản vẽ phía trên, đến lúc đó có thể có một cái càng toàn cục nhận biết, thử một chút có thể hay không trở lại như cũ."

Tuân Lan Nhân nói tới đồ vật, kỳ thật đều dạy qua, chính là xem xét địa lý chi pháp, nhất định phải họa tại bản vẽ phía trên, lúc này mới có thể tinh tế suy nghĩ.

Bốn người khác nghe được động tĩnh đã ra tới, bọn hắn tại Tuân Lan Nhân trước mặt, không dám nói thêm cái gì.

Ngày thứ hai thời điểm, Tuân Lan Nhân mang theo bọn hắn đi ra, mỗi người mang theo giấy bút ra ngoài, muốn vẽ một mảnh Sơn Hà bản đồ địa hình quay lại.

Nếu như muốn đem lấy một đoạn này vụ hà làm trung tâm đem cái này một mảnh sơn đều vẽ xong, trong thời gian ngắn làm không được, cho nên Tuân Lan Nhân bốn người bọn họ tới.

Triệu Phụ Vân cũng không có được phân phối nhiệm vụ, chỉ là Tuân Lan Nhân bọn hắn mới đi, Chu Bồ Nghĩa liền dẫn mấy người tới cửa.

Mấy người này vừa nhìn liền biết là nuôi nhiều quỷ hoặc cổ độc người.

Một người âm khí âm u, trên người một người thì là có một cỗ như có như không hung lệ chi khí.

Cổ trùng hung lệ, rất nhiều nhân nuôi lâu, tính tình hội đại biến.

"Đại nhân hôm qua liền tới qua, hôm nay lại tới, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Là có một số việc, Giáo dụ, để ta giới thiệu một chút, hai người này là trong huyện Lê thị cùng Vưu thị tộc trưởng." Chu Bồ Nghĩa nói.

"Lê Khê Ngư cùng Vưu Thấp Bà chỗ tông tộc đúng không?" Triệu Phụ Vân nói.

"Đúng thế." Chu Bồ Nghĩa nói.

Hai người kia cùng Triệu Phụ Vân thăm dò qua cái kia động phủ quay lại, mọi người đều biết.

"Kia là có chuyện gì không?" Triệu Phụ Vân hỏi: "Xà Nãi Nãi cùng Vưu Thấp Bà hai người đâu? Thế nào không gặp các nàng tới?"

"Hai người bọn họ đều thụ một chút tổn thương, nói là tại trong sơn động kia, đột nhiên lại tới hai người, nếu không phải Tuân Chân nhân xuất thủ, chỉ sợ các nàng cũng phải chết ở bên trong." Trong đó một cái lão nhân nói.

"A, ta đây ngược lại là chưa từng nghe Tuân sư nói qua." Triệu Phụ Vân nói ra: "Kia là có chuyện gì đâu?"

"Là như thế này, bởi vì Xà Nãi Nãi tại dưỡng thương, thế nhưng là chúng ta trong tộc côn trùng trong hầm côn trùng thiếu đi chấn nhiếp, đã có muốn nghịch loạn dấu hiệu, cho nên nghĩ đến hỏi một chút, Giáo dụ ngươi có biện pháp gì hay không?"

"A, nghịch loạn? Cẩn thận nói một chút?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Bởi vì chúng ta cổ trùng, tại thành cổ độc trước đó, đều là tập trung bồi dưỡng, sau đó tại sắp thành thời điểm, liền lại phân phối cấp tông tộc ở bên trong có cần người, cái này bồi dưỡng quá trình bên trong, mỗi cách một đoạn thời gian, liền cần tiến hành một trận cổ độc tế, cổ độc tế cần câu thông 'Cổ Thần', thế nhưng là trước đó. . ."

Triệu Phụ Vân nghe đến nơi này, trong lòng đã hiểu.

"A, là ý nói, trước đó chủ trì cổ độc tế người đều chết đúng không." Triệu Phụ Vân nói.

"Không chỉ có là cổ độc tế, chủ trì âm tế cũng bị Giáo dụ thiêu chết."

"Ách, thế nhưng là ta cũng sẽ không cổ độc tế a!" Triệu Phụ Vân nói.

Hắn vừa nói xong, Chu Bồ Nghĩa liền vội, nói ra: "Giáo dụ, ngươi khả năng không biết, những cái kia đã phân đến các trong nhà nuôi dưỡng cổ trùng cùng Âm Quỷ, mỗi tháng cũng phải cần đưa đến bọn hắn 'Hắc miếu' bên trong đi tiến hành trấn an, nếu không, cũng sẽ mất khống chế, đến lúc đó, chỉ sợ toàn bộ Vụ Trạch đều đem Âm Quỷ hoành hành."

Triệu Phụ Vân kinh ngạc, nhìn xem hai vị này tại bọn hắn tông tộc ở bên trong địa vị khá cao người, nói ra: "Xem ra, các ngươi đối với khống chế nhân, rất có một bộ biện pháp a."

"Không phải là chúng ta như thế, mà truyền xuống pháp môn chính là như thế." Có một cái lão nhân cúi đầu nói.




