




Chương 34: Ngô Thần


Lê thị từ đường là Vụ Trạch lớn nhất từ đường.

Kỳ Tông Từ lại được xưng là hắc miếu, tương đối những gia đình khác bên trong từ thiết cung phụng Cổ Thần phòng tối, nơi này có thể nói là cực lớn.

Từ đường ở giữa tượng thần bộ dáng là một con quái vật, đây là chợt mắt thấy đi lên có điểm giống nhân, kì thực thật sự rõ ràng quái vật.

Giống như là một cái nửa người trên đứng lên ngô công, một đôi kìm lớn, giống như là kỵ sĩ trường thương, đầu của nó, lại giống là mang theo thiết sắc mũ giáp người, dữ tợn kinh khủng.

Vậy mà lúc này Lê thị từ đường bên trong, lại có hai người đứng tại kia dữ tợn trước tượng thần.

Một cái chính là trước đó đi qua Triệu Phụ Vân nơi đó Lê thị tộc trưởng cùng Lê Khê Ngư.

Lê Khê Ngư đã tham gia đấu cổ độc, thu được 'Xà Vương' xưng hào, chỉ là nàng là nữ tính, cho nên được xưng là Xà Nãi Nãi.

Mà lúc này, tại cái này từ đường bên trong Xà Nãi Nãi cùng nàng trong tay áo xà, đều nổi lên thấy lạnh cả người, nàng trong tay áo xà tại nói cho nàng, lúc này đang bị Cổ Thần nhìn chăm chú lên.

Nàng làm Lê thị tộc lão, lại chỉ có thể suy đoán, cái này Cổ Thần có thể là một cái ngô công, mà lại, nàng cũng biết, muốn trở thành tộc trưởng, nhất định phải đem bản thân nuôi nhiều năm cổ độc dâng lên đi, để Cổ Thần ăn, từ đây liền có thể trực tiếp câu thông 'Cổ Thần' .

Nàng trước đó tại cái kia trong động phủ bị lưỡng cái đột nhiên xông người tiến vào gây thương tích, lúc này vẫn tại dưỡng thương, bị gọi tới nơi này, trong lòng không hiểu sinh ra một tia dự cảm không tốt.

"Khê Ngư, ngươi đối cái kia Giáo dụ hẳn là có hiểu biết đi." Lê tộc trưởng nói.

"Cũng không tính là hiểu, chỉ biết là, Triệu Giáo dụ niên kỷ tuy nhỏ, thực sự đạo pháp huyền diệu, không hổ là Thiên Đô Sơn dạng này huyền môn Cao đệ." Lê Khê Ngư nói.

"Cái này ta biết, một đêm kia bên trên, một phòng ánh lửa, đốt đi Vụ Trạch hơn phân nửa cổ trùng, liền đủ để chứng minh, pháp thuật của hắn cao cường, thế nhưng là ta hỏi là, cách làm người của hắn, hắn có hay không là một cái lời ra tất thực hiện nhân?" Lê tộc trưởng nói.

"Bằng vào ta quan sát, Triệu Giáo dụ đơn giản không làm hứa hẹn, hắn không phải một cái nguyện ý cho người ta làm cam kết nhân." Lê Khê Ngư nói.

"Nói cách khác, người như thế, nếu là làm ra hứa hẹn, tất nhiên sẽ đi thực hiện." Lê tộc trưởng nói.

"Đại khái là như vậy đi." Lê Khê Ngư cảm thán nói.

Lê tộc trưởng trầm mặc một chút, nói ra: "Hôm nay, chúng ta tại sông kia vừa trước miếu mà nói, không người chủ trì tế tự cổ độc tế, trong thành cổ độc, quỷ khả năng náo động, hắn liền mà nói chỉ cần một mồi lửa đốt đi hắc miếu, liền không cần nếu lại cổ độc tế, bất quá là thăm dò một chút, hắn liền nói ra như thế lời nói đến, có thể thấy được phía trong lòng sớm có đốt cháy ý nghĩ, Khê Ngư, ngươi cảm thấy phải làm thế nào?"

Lê Khê Ngư tâm đã nhấc lên, nàng không khỏi nói ra: "Triệu Giáo dụ có lẽ nói chỉ là một cái phương pháp mà thôi, hắn cũng không biết, đây bất quá là tộc trưởng thăm dò nói như vậy."

"Nhưng mà hắn cũng đã biểu lộ cõi lòng, Ngô Thần, không được ngồi chờ chết, Ngô Thần mà nói, tối hôm qua cái kia nữ đạo nhân lại tới, đồng thời ngưng mắt nhìn qua nơi này." Lê Khê Ngư nói.

"Tộc trưởng, ngươi muốn như nào?" Lê Khê Ngư hỏi.

"Ngô Thần mà nói, muốn về núi bên trong đi." Lê tộc trưởng nói.

"Như thế, cũng tốt." Lê Khê Ngư nói.

"Chỉ là, Ngô Thần mà nói, như thế trở lại, lại như chủng lương mà tới đem thu hoạch thời điểm, lại bỏ đi, liền mời Khê Ngư ngươi dâng lên ngươi ô đầu xà đến, là Ngô Thần cường tráng đi." Lê tộc trưởng không nhanh không chậm nói xong.

Lê Khê Ngư lại là quay người liền đi, nhưng mà trong một sát na, động phòng dao, một cái quái vật to lớn phá địa mà ra.

Đá vụn, bùn đất tung bay, sát khí thành gió.

Lê Khê Ngư không nói hai lời, vung lên ống tay áo, một đầu hắc xà chui ra, ở trong hư không uốn lượn mà du lịch, ô quang dũng động, trong nháy mắt hóa thành một đầu đại hắc xà rơi xuống đất, nàng đã là muốn lấy bản thân xà cản quái vật kia, cũng là muốn lấy bản thân xà cho ăn quái vật.

Nàng muốn rời khỏi nơi này, thế nhưng là môn lại thật chặt giam giữ.

Hắc xà tại kia trước mặt quái vật, e ngại không dám trước, nhưng mà quái vật kia lại hưng phấn nhào tới, một đôi to lớn cái càng một chút liền kẹp lấy thân rắn, xà phun ra một mảnh sương độc, quái vật kia một cái khác cái kìm lại kẹp lấy đầu của nó, sau đó, mở ra sắc bén kia miệng, cắn một cái hạ.

"Thiên Đô Sơn chân nhân ngay tại lân cận, ngươi muốn làm cái gì, không sợ bị hỏa luyện thành tro sao?"

"Thiên Đô Sơn chân nhân đã vào núi, đêm nay căn bản cũng không ở chỗ này, tối nay, Ngô Thần muốn ăn nhân." Lê tộc trưởng cười lớn.

Kia to lớn ngô công cắn thực lấy hắc xà, chỉ chốc lát sau, hắc xà trên người tinh khí liền bị thôn phệ không còn, chỉ còn lại một chỗ túi da ngã trên mặt đất.

Lê Khê Ngư sợ hãi, lại vẫn nói ra: "Các ngươi trốn không thoát."

Nàng mới lạc, kia to lớn như kỵ sĩ đồng dạng Ngô Thần, nửa người trên giơ lên, nửa người dưới như ngựa, chúng chân chạy vội, chỉ một cái chớp mắt, liền đã đến Lê Khê Ngư trước mặt, kia kìm lớn đã đâm vào bộ ngực của nàng.

Nhất Trương Phong lợi đại đây, một ngụm liền cắn trên đầu nàng.

"Ngô Thần, hôm nay chính là thời cơ tốt, vừa vào thâm sơn, lại không nhân có thể tìm được ngươi."

Kia to lớn ngô công không nói một lời, Lê Khê Ngư cũng đã chỉ còn lại một lớp da thịt, xụi lơ trên mặt đất.

'Ngô Thần' cũng không có phá cửa mà ra, mà là hướng phía dưới mặt đất vừa chui, mặt đất kia giống như là sóng nước đồng dạng lật ra, thân thể của nó nhanh chóng chui vào lòng đất biến mất không thấy.

. . .

Triệu Phụ Vân Xích Quân miếu trong viện, bên cạnh thì là Chu Bồ Nghĩa.

Chu Bồ Nghĩa đói bụng sôi ục ục, hắn đi trong phòng bếp dạo qua một vòng, phát hiện bên trong không có bất kỳ cái gì có thể ăn đồ vật, hắn quyết định sau khi trở về, nhất định phải làm cho nhân tới này ngoài miếu mặt mở hai khối địa, trồng lên một chút có thể ăn trái cây, miễn cho bản thân có một ngày lại ở tới nơi này, lại muốn đói bụng.

Ngay tại hắn tại Triệu Phụ Vân bên cạnh dưới mái hiên trên đá tọa hạ thời điểm, trong tai đột nhiên nghe được một thanh âm: "Huyện lệnh đại nhân, Huyện lệnh đại nhân. . ."

"Huyện lệnh đại nhân. . ."

Chu Bồ Nghĩa đứng lên, nói ra: "Là có người hay không gọi ta."

Triệu Phụ Vân cũng mở mắt, nói ra: "Xác thực có nhân gọi ngươi."

"Ai sẽ lúc này gọi ta." Chu Bồ Nghĩa nghi hoặc.

"Huyện lệnh đại nhân, Huyện lệnh đại nhân, ngươi thế nào không có hồi trong huyện nha đến, tiểu nhân đã trải qua đợi đã lâu, là ngài chuẩn bị xong thịt rượu, thế nào vẫn chưa trở lại."

"Vâng, gạo tam, hôm nay là tại hắn huyện nha đang trực." Chu Bồ Nghĩa nói ra: "Hắn thế nào tới nơi này, thế nào không tiến vào."

"Huyện lệnh đại nhân, Huyện lệnh đại nhân, ngươi tại không ở bên trong, mau trả lời ta, ta có việc gấp bẩm báo. . . Huyện lệnh đại nhân. . ." Thanh âm bên ngoài kêu rất gấp, càng ngày càng nhanh.

Chu Bồ Nghĩa tại thời khắc này cũng bắt đầu biểu hiện nóng nảy.

Hắn đi tới đi lui, miệng ở bên trong tự nói đến: "Gạo tam từ trước đến nay ít lời, làm người trung thực, đột nhiên tới đây hô, nhất định là có chuyện gì gấp, thế nhưng là hội có chuyện gì gấp đâu? Nhất định có chuyện gì gấp, hay là cái đại sự gì."

"Chẳng lẽ có công hàm tới, cho phép ta hồi hương?"

"Có phải hay không là cái này đâu, có thể hay không đâu? . . ."

Chu Bồ Nghĩa trong lòng sinh ra ý nghĩ này về sau, liền tiến lấy ngoài miếu nhanh chân mà đi, gần như dùng chạy.

Giờ khắc này hắn, tất cả nguy hiểm cùng quái dị đều quên, chỉ muốn kia cực kỳ bé nhỏ phán đoán, hắn đi vào trước mặt cửa miếu chỗ, đi ngang qua Xích Quân tượng thần thời điểm, lại phảng phất giống như không thấy.

Hắn lúc này tâm thần chịu che, trong lòng vô thần, làm sao có thể được thần phù hộ.




