




Chương 36: Được mất


Triệu Phụ Vân sẽ không ra đi, cũng sẽ không để người này tiến đến.

Nếu là người này mang theo một thân cổ trùng tiến đến, sau đó trở về trước mặt mình, sụp đổ ra đến, vô số cổ trùng tập thân, trở tay không kịp, đó cũng không phải là chơi.

Phía ngoài tiếng la càng ngày càng thê lương, chậm rãi biến thành tiếng mắng, về sau, kia tiếng mắng cũng không có, nhưng mà Triệu Phụ Vân lại cảm giác được một cỗ tà ác cùng nguy hiểm theo bên kia truyền đến.

Có động tĩnh tiếng vang lên, có cái gì bò lên trên nóc nhà, Triệu Phụ Vân nhìn sang thời điểm, chỉ gặp một người đã bò lên trên nóc nhà, người này tóc tai bù xù, tay chân vặn vẹo, giống như là bị lực lượng nào đó bẻ gãy đồng dạng.

Mặt của hắn đã biến hình, nổi lên răng lật ở bên ngoài, mà nguyên bản cái kia nổi lên con mắt, đã biến thành chân chính đột xuất đến, lưỡng cái ánh mắt, giống như là một loại nào đó côn trùng xúc tu, tựa như là con cua hai mắt, có thể đột xuất hốc mắt chuyển động.

Hai tay của hắn bò tới trên nóc nhà, nhưng lại theo dưới xương sườn mọc ra từng đầu côn trùng chi, mà hai tay của hắn đã mọc đầy gai ngược.

"Giáo dụ đại nhân, ngươi vì cái gì không mở cửa a."

Miệng của hắn là chảy thật dài sền sệt nước bọt, hướng phía trong viện bò đến, sở qua về sau, bùn ngói vỡ vụn một đường.

Đứng tại Triệu Phụ Vân bên cạnh Chu Bồ Nghĩa phảng phất nghe được Triệu Phụ Vân đích thì thầm một tiếng: "Ta nóc nhà. . ."

Kia 'Lê Dũng' theo nóc nhà rơi xuống mà xuống, bộp một tiếng ngã trên đất, lại giống như là không có việc gì, thế nhưng là trong miệng của hắn rõ ràng đã có huyết chảy ra.

"Giáo dụ, ngươi vì cái gì không để ý tới ta, không cho ta tiến đến, không cứu ta a!"

Triệu Phụ Vân căn bản cũng không có để ý tới, tay tại kia túi châm bên trên sờ một cái, một cây hỏa kim châm cứu đã trên tay, vung ra, một vệt hỏa tuyến xuyên không mà qua, rơi vào 'Lê Dũng' mi tâm.

Trong một sát na, cái này 'Lê Dũng' giống như là bị đâm lấy một con rắn rết, thân thể điên cuồng giãy dụa nhân, gần như xoay thành bánh quai chèo, vẫn còn giống như là không có chết đồng dạng.

Lại hoặc là mà nói, kỳ thật 'Lê Dũng' đã sớm chết, hiện tại còn sống căn bản cũng không phải là Lê Dũng, mà là một cái trùng nhân.

Hắn tình trạng quá như là một chút côn trùng.

Bụng của hắn vỡ ra, tùy theo chính là một tổ côn trùng cuồn cuộn lấy muốn chui ra ngoài, cũng đã có hỏa diễm nhào xuống tại phía trên thân.

"Phần!"

Những cái kia côn trùng tại trong ngọn lửa trong nháy mắt bị thiêu đốt, hỏa diễm liên tục, đem cả người hắn đều bao trùm lấy, bên trong có côn trùng ý đồ nhảy ra hỏa diễm, lại là nhảy ra ngoài, cũng y nguyên bị ngọn lửa đốt cháy.

Một cỗ hôi thối ở chỗ này tràn ngập.

Lúc này, Triệu Phụ Vân lại cảm giác một sự nguy hiểm mãnh liệt bao phủ ở trong lòng, ngẩng đầu, cái gì cũng không có nhìn thấy.

Đột nhiên, dưới chân chấn động, hắn đem Chu Bồ Nghĩa đẩy, nói ra: "Tránh trong phòng đi."

Tại chính hắn thối lui một sát na, đại địa như sóng đồng dạng cuồn cuộn mà ra, một cái to lớn đỏ sậm quái vật theo lòng đất chui đi lên.

Triệu Phụ Vân một chút cũng đã nhìn ra, kia là một cái cự hình ngô công quái dị, trên đó nửa người cao cao giơ lên.

Một đôi lạnh lẽo con mắt nhìn chăm chú lên Triệu Phụ Vân.

Nó không nói gì, nhưng lại truyền lại ra một cái ý tứ: "Ăn ngươi."

Triệu Phụ Vân lại là ngưng trọng nhìn xem, mở miệng nói là: "Ngươi vào ta miếu bên trong, chính là tìm chết."

Nói xong, thân thể hướng về một cái cây cột đằng sau nhất chuyển, một trang giấy người đã xuất hiện trên tay hắn, người giấy huyễn hóa trưởng thành, đi tới cây cột một bên khác, hấp dẫn lấy sức chú ý của đối phương.

Triệu Phụ Vân chân thân trốn ở cây cột đằng sau, người giấy huyễn hóa chi nhân, thì là ở một bên, cũng không mở miệng nói chuyện, chỉ đem tay một chỉ bên cạnh trên vách tường đèn, kia nguyên bản cũng không thiêu đốt lên cây đèn tại thời khắc này đột nhiên sáng lên.

Trên vách tường xen vào nhau mang theo từng chiếc từng chiếc đèn.

Kia Ngô Thần nhào tới trước một cái, một cỗ sát Phong Dũng lên, người giấy biến thành Triệu Phụ Vân phiêu đãng lên, càng là né tránh.

Ngô Thần đem lấp kín tường đánh vỡ, Triệu Phụ Vân ngay tại bên cạnh không xa, ta đứng ở nơi đó không nhúc nhích nhắm mắt lại, người giấy đem Ngô Thần dẫn ra, tái dẫn đến ở giữa đi.

Mà lúc này đây theo kia từng đoá từng đoá đèn diễm sáng lên, lóe ra ánh sáng đúng là ngay cả thành phiến, bện thành lưới.

Kia Ngô Thần cảm giác đèn chiếu sáng vào trên thân càng là phá lệ nóng rực.

Trong mắt của hắn là một áng lửa đục thành một mảnh hào quang, che đậy hắn ánh mắt, để hắn thấy không rõ lắm.

Mà mỗi một đóa đèn diễm đều tại thời khắc này xuất hiện diện mục, giống như là hóa thành từng người, đột nhiên ngồi dậy, thành một cái người.

Mỗi một đóa hỏa diễm đều hóa thành một hỏa nhân, hướng phía kia Ngô Thần nhào tới.

Từng cái hỏa diễm cự nhân mang theo một thân ngọn lửa màu vàng nhào vào kia Ngô Thần trên thân, mỗi người đều giống như một đạo hỏa phù, bám vào Ngô Thần đốt cháy, Ngô Thần kia một thân giáp đỏ, dũng động sát khí, ngăn cản Xích Viêm Thần hỏa.

Mặc dù như thế, Xích Viêm Thần hỏa y nguyên để trên người của nó thiêu đốt ra từng đạo màu đen dấu, để nó thống khổ, phát ra quái âm, kia quái âm để Triệu Phụ Vân suy nghĩ thế mà khó mà tập trung, những cái kia hỏa diễm nhân lại có tán đi cảm giác.

Đúng lúc này, hắn bắt đầu tụng niệm lên Xích Viêm Thần Chú, quanh thân ánh lửa dũng động.

Tay lại tại túi châm bên trên sờ một cái, trên tay đã có một thanh châm, trước người một vệt, mỗi một cây châm đều sắp xếp chỉnh tề. Chỉ gặp hắn ngón tay vẩy một cái, một cây châm đã hóa thành một đạo quang mang, xuyên qua hư không đâm vào Ngô Thần khớp nối ở bên trong.

Ngô Thần thống khổ kêu to, ngay sau đó lại có cái thứ hai châm bay ra, lại đâm vào nó giáp trong khe, kia nóng rực hỏa khí tiến vào thân thể của nó, để nó thống khổ vạn phần.

Mà lúc này đây, kia người giấy tại nó trùng kích phía dưới hóa thành người giấy, lúc này, mỗi trong một cái phòng đều có một người theo trong khe cửa chui ra ngoài, mỗi người đều hóa thành một người, dẫn theo một thanh kiếm, hướng phía Ngô Thần phóng đi, Ngô Thần bị hấp dẫn lực chú ý, lại có từng cây phi châm đâm rơi, trong đó có hai cái liền đâm vào ánh mắt của hắn.

Ngô Thần thống khổ giãy dụa, hướng phía trong đất vừa chui, càng là có chui người dưới mặt đất.

Bùn đất lưu lạc đồng dạng lật lên, trong nháy mắt đã không thấy.

Triệu Phụ Vân cảm giác khí tức của nó nhanh chóng đi xa.

Nó vậy mà trốn.

Triệu Phụ Vân chuyển đi ra, nhìn trúng trên đất lưỡng cái đại lỗ thủng, trong lòng âm thầm hoảng sợ, cái này ngô công quái dị cường đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Trong lòng đáng tiếc, nếu là có thể giết chết nó, nó kia một thân giáp xác cầm tới phường thị bên trên đều có thể đổi không ít thứ.

"Giáo dụ, quái vật kia đi rồi?" Chu Bồ Nghĩa theo trong môn đi ra, cẩn thận hỏi.

Triệu Phụ Vân có chút đau đầu, vuốt vuốt mi tâm, nói đến: "Cái này ngô công quái dị tại Trúc cơ cấp độ, ta pháp lực đê vị, không phát đem hắn lưu lại, thật sự là xem thường những vật này."

"Giáo dụ thật sự là quá khiêm nhường, quái vật này đáng sợ, Giáo dụ có thể đem chi đánh lui đã mười phần chẳng lẽ." Chu Bồ Nghĩa thành khẩn nói đến, hắn theo trong khe cửa thấy được kia ngô công quái dị đáng sợ, cảm thấy Triệu Phụ Vân có thể đem chi bức lui đã mười phần khó được.

Mà Triệu Phụ Vân thì là ở trong lòng hồi tưởng lấy lần này được mất, nghĩ đến bản thân pháp thuật hệ thống bên trong chỗ thiếu sót.

Nghĩ đến về sau học pháp thuật muốn học nào để đền bù thiếu sót của mình chỗ.

Chỉ có thời khắc sinh tử chiến đấu mới có thể nhìn thấy bản thân có nào không không đủ.




