




Chương 37: Sơn Hà biến thiên


Triệu Phụ Vân trên thân khô nóng vô cùng, trước đó hắn vốn nhờ là thỉnh thần vào miếu mà khiến cho bản thân đầy người khô ý, còn chưa đã hoàn toàn tán đi, lúc này lại một lần nữa thỉnh thần, kia một cỗ khô ý càng tăng lên.

Miệng đắng lưỡi khô, trên thân giống như là muốn bốc hỏa, cả người lại có một loại u ám cảm giác, nội hỏa bên trên viêm.

Thỉnh thần chi pháp, cho tới bây giờ đều không phải là một loại thường dùng pháp thuật.

Hắn quay người ra cửa miếu, sau đó bước nhanh đi ra phía ngoài vụ hà bên cạnh, nhảy xuống, đâm đầu thẳng vào vụ hà chi.

Kia băng lãnh nước sông để cả người hắn trong một sát na này thanh tỉnh lại.

U ám vụ hà bên trong, kia âm lãnh thủy.

Hắn ở trong đó nổi trôi.

Luyện khí Huyền Quang cảnh có thể chân chính hàng yêu trừ ma pháp thuật cũng không nhiều, có pháp khí người đều là khu ngự pháp khí chiến đấu.

Nhưng là pháp khí đắt đỏ, bản thân tế luyện càng là cần tốt tài liệu.

Cho nên hắn chỉ có hai kiện pháp khí, một kiện là hỏa kim châm cứu, một kiện chính là cái kia khó mà để mà chính diện đấu pháp Xích Viêm Thần Quân giống như.

Mà pháp thuật phương diện, luyện khí Huyền Quang cảnh bên trong, dễ nhất vào tay chính là Ngũ Hành pháp, trong đó Ngũ Hành pháp bên trong, hỏa tính pháp cùng kim tính pháp uy lực lớn nhất.

Thủy pháp lúc đầu miên nhu, nhưng lại vô cùng tốt cùng khác pháp tướng hợp, thổ pháp lúc đầu cũng là nhạt nhẽo, chí cao sâu thời điểm mới có thể cường đại vô song, mộc pháp cũng là còn tốt.

Phong pháp, lôi pháp khó khăn nhập môn, cần phải có thiên phú cùng tương ứng tài nguyên phụ trợ tu hành, hắn không có những thứ này.

Nếu là tại kim tính pháp bên trên có thiên phú, tự nhiên sẽ chủ tu kiếm thuật, chỉ là hắn không có kiếm, lợi dụng một bộ phi châm thay thế, hiện tại hỏa kim châm cứu còn tổn thất một bộ phận.

Mà Triệu Phụ Vân là bởi vì được kia sét đánh gỗ táo điêu khắc thành Xích Viêm Thần Quân giống như, cho nên mới lấy hỏa pháp làm chủ tu pháp, đương nhiên, vẫn còn huyễn hóa pháp, pháp thuật này lấy tại ý, đã là một loại rèn luyện, cũng là một loại không tệ thủ đoạn.

Trừ cái đó ra, luyện tập nhiều nhất chính là các loại thi pháp kỹ xảo.

Hết thảy đều muốn cùng các Trúc cơ về sau, kết xuống phù lục hạt giống, tự nhiên sẽ diễn sinh ra thần thông phép thuật.

Tỉ như Tuân Lan Nhân lấy tu chính là thủy pháp, lấy Huyền Âm Trúc cơ, nhưng là phía kết phù lục chủng bên trong, lại có một đạo 'Nhiếp' ký tự Lục, cho nên nàng lúc ấy tại trong phòng của hắn, một đoàn thủy quang liền có thể nhiếp tận đầy phòng thi thể, nàng luyện chế một mặt cờ, liền có thể nhiếp thần hồn cùng thủy khí, để cho người ta trong nháy mắt khô cạn.

Triệu Phụ Vân thầm nghĩ chính là lấy 'Kiếp hỏa' bồi dưỡng là Chân sát mà Trúc cơ, hắn muốn không chỉ có là trong đó 'Hỏa' tự, mà là muốn trong đó một cái kia 'Kiếp' tự.

Mặc dù trong này 'Kiếp' khí cực kì nhạt, nhưng là kia đúng là Kiếp hỏa.

Cùng các Trúc cơ về sau, có lẽ còn có thể tuyển một môn kiếm quyết, luyện một thanh bảo kiếm, dù sao kiếm pháp phối hợp 'Kiếp' ý cũng là cực kì phù hợp.

Đương nhiên, giữa thiên địa tam đại tai kiếp một trong 'Hỏa kiếp', cũng đồng dạng đáng sợ.

Bất quá, Trúc cơ về sau muốn tu hành pháp thuật thần thông, muốn lấy đến lúc đó lại lựa chọn.

Phù lục thiên biến vạn hóa, có thể tổ hợp thành đủ loại, cho nên khi kết phù lục hạt giống về sau, mọi người thần thông phép thuật, liền cũng đủ loại, về phần ai mạnh ai yếu, liền muốn xem riêng phần mình ứng dụng cùng thi triển.

Triệu Phụ Vân nằm ngửa tại trong nước, nhìn xem ngôi sao trên bầu trời.

Sao lốm đốm đầy trời, phảng phất tượng trưng cho mỗi một cái đại địa bên trên ngửa quan bầu trời người.

Hắn thân trúng hỏa khí bị vụ hà bên trong âm khí ép xuống, theo trong sông bắt đầu, chỗ kia một mảnh nước sông cấp tốc hội tụ hắc ám.

Đổi một bộ quần áo, sau đó thành nằm trong sân trên mặt ghế, chờ trời sáng.

Nhưng mà trời chưa sáng thời điểm, Xích Quân miếu trước cũng đã tụ mãn nhân, bởi vì Vụ Trạch huyện quỷ, cổ độc đều nóng nảy bắt đầu chuyển động, khó mà trấn an, cũng may bọn hắn nuôi quỷ nuôi cổ độc cũng là rất nhiều năm, phong đàn cấm cổ độc trói buộc quỷ kinh nghiệm.

Bọn hắn phát hiện lớn nhất lưỡng cái từ đường ở bên trong giống như gặp chuyện không may, bên trong đen kịt một màu, tộc trưởng cũng chẳng biết đi đâu, thế là mọi người liền hướng cái này Xích Quân miếu tụ tới.

Triệu Phụ Vân để mọi người vào miếu bên trong sao chép Xích Viêm Thần Quân sở thuộc kinh văn.

Mà trong lúc nhất thời tìm không thấy giấy bút người, thì để bọn hắn niệm tụng chi.

Mãi cho đến hừng đông, mọi người mới biết được, kia từ đường hắc miếu phía dưới thế mà đều có lấy một tôn quỷ quái, hơn nữa còn đến nơi đây tập kích qua Giáo dụ.

Tại một hồi bối rối bạo động về sau, Chu Bồ Nghĩa nói cho mọi người, có thể mời Xích Quân về nhà, có Xích Quân tại, trong nhà hết thảy âm tà cũng không dám xâm phạm.

Ngay từ đầu chỉ có mấy người nguyện ý làm như vậy, trong đó đều là những cái kia được Triệu Phụ Vân Xích Quân Phù Tiền người, bọn hắn đã cảm nhận được trong đó chỗ tốt.

Chính bọn hắn điêu khắc Xích Quân tượng thần, hay là khắc Xích Viêm Thần Quân thần bài vị, cầm đến nơi đây mời Triệu Phụ Vân khai quang.

Những này còn chưa đủ, mỗi người trong nhà có cây đèn, cũng đều tại bản thân cây đèn bên trên khắc bên trên Xích Viêm Thần Chú, sau đó đến Triệu Phụ Vân nơi này mở ra ánh sáng, bí chúc.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy, Triệu Phụ Vân nơi này đèn tán phát quang mang, có trừ tà tác dụng, trong ngọn lửa, âm tà không dám gần, cũng đều hi vọng nhà mình đèn có thể như thế.

Đây đều là Triệu Phụ Vân một nhóm một nhóm hoàn thành, hắn khai quang, bí chúc về sau, trên thân khô nóng thời điểm, liền sẽ đi vụ hà bên trong.

Mà khi Tuân Lan Nhân đám người quay lại lúc này, nơi này gần như đã mọi nhà cung cấp lên Xích Viêm Thần Quân, đều điểm Xích Viêm đèn chong.

Mà nhà bọn hắn bên trong tiểu quỷ cùng cổ độc đều tàng đến âm u chỗ bịt lại, có chút thì là trực tiếp lấy ra tại dưới ánh nắng chói chang bạo chiếu, biểu thị bản thân từ đây không còn nuôi Âm Quỷ cùng cổ trùng.

Những này người như vậy, phần lớn là nuôi không tạo thành, ngược lại chịu phía hại người.

Bởi vì kia từ đường hắc trong miếu quỷ cùng cổ độc quái dị tử vong cùng rời đi, cho nên nơi này quỷ, cùng cổ độc đều xao động, mọi người cũng đều không dám dùng, liền che lại, lúc này mới cho mời Xích Quân vào nhà hành vi.

Nhưng là rất nhiều nhân còn muốn, có lẽ về sau còn có thể lấy thêm ra tới khu dịch, nhất thời không nỡ đốt đi.

Triệu Phụ Vân cũng không có đi cưỡng cầu.

Mỗi một tòa tới đây phát ra ánh sáng tượng thần nhỏ, hắn đều chăm chú đối đãi, mỗi một ngọn đèn hắn đều tận tâm 'Bí chúc' chi, khiến cho kia đèn có thể trừ tà Phần yểm.

Hơn nữa còn có điểm trọng yếu nhất, mọi người cũng không biết, mỗi một ngọn đèn, đều sẽ là hắn chỗ bố trí đại trận một bộ phận.

Sở hữu cây đèn đều là có liên hệ.

Sau cùng trong minh minh ánh lửa, đều đem hội tụ đến cái này miếu bên trong đến, hội tụ đến trong miếu tượng thần trên thân.

Tại tượng thần trên bàn tay kia một chiếc 'Kiếp hỏa' đèn phía trên.

"Ngươi biện pháp này cũng không tệ, lấy thần hỏa, hương hỏa lai trung hòa Kiếp hỏa, bồi dưỡng nó trưởng thành là Chân sát, tương lai Trúc cơ về sau, ban đêm nhưng tự nhiên thải thực Đại Nhật tinh hỏa, buổi chiều thì lại lấy Thái Âm tinh khí đi trung hoà khô nóng, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, pháp lực tự nhiên nhanh chóng trưởng thành." Tuân Lan Nhân nói.

Triệu Phụ Vân chỉ là cười cười.

Bốn người khác cũng quay về rồi, bọn hắn xuất ra bản thân vẽ Sơn Hà bản đồ địa hình, ghép lại đến cùng một chỗ, sau đó vẽ đến một trương đồ bên trên.

Triệu Phụ Vân nhìn xem cái này từng tòa sơn đều bị tinh điểm đánh dấu, hẻm núi đều dùng đường cong mảnh thành, hoặc là uốn lượn, hoặc là thẳng tắp, lại có chút trực tiếp đứt gãy.

Hắn cùng Tuân Lan Nhân đều tập trung tinh thần nhìn xem, đối với trận pháp, hắn mặc dù không bằng Tuân Lan Nhân, thực sự bỏ ra một phen tâm tư cố gắng học qua.

Mà bốn người kia, thì là nhìn xem hoa mắt, nguyên bản bản thân vẽ đồ vật, bản thân còn có thể có nhận ra, nhưng là hợp lại cùng nhau về sau, lại là căn bản là xem không rõ.

"Sơn Hà lệch vị trí, quả nhiên muốn vẽ thành đồ mới có thể nhìn ra." Tuân Lan Nhân nói.

Lúc này, Triệu Phụ Vân cũng mơ hồ đã nhìn ra.

Bọn này sơn, nguyên vốn phải là tầng còn quấn ở giữa một con sông.

Có lẽ, đầu kia sông nguyên bản không phải sông, mà là hồ.




