




Chương 38: Thất tinh là chìa, mở bí phủ


Tuân Lan Nhân lại lấy ra một tờ giấy, sau đó nhanh chóng vẽ lấy.

Làm nàng vẽ xong thời điểm, kia đồ tựa như Triệu Phụ Vân suy nghĩ trong lòng như thế, dãy núi hoàn liệt, ở giữa là một cái hồ nước.

Bởi vì sơn bị cải biến, cho nên nguyên bản nước trong hồ hướng ra phía ngoài lưu, thế là biến thành dòng sông.

"Đây là một cái bát quái trận!" Triệu Phụ Vân tới gần một chút, nghe Tuân Lan Nhân trên người mùi thơm, khẳng định nói.

"Mà nói cụ thể một chút, cái gì bát quái trận." Tuân Lan Nhân hỏi.

Mễ Phù, Dương Liễu Thanh, Văn Bách, Văn Tầm nhìn quanh lấy cái này trên giấy loạn thất bát tao điểm điểm cùng đường cong tạp nhạp, trong tai nghe được Triệu Phụ Vân nói bát quái trận về sau, lại như cũ nhìn không ra, chỗ nào giống như là một cái bát quái trận.

"Kỳ môn Bát Quái, tại trận pháp này y nguyên còn tại thời điểm, hẳn là theo núi này ở bên trong bất kỳ địa phương nào đều có thể một bước trở lại kia trong hồ, trong hồ nhất định có một cái động thiên thế giới." Triệu Phụ Vân khẳng định nói, tại hắn nhìn thấy ra nơi này là một cái kỳ môn Bát Quái về sau, trong lòng liền xác định.

"Không sai, có thể nhìn ra đây là kỳ môn Bát Quái, rất chỉ riêng sai, nhưng là hiện tại cái này Bát Quái trận pháp đều bởi vì Sơn Hà lệch vị trí mà phá hết, bên trong động thiên cũng vì vậy mà phong bế, ngươi cảm thấy như thế nào mới có thể mở ra?" Tuân Lan Nhân hai mắt nhìn chằm chằm bản vẽ kia, cũng không ngẩng đầu lên hỏi, nàng hiển nhiên cũng đang suy nghĩ xác định thế nào mở ra trận pháp này.

"Thất Tinh trận tại thập đại trong trận pháp, có trận pháp chi chìa thuyết pháp, thêm nữa lúc trước Tuân sư theo kia Trương Ngọc trên giường có được tấm kia họa, nếu đem chi xem là Thất Tinh trận, như vậy, rất có thể Thất Tinh trận chính là mở ra động thiên phương thức." Triệu Phụ Vân nói.

"Ừm, ngươi cảm thấy hội ở đâu?" Tuân Lan Nhân ánh mắt tại trên bản vẽ tuần hành.

Triệu Phụ Vân trong lòng, loại này trên mặt đất nếu như tìm không thấy lạc trận chi địa, liền sẽ trực tiếp lăng không bày trận, từ không trung mà rơi.

"Tuân sư không phải sớm đã có quyết định sao?" Triệu Phụ Vân nói xong, Tuân Lan Nhân đưa tay tại trên bản vẽ vỗ, đứng dậy, nói ra: "Vậy liền quyết định như vậy, để tránh đêm dài lắm mộng, ba ngày sau đó, thất tinh là chìa, phá này Bát Quái, mở ra động thiên."

Những người khác đều vẫn là mộng, bát quái trận không nhìn ra, Thất Tinh trận cũng không biết ở nơi nào bố, thế nhưng là Triệu Phụ Vân cùng Tuân Lan Nhân lại giống như là ở ngay trước mặt bọn họ tiến hành thương lượng đồng dạng.

Nhưng mà bọn hắn toàn bộ hành trình tham dự trong đó, lại căn bản cũng không minh bạch.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, tam ngày, kì thực là để mọi người điều chỉnh trạng thái.

Chỉ là tại ngày thứ ba rạng sáng, vừa lúc một ngày này chính là đầy sao đầy trời.

Bầu trời không mây không trăng, tinh quang xán lạn.

Mọi người cũng không cảm thấy là Tuân Lan Nhân vận khí, đụng phải ngày này tinh quang xán lạn, mà là cảm thấy, nàng đã nhìn ra lúc này chính là đầy trời tinh quang ngày tốt lành.

Triệu Phụ Vân thành đứng tại trên sườn núi, xem Tuân Lan Nhân bay vút lên lên thiên không, tay từ trong tay áo một trảo, trên tay liền nhiều thất mặt tiểu kỳ.

Những cái kia tiểu kỳ xuất hiện, liền giống như cùng bầu trời ở bên trong tinh quang nối liền cùng một chỗ.

Kia tiểu kỳ mặt cờ bên trên, hình như có ánh sao như nước tại nhỏ xuống.

Chỉ gặp Tuân Lan Nhân phân ra một cây tiểu kỳ, hướng phía trong tinh không bay về phía bầu trời, chui vào hư vô, ngẩng đầu nhìn, mơ hồ có thể thấy được trong cao không nhất điểm tinh quang tại hội tụ.

Ngay sau đó lại là một mặt tiểu kỳ, lại bay lên hướng trống không, chui vào hư vô.

Triệu Phụ Vân nhìn thấy, trong tinh không tinh quang lạc tụ địa phương lại cách mặt đất gần thêm không ít.

Lại nói tiếp là thứ ba mặt tiểu kỳ vung vào bầu trời, loại này cầu thang giống như dẫn tinh quang rủ xuống, hắn có thể nhìn ra được, là theo diêu quang bắt đầu, kế tiếp là Khai Dương, Ngọc Hành, Thiên Quyền, Thiên Cơ, Thiên Toàn.

Một mặt một mảnh mặt cờ xí bị bị ném hư không, sau đó biến mất, lưu lại chỉ có một mảnh nhanh chóng hội tụ tinh quang cảnh tượng.

Đến một bước cuối cùng, Tuân Lan Nhân lăng đứng ở hư không, đứng ở vụ hà phía trên, quanh thân tinh quang xán lạn, giống như thần nữ.

"Thất tinh là chìa, Thiên Xu mở bí môn."

Theo Tuân Lan Nhân chú âm rơi xuống, sau cùng một thanh Thiên Xu kỳ càng là đâm vào trong nước, kia Thiên Xu kỳ ở trong nước triển khai, càng là thành to lớn một mảnh tinh kỳ, tinh quang từng tầng từng tầng rơi xuống, tạo thành cái thìa đồng dạng dò xét trong nước, lại giống là một cái chìa khóa.

Trong nước Thiên Xu kỳ hóa thành một mảnh tinh quang ở trong nước nở rộ.

Theo dưới chín tầng trời, từng tầng từng tầng tinh quang rơi xuống, đã rơi vào trong nước.

Thủy chậm rãi biến sắc, kia thủy phảng phất đều không phải là thủy, đen nhánh thủy tại tinh quang ở bên trong, phảng phất thành tinh không.

Mà tại tinh quang chiếu rọi phía dưới, kia trong nước, càng là xuất hiện một đạo như ẩn như hiện môn.

Môn kia đình cũng không tính lớn, lại giống như là ở vào trong nước họa, theo sóng nước mà phiêu động, phảng phất ở vào sóng nước bên trong.

Đúng lúc này, Tuân Lan Nhân trên mặt lộ ra kinh hỉ nói: "Cái này động thiên thật tồn tại, rất tốt, các ngươi ai nguyện ý theo ta đi vào?"

Tuân Lan Nhân lăng đứng ở vụ hà trên không, nhìn xem năm người, năm người lại trong lúc nhất thời không có trả lời.

"Cái này động phủ, ta cũng không biết rõ nguy hiểm trong đó, cũng không thể cam đoan an toàn của các ngươi, nhưng là cơ duyên khó được." Tuân Lan Nhân nói.

"Đệ tử nguyện đi."

"Đệ tử nguyện đi."

Ngoại trừ Triệu Phụ Vân bên ngoài, bốn người đều nguyện ý đi vào.

Mà Tuân Lan Nhân nhìn Triệu Phụ Vân một chút về sau, nói ra: "Ngươi không nguyện ý đi vào?"

Không đợi Triệu Phụ Vân nói chuyện, nàng cũng đã nói ra: "Sợ hãi? Ngươi xem một chút ngươi, trên dưới quanh người, có thể có cái gì tốt vật? Một kiện ra dáng pháp khí đều không có, chờ ngươi trúc cơ, ngươi lấy cái gì luyện pháp bảo? Không có pháp bảo, ngươi lấy cái gì cùng người đấu pháp, nếu là không cách nào bảo bàng thân, cảnh giới của ngươi cao, cũng dễ dàng bị nhân ỷ vào pháp bảo mà đánh giết."

"Ngươi xem bọn hắn, còn chưa tới muốn Trúc cơ thời điểm, cũng đã đang vì Trúc cơ cần có tu hành tài nguyên mà cố gắng, đi thôi, muốn chết, cũng là chúng ta cùng chết ở bên trong, ta đường đường Tử Phủ Tu Sĩ có thể bị chết, ngươi một cái huyền quang tu sĩ chẳng lẽ thành chết không được?"

Triệu Phụ Vân nghe hắn kiểu nói này, trong lòng vừa đi vừa về suy nghĩ một chút, nói ra: "Đã như vậy, vậy liền bồi Tuân sư đi một chuyến."

"Không, ngươi phải hiểu rõ, không phải theo giúp ta, mà là vì chính mình giãy cơ duyên, nơi này đều là đồng môn của chúng ta, không thể so với cùng cái khác không quen biết tu sĩ cùng nhau dò xét bí, không cần phòng bị người đồng hành, nhưng là đã muốn thu hoạch, cũng cần bản thân tự mình đi."

"Tốt, đệ tử kia, liền theo Tuân sư đi vào giãy một phần cơ duyên." Triệu Phụ Vân nói.

"Ừm, ngươi nhưng có gì cần chuẩn bị?" Tuân Lan Nhân lại hỏi.

Những người khác đều không có trả lời, bọn hắn tất cả mọi thứ đều ở trên người, mà Triệu Phụ Vân thì là suy nghĩ một chút, trở lại miếu bên trong đi lấy một chiếc đèn trên tay.

Hắn cảm thấy có một chiếc đèn nơi tay, thi hỏa pháp thời điểm muốn thuận tiện rất nhiều, về phần kia tượng thần, thì là không có mang theo.

Hiện tại hắn đã có thể làm được nhất niệm thỉnh thần, không cần lại thông qua cái kia gỗ táo tượng thần làm môi giới.

"Đều chuẩn bị xong, vậy chúng ta đi." Tuân Lan Nhân phảng phất có thể mượn dùng đến Thất Tinh trận tinh lực, vung tay lên, càng là trực tiếp đem năm người đều ở bên trong ở trong đó, đề nhiếp mà lên, chỉ gặp năm người giống như là biến thành từng đạo tinh quang, bị Tuân Lan Nhân trên thân phân hoá đi ra tinh quang một đầu dẫn dắt, đầu nhập vào kia trong nước trong môn hộ đi.

Triệu Phụ Vân chỉ cảm thấy, trong mắt tinh quang nồng đậm, mê mắt, sau đó thân bất do kỷ, như một mảnh lá rụng đồng dạng đã rơi vào một mảnh trong nước, sau đó lại theo một cỗ lực lượng, chui vào nhất Đạo môn bên trong.

Dưới chân nhất thực, Triệu Phụ Vân chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, trong tay đèn thành duy nhất nguồn sáng, bất quá, rất nhanh, phía trong tay người của hắn đều xuất hiện nguồn sáng.

Đều là một chút dạ minh châu các loại linh vật luyện chế thành chiếu sáng dùng pháp khí.

Tuân Lan Nhân trên tay kia một mặt Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ cầm trên tay, đại phóng thanh quang, trong lúc huy động, xua tan một vùng tăm tối.




