




Chương 39: Tầm bảo


Triệu Phụ Vân cùng sau lưng Tuân Lan Nhân, tự nhiên kết thành một cái đơn giản Ngũ Hành trận.

Riêng phần mình chiếm cứ một cái phương vị, cẩn thận tiến lên, Mễ Phù, Dương Liễu Thanh, Văn Bách, Văn Tầm bốn người trên tay, đều cầm lấy dạ minh châu, Lưu Ly châu, Xích Đồng kiếm, Xích Đồng kính.

Sở dĩ bọn hắn cầm cái này có thể chiếu sáng, cũng có thể trừ tà tác dụng, là bởi vì phía trên cố định một đạo 'Xích Viêm Khu Tà Phù', tại Thiên Đô Sơn thần công trong nội viện, chỉ cần mình mang lên tương ứng tài liệu, mang theo linh thạch, liền có thể đến đó luyện chế pháp khí.

Nếu là Triệu Phụ Vân trúc cơ, liền cũng có thể giúp người cố định đạo này phù lục tại đồ vật bên trong, từ đó khiến cho kia một kiện đồ vật có được chiếu rọi hắc ám, khu Phần âm tà hiệu quả.

Trong bọn họ, Văn bá trong tay Xích Đồng kiếm Kiếm quang lóng lánh ánh lửa, giống như là bó đuốc đồng dạng.

Mà Lưu Ly châu ánh lửa chói mắt nhất, dạ minh châu thì mang theo u tử sắc, Văn Tầm trong tay gương đồng lóe ra nâng ở trên tay, không ngừng hướng phía nơi xa chiếu đi.

Nhưng là những này, đều không đủ tại để cái này hắc ám động thiên sáng lên, chỉ có thể xem như hộ thân.

Chỉ gặp Triệu Phụ Vân ngón tay chỉ tại đèn diễm bên trên, đèn diễm lắc lư, giống như là tại thời khắc này, trong ngọn lửa có cái gì sống lại, ngọn lửa nhấp nháy, có một con chim nhanh chóng thành hình, một cái hỏa điểu tránh thoát cây đèn trói buộc, hướng bay là ra, hắc ám chi xoay quanh bắt đầu, chiếu sáng một phương.

Triệu Phụ Vân cũng không có dừng lại, ngón tay chỉ tại hỏa diễm, hỏa diễm lắc lư, lại có một cái bay ra, bay đến một phương hướng khác lượn vòng lấy, một hồi, chính là bốn cái hỏa điểu xoay quanh vào hư không, chiếu sáng lấy tứ phương, đây là chiếu sáng, cũng là một loại thủ vệ.

Hỏa điểu chiếu rọi chỗ, liền tại Triệu Phụ Vân trong lòng hiện ra đi ra.

Ngay tại tiền phương của bọn hắn, là một cái ao lớn, bên trong là đen nhánh, có bậc thang dưới vân, bọn hắn đương nhiên không có xuống dưới, cảm giác ở trong đó đều là bùn.

Bọn hắn dọc theo ao biên giới mà đi, dưới chân cũng dẫm lên bùn, nhưng là nước bùn rất nhạt. .

Tuân Lan Nhân là đi ở phía trước, trong tay nàng một thanh Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ nơi tay, trong lúc huy động, thanh quang cuốn lên, đem trong hư không một chút thủy khí thu vào bên trong.

Triệu Phụ Vân thông qua ánh lửa nhìn thấy, bên cạnh thế mà vẫn còn ao, mà lại bên trong còn hình như có thủy, hỏa điểu lướt qua ao trên không, hắn muốn nhìn rõ ràng bên trong có cái gì đồ vật, trong nước đột nhiên thoát ra đồ vật tới.

Một đầu thật dài đen nhánh đồ vật, hướng phía hỏa điểu táp tới.

Kia hỏa điểu là Triệu Phụ Vân nhất niệm nhiếp gửi ở trong ngọn lửa sở huyễn hóa mà ra, cho nên cảm nhận được nguy hiểm một sát na, tựa như trong gió nhẹ vũ, tại tập tục chưa toàn bộ đến thời điểm, liền đã phiêu khởi.

Rầm rầm một tiếng, bóng đen kia lại rơi trở về trong nước bùn.

"Là đà!"

Dương Liễu Thanh ở vào cái này một mặt, thấy rất rõ ràng, nhỏ giọng nói, thanh âm tuy nhỏ, nhưng là tất cả mọi người nghe thấy.

Bọn hắn những người này đều là nhiều năm qua, phối hợp lẫn nhau thói quen.

"Lão thanh, cẩn thận một chút." Triệu Phụ Vân nói.

Giương Liễu Thanh là một cái trầm mặc ít nói nhân, làm việc tác phong, cũng giống là một cái lão đầu, cho nên mọi người gọi hắn lão thanh.

"Ừm." Dương Liễu Thanh lên tiếng.

Trong tay hắn nhiều đem đơn đao, Dương Liễu Thanh tổ tiên từng là giang hồ đao khách, lại xưng nợ đao khách, gia truyền đao pháp sát tính cực nặng, nhân là người trầm mặc, nhưng là trên tay công phu lại không yếu.

Hắn theo kia bên cạnh ao đi qua thời điểm, kia nguyên bản trong nước bùn đà đột nhiên chui ra, Dương Liễu Thanh xoải bước một bước, đao trong tay vung ra một đạo màu bạc hồ quang, trực tiếp đâm vào đà trong ánh mắt.

Tại nó rơi xuống thời điểm, cũng đã rút ra.

Đà rơi hồi trong ao, điên cuồng giãy dụa lấy, cũng không dám lại đến cắn người.

Đám người trận hình bất loạn, y nguyên trầm mặc đi về phía trước, tất cả mọi người tin tưởng năng lực của hắn.

Triệu Phụ Vân một cái hỏa điểu đã bay đến trước, phía trước vẫn có từng cái ao, nơi này tựa hồ là một cái chuyên môn dùng để nuôi dưỡng lấy vật gì vậy.

Chỉ là hiện tại bên trong đồ vật, có lẽ đều đã chết.

Bọn hắn tiếp tục đi tới, đi qua từng cái ao nước, phía trước, một mảnh nồng đậm trong bóng tối, đậm đến ánh lửa đều chiếu không thấu.

Trong này có nồng đậm âm khí, gần như giống như là có thủy khí nhào vào trên mặt.

Tuân Lan Nhân diêu động trong tay Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ, những cái kia thủy khí đều bị thu vào bên trong.

Hắc ám bên trong, giống như là có cái gì giấu ở trong sương mù, đem Triệu Phụ Vân hỏa điểu dập tắt.

"Cẩn thận." Triệu Phụ Vân mới lạc, Tuân Lan Nhân đã trong tay Huyền Nguyên nhiếp thủy huy động, trong bóng tối kia đồ vật, trong nháy mắt bị cuốn vào bên trong.

"Trong này một chút âm hồn , đẳng cấp không thấp." Tuân Lan Nhân nói.

Âm hồn là một chút không nhục thân linh thể gọi chung.

Mà Tuân Lan Nhân là thông qua Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ đem thu vào bên trong mới biết.

Triệu Phụ Vân một lần nữa huyễn hóa một cái hỏa điểu, y nguyên bay vào hắc ám bên trong dò đường. Hắn Hỏa Diễm Điểu, có thể hấp dẫn chú ý, nổi lên cảnh cáo tác dụng.

Càng đi về phía trước, thông qua hỏa điểu thấy được một cái đại lễ đường đồng dạng địa phương, càng giống là một cái cử hành triều hội địa phương, phía trên có một cái cái bàn, trên bàn một cái ghế lớn, thấy lại rõ ràng một chút.

Phía trên kia ngồi một người.

Mà tại dưới tay của hắn phương hướng, từng dãy chỗ ngồi bên trên đều ngồi từng cái.

Khi hắn muốn nhìn rõ ràng một sát na, đột nhiên cảm giác được một cỗ âm lãnh bỗng nhiên đến.

Hắn cảm giác có một chậu nước lạnh thông qua hỏa điểu bên trong ý niệm trong đầu tưới đến trên người mình, cả người hắn khắp cả người phát lạnh, Hỏa Diễm Điểu trong nháy mắt diệt.

Hỏa Diễm Điểu vừa diệt, mọi người liền liền lập tức minh bạch phía trước có đại nguy hiểm.

Toàn bộ hắc ám trong cung điện, dâng lên âm phong.

Gần như đồng thời, Tuân Lan Nhân phóng người lên, thân như ngược gió mà lên chơi diều, trong tay dũng động thanh quang Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ, hướng phía âm phong ở giữa nhất thịnh chỗ đâm đi vào.

Chính nàng chính là Huyền Âm Trúc cơ, nhưng là nắm giữ phù lục thần thông phép thuật, lại là các loại âm hồn khắc tinh.

Một cây Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ huy động phía dưới, những cái kia âm phong đều bị cuốn vào cờ xí dâng lên thanh quang bên trong, nàng tại một tích tắc này giống như là thành một cái phong bạo mắt.

Triệu Phụ Vân chậm một chút, đem trên người kia một cỗ lãnh ý cho xua tan, một lần nữa huyễn hóa ra hai con hỏa điểu trên đỉnh đầu xoay quanh, sau đó hướng phía phía trước đi đến.

Mà lúc này, chiến đấu lại là đã kết thúc.

Triệu Phụ Vân cái này mới nhìn rõ, kia từng cái trên chỗ ngồi sẽ đều là từng cỗ hài cốt.

Thi thể đã hư thối, chỉ có khung xương vẫn ngồi ở phía trên kia, thịt nát đều rơi xuống, chồng chất tại chỗ ngồi bên trên.

Triệu Phụ Vân nhìn thấy những thi thể này quần áo trên người thế mà đều tương đối hoàn hảo, mà tại quần áo dưới giống như vẫn là che đậy lấy một vài thứ.

"Có pháp bảo?" Mễ Phù hỏi.

Nhưng là mọi người cũng không có động, mặc dù đều nhìn bên cạnh mình trên chỗ ngồi thi cốt, Triệu Phụ Vân thì là nhìn thoáng qua Tuân Lan Nhân, phát hiện Tuân Lan Nhân đã đang dùng một cây giới Thi kích động kia chủ vị ngồi xuống chi nhân quần áo, giống như cũng đang nhìn đối phương trong thi thể có cái gì đồ vật.

Thế là Triệu Phụ Vân nói ra: "Mọi người cũng tìm xem xem, có không có thứ gì đáng tiền."

Theo lời nói của hắn lạc, phía sau hắn bốn người lúc này mới bắt đầu tìm đồ.

Hắn biết rõ, chỉ là bình thường pháp khí, dần dần, không có nguyên khí tẩm bổ, thì sẽ từ từ cởi hóa thành đơn thuần tài liệu.

Chỉ có trở thành chân chính pháp bảo, mới có thể lâu dài bảo tồn.

Tỉ như Triệu Phụ Vân trong tay đèn, kia hỏa kim châm cứu, cùng mấy vị này đồng môn trên tay cố định phù lục dùng cho chiếu sáng trừ tà đồ vật, đều là pháp khí.

Mà Tuân Lan Nhân trên tay kia một mặt Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ mới thật sự là pháp bảo, đặt ở chỗ đó, liền có thể tự chủ thu lấy thiên địa nguyên khí.

Mọi người lật qua lại thi thể, đều rất cẩn thận, Triệu Phụ Vân cũng giống như thế, trước mặt hắn cỗ này thi cốt giống như là một nữ tính, bởi vì trên quần áo vàng bạc tuyến tương đối nhiều, còn bện thành hoa, mà khung xương cũng so với nhỏ.

Hắn cẩn thận tìm kiếm, thế là tìm được một cái đã mục nát phá vỡ nạp vật túi.

Cương vật túi, rất nhiều đều là dùng yêu thú da hoặc là vị chế thành, đương nhiên, nếu là pháp bảo cấp bậc, tự nhiên là dùng một chút cao cấp hơn tài liệu tế luyện mà thành.

Trên người nàng cái này nạp vật túi đã hư thối, hắn dùng tay đẩy ra cửa hang, bên trong lộ ra một tia sáng, từ đó lăn ra mấy cái cục đá.

Tổng cộng năm cái, năm loại màu sắc, thanh màu đỏ hoàng bạch hắc.

Mỗi một cái cục đá đều chỉ có người thành niên ngón tay cái tử lớn như vậy, cũng không phải thuần túy vòng tròn, nhưng là rất êm dịu.

Cái này năm cái cục đá là Ngũ Hành thạch, vẫn phát ra bản nguyên khí tức.

Triệu Phụ Vân trong lòng vui mừng, cái này năm cái cục đá cho dù là tương lai không luyện chế thành pháp bảo, mà cầm ở trong tay thưởng thức, đối với mình lý giải Ngũ Hành cũng là rất có ích lợi.




