




Chương 4: Xích Quân làm gốc, đao binh là dùng


Đám côn trùng này đều là Chu Bồ Nghĩa nhận biết thấy, với trong mộng cảnh biến hóa ra, nhưng lại không hoàn toàn là, bởi vì hắn hồn bên trong lại xác thực cất giấu 'Cổ Thần' .

Có thể nói là hai hợp một.

Kia từng cái côn trùng đen nhánh, lớn chừng ngón cái, giác hút giống như là giống như là cái kéo, phe phẩy cánh, vang lên tiếng ong ong.

Những cái kia phi trùng giống như đã bị kinh động, tràn vào, muốn đem vào miếu nhân gặm nuốt rơi.

Sau đó chỉ gặp Triệu Phụ Vân lại mở mắt, đem tay trái nhanh chóng theo mi tâm thu đến bên hông, thân thể triệt thoái phía sau một bước, thân thể hơi nghiêng, như cầm đao vỏ, tay phải ngón tay cắm vào tay trái cầm quyền trong mắt.

Hơi gấp eo khom người, nhìn cái kia quỷ dị đáng sợ phi trùng, giống như là tùy thời có vô hình binh khí muốn rút ra.

Đây là Đao Binh quyết, là Triệu Phụ Vân chủ tu chiến đấu pháp thuật một trong.

Cái môn này pháp thuật, tựa như là một cái dàn khung, nhưng gia nhập rất nhiều thứ đi vào, lúc này hắn đem hỏa phù cùng mời 'Xích Viêm Đại Quân' cái này hai môn pháp thuật thêm vào.

Hỏa phù cùng mời 'Xích Quân' là pháp chi nguồn suối, Đao Binh quyết là dùng.

Từng mảnh từng mảnh màu đen phi trùng tràn vào, hướng phía Triệu Phụ Vân nhào tới.

Triệu Phụ Vân khẽ quát một tiếng, tay phải kiếm chỉ rút ra, như đao hướng phía nghiêng phía trên vung đi.

Trong hư không có ánh lửa thành tuyến ứng chỉ mà ra, xẹt qua môn kia trước một mảnh hư không, đem những cái kia màu đen phi trùng cuốn vào trong đó.

Hắn lúc này đứng ở chỗ này, giống như là 'Xích Quân' phụ thể, lại giống là chính hắn là 'Xích Quân' .

Ngay sau đó, lại có hai nhóm màu đen phi trùng bay tiến đến.

Tay phải của hắn kiếm chỉ cắm hồi lại rút ra, vung hoạch hư không, hỏa diễm như ánh đao màu đỏ thủy triều trống rỗng tuôn ra sinh.

Phía sau màu đen phi trùng bị cuốn vào trong đó, trong nháy mắt đốt thiêu thành tro tàn rơi xuống đất.

Tùy theo, toàn bộ 'Xích Quân' miếu liền yên tĩnh trở lại.

Hắn đứng vững, tay trái lại một lần nữa giơ lên, niệm tụng lấy kinh văn, trong tay kia một ánh lửa giống như là có sinh mệnh, nắm chi không ở, phảng phất có một cái hỏa điểu tránh thoát bàn tay, một chút liền xông vào kia 'Xích Quân' tượng thần bên trong.

Như chim về tổ bên trong, trong khoảnh khắc, xua tan tượng thần phía trên tối nghĩa u tà chi khí.

Giờ khắc này, phảng phất trong minh minh 'Xích Quân' nhất điểm thần tính rót vào tượng thần bên trong.

Tượng thần sinh thần huy.

Triệu Phụ Vân đưa tay hướng phía trong hư không một trảo, giống như lại đem kia tuột tay ánh lửa bắt trở về trong tay, sau đó hướng phía hướng về sau mặt đi đến.

Trong phòng này ánh lửa dính liền lấy thân thể của hắn, hắn đi vào bề ngoài hắc ám bên trong lúc, quanh thân giống như là bày biện một kiện vô hình hồng áo choàng, tản ra xích hồng quang huy.

Trên chân giẫm qua mặt đất, lưu lại một cái cái màu đỏ dấu chân.

Mà trong hư không cũng có ánh lửa đi theo, nhưng mà cặp mắt của hắn nhìn thấy lại là một vùng tăm tối.

Hắn lúc ban ngày tới qua viện này, biết rõ viện tử không lớn, những phòng khác ở bên trong kỳ thật cũng không có có đồ vật gì.

Nhưng là tại Chu Bồ Nghĩa trong ý thức lại không phải, Triệu Phụ Vân cảm giác kia một vùng tăm tối bên trong hình như có đồ vật, Triệu Phụ Vân đứng tại tiểu viện kia nơi cửa, phía bên phải thì là trước thanh lý những phòng khác, phía bên trái thì là thẳng tới phòng ngủ chính.

Hắn đang suy tư bản thân là trước thanh lý những phòng khác vẫn là thẳng tới phòng ngủ chính.

Cái này hai lựa chọn sẽ xuất hiện lưỡng kết quả, nếu là thẳng tới phòng ngủ chính, như vậy có khả năng những phòng khác ở bên trong sẽ xuất hiện quái vật đến tập kích, đến lúc đó lại có hai mặt thụ địch nguy hiểm.

Mà đi thanh lý hắn phòng ngủ của hắn, lại sẽ có tùy tiện kinh động ngôi miếu này phía dưới càng nhiều quái vật khả năng.

Hắn không xác định, Chu Bồ Nghĩa trong lòng, sẽ hay không bởi vì cái kia 'Hắc miếu nguyền rủa' truyền ngôn, mà tại cái này trong mộng cảnh tạo thành chân chính quái vật.

Hắn trầm ngâm một chút, vẫn là quyết định đi những cái kia phòng trống ở bên trong nhìn một chút, theo thân thể của hắn đi lại, những nơi đi qua một mảnh quang minh, tại hắn chưa tới những cái kia gian phòng thời điểm, trong phòng tựa hồ có động tĩnh, mà hắn đến, ánh lửa chiếu vào trong đó, lại là cái gì cũng không có.

Cái này tượng trưng cho trong lòng của hắn kinh nghi, nhưng là loại này kinh nghi còn chưa ở trong ý thức hình thành chân chính 'Yểm', cho nên mới sẽ bị ánh lửa vừa chiếu, liền an tĩnh lại.

Chính hắn cũng an lòng, đi tới Trang Hiền Ca trước đó phòng ngủ, ở trong đó một vùng tăm tối, hắn cảm nhận được bên trong thâm trầm khí tức tà ác.

Hắn cong lại bắn ra, nhất điểm ánh lửa bay về phía u ám trong phòng, với hắc ám bên trong nổ tung, gian phòng lập tức một mảnh sáng ngời.

Bởi vì đây là ý thức trong mộng cảnh, hắn một chút huyễn hóa chi thuật, trong này càng là thuận buồm xuôi gió.

Đương nhiên, cũng cần phù hợp Chu Bồ Nghĩa ý thức mộng cảnh, trong lòng có của hắn 'Xích Quân' đã bị một lần nữa dựng nên, như vậy có quang mang chiếu vào trong phòng này không thể bình thường hơn được.

Trong phòng ngủ sáng lên một sát na, Triệu Phụ Vân thấy được một bộ máu thịt be bét hài cốt nằm ở trên giường, hắn trên người có hắc trùng vờn quanh, chỉ là đo cũng không nhiều.

Đây cũng là Trang Hiền Ca tại Chu Bồ Nghĩa tại Xích Quân miếu ở bên trong nhìn thấy hắn khi chết dáng vẻ, mà tại cái này trong mộng cảnh lại hội hóa thành cái gì, lại muốn nhìn Chu Bồ Nghĩa trong lòng là nghĩ như thế nào.

Ngay tại hắn nhìn chăm chú thời điểm, kia hài cốt lại chậm rãi ngồi dậy, kia một đôi khô lâu trong hốc mắt, lại là một đôi nho nhỏ quỷ dị con mắt.

Chỉ một chút, Triệu Phụ Vân lại có một loại tinh thần hoảng hốt cảm giác, bất quá hắn rất nhanh liền lại bó bản thân tinh thần.

Cũng trong nháy mắt minh bạch, đó chính là ký sinh Chu Bồ Nghĩa lá gan hồn bên trong 'Cổ Thần', bởi vì đôi mắt kia rất giống côn trùng con mắt, hắc, nhỏ, quỷ dị.

Hắn không có nửa điểm chần chờ, tay trái nắm tay tại eo, tác vỏ hình, tay phải kiếm chỉ cắm hồi, rút ra, như ra gọt đao, hướng phía kia khô lâu nhân hoạch trảm mà đi, đồng thời miệng ở bên trong uống thì thầm: "Đốt, giết!"

Đốt đại biểu cho hắn hiện tại mượn dùng 'Xích Quân' viêm hỏa, mà giết đại biểu hắn bản thân ý chí.

Xích Viêm nhào vào kia khô lâu trên thân, đồng thời đem những cái kia phi trùng đều đốt đi.

Khô lâu nhân từ trên giường vọt lên, muốn hướng Triệu Phụ Vân đánh tới, Triệu Phụ Vân tay lại nhanh chóng trong hư không vẽ vài vòng, đồng thời thì thầm: "Trói buộc!"

Ngọn lửa vô hình nhanh chóng đưa nó trói lại, kia đến từ ở 'Xích Quân' thần lực đưa nó thật chặt trói buộc, trói xâu vào hư không bên trong đốt cháy.

Kia khô lâu nhân bên trong, hình như có đồ vật muốn xông ra đến, lại bị hỏa diễm thật chặt buộc, không đầy một lát liền ngay cả khô lâu cùng một chỗ đốt thành tro bụi, trong cả căn phòng quỷ dị cùng tối nghĩa diệt hết, Triệu Phụ Vân cũng không có đi tìm Chu Bồ Nghĩa hồn giấu ở nơi nào, mà là đi tới trong viện, tụng tụng một lần màu đỏ Viêm Thần chú.

Phía trước trong phòng Xích Quân giống như bên trên tán phát ra hồng quang, thấu đến trong viện đến, chỉ chỉ chớp mắt cũng đã đem trong viện này hắc ám xua tán đi.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy có một bóng người theo vừa mới kia trong phòng ngủ trong ngăn tủ chui ra, chính là Chu Bồ Nghĩa dáng vẻ, chỉ nghe hắn hoảng sợ nói: "Xích Quân. . ."

Nhưng mà Triệu Phụ Vân thân ảnh lại nhanh chóng tán tại chỉ riêng bên trong.

Không tại trong mộng của người khác cùng chủ nhân ý thức quá nhiều dây dưa, đây là một cái nguyên tắc, mộng cảnh diễn biến tốc độ cực nhanh, nếu là bị cuốn lấy, lại có bị khốn ở người khác mộng cảnh nguy hiểm.

. . .

Vụ Trạch trong huyện, tại một gian u ở giữa trong phòng, có một cái hũ lớn còn tại đó chịu tế tự, đột nhiên, hũ lớn bên trong bốc cháy lên ngọn lửa vô hình.

Kia màu trắng kén tằm phía trên nguyên bản quỷ dị linh vận tại trong ngọn lửa cấp tốc tán đi, chỉ có từng bị lửa thiêu sau loại kia than tro.

Bên trong một cái màu trắng ve kén trên thân giống như là bị hỏa thiêu, có màu đen, lúc này ngay tại vò đáy thống khổ giãy dụa.

Mà ma tằm sư lúc này đồng dạng ôm đầu, trong tai của hắn bên trong, có kia tạp nhạp kít minh thanh âm vang lên, đầu Huyễn Vựng đau nhức giống như là bị đánh một cái búa đồng dạng.

Hắn giãy dụa lấy đi vào bên cạnh bàn, kéo ra ngăn kéo, bên trong có một ít bình bình lọ lọ, cái này đều là chính hắn luyện chế dược hoàn cùng thuốc tán, hắn đem bên trong một cái bình nhỏ mở ra, đổ ra hai hạt màu đen dược hoàn, để vào miệng ở bên trong, nhai a nhai a nuốt xuống.

Qua một hồi lâu, trong đầu hắn cái chủng loại kia khó chịu mới chậm rãi chậm lại.

Hắn miệng lớn thở phì phò, tâm kịch liệt nhảy lên, hắn suy nghĩ tìm tòi trong chốc lát, đến tột cùng là ai đối với mình làm pháp, rất nhanh liền hiểu, bản thân gửi ở Huyện lệnh Chu Bồ Nghĩa thân trúng Cổ Thần ý thức bị tiêu diệt.

Hắn đứng dậy đi vào hắc vò bên cạnh, nhìn thấy bên trong nhộng 'Cổ Thần' uể oải dáng vẻ, trong lòng của hắn phẫn nộ vừa đau tiếc.

"Ta Tàm Nhi, ta Kim Tàm Cổ Thần. . ."

Trong mắt của hắn tràn đầy hận ý, nghĩ thầm: "Rõ ràng mà nói 'Ngày mai' tới là Chu Bồ Nghĩa trị hồn, lại tối nay liền. . . , xảo trá. . . Ác độc. . . ! Ta ma năm lang không báo thù này, thề không làm người!"

Lúc này, bề ngoài tựa hồ có nghe được bên trong tiếng kêu thảm thiết, giải khai môn, là một người trẻ tuổi, hắn nhìn thấy nằm ở vò bên trên ma năm lang nói ra: "Ngũ gia gia, ngài đây là thế nào?"

Ma năm lang năm gần đây mặc dù ít có ở bên ngoài làm việc, nhưng là đã từng uy danh nhưng không có gần một nửa phân, ngược lại càng thêm thần bí, chỉ nghe hắn nói ra: "Ngươi đi chuẩn bị một chút, ta phải vào sơn."

"Lên núi?"

"Lên núi tế Cổ Thần!"

Ma năm lang mặc dù hận, nhưng lại biết rõ, lúc này bản thân tằm cổ độc bị trọng thương, đầu tiên cần để cho bản thân 'Cổ Thần' khôi phục lại.

Người tuổi trẻ kia không dám lại nói cái gì, cứ việc mùa này trong núi, nguy hiểm trùng điệp, độc trùng trải rộng, nhưng là đã ma Ngũ Gia lên tiếng, hắn không có khả năng chống lại.

. . .

Chu Bồ Nghĩa từ trên giường mở mắt ra một sát na, chỉ cảm thấy cả người đều vô cùng nhẹ nhõm, mà về sau trong óc hắn lại hiện lên, đêm qua trong mộng cảnh tượng.

Hắn mơ tới bản thân lại xuất hiện ở kia một tòa hắc ám miếu bên trong, đang tránh trong bóng đêm phát run thời điểm, lại có thần nhân mang ánh lửa mà tới, đốt thấu một mảnh trong miếu hắc tà.

Kia là Xích Quân, hắn cảm thấy là, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời sắc, chỉ cảm thấy bầu trời đều sáng rất nhiều, trong lòng kia thâm trầm sợ hãi cùng hắc ám, giống như là trải qua mấy ngày nay mây đen đồng dạng tất cả giải tán.

Bất quá hắn rất nhanh liền lại nghĩ tới một cái khả năng, có phải hay không là Triệu Phụ Vân đêm qua nhập mộng.

Một bên rửa mặt, vừa nghĩ cái này, ngay cả sớm thực đều không có liền hướng về Triệu Phụ Vân nơi đó đi, Triệu Phụ Vân ở cũng không xa, hắn rất nhanh liền đã đến.

Một sợi ánh nắng chiếu vào trong thành, Chu Bồ Nghĩa cẩn thận giẫm lên trên đất hòn đá, hôm qua một ngày trời nắng cũng không thể đem mặt đất hoàn toàn phơi khô, mỗi một khối đá tại đạp xuống đi lúc đều có thể tràn ra nước bùn đến, hắn dẫn theo bản thân trường sam, đi lại nhanh lại cẩn thận.

Đi vào Triệu Phụ Vân cửa tiểu viện, đang muốn gõ kia cũ kỹ màu xám cửa gỗ, phát hiện môn lại là khép hờ, hắn nhẹ nhàng đem cửa đẩy ra.

Sau đó hắn nhìn thấy một người trẻ tuổi đứng ở trong sân, mặt dương mà đứng.

Người trẻ tuổi này nhìn qua hơn hai mươi tuổi, mặt trắng không râu, lúc này đang nhắm mắt lại, hai tay giống như ôm dương đồng dạng giơ cao hư ôm.

Hắn nhìn thấy đối phương hai tay hư vuốt ve kia trong một vùng hư không ánh nắng như yên hà, bị người trẻ tuổi hút vào miệng ở bên trong.

Bữa ăn hà ẩm lộ.

Chu Bồ Nghĩa lập tức nghĩ đến cái từ này, đây là một cái chân chính tu sĩ tiêu chí, hắn bởi vì cũng tu hành qua, tuy không có sở thành, nhưng cũng biết thực khí giả thần minh mà thọ.

Một hồi về sau, lại thấy hắn phun ra thật dài sương mù.

Thôn vân thổ vụ.

Chu Bồ Nghĩa đứng ở bên cạnh xem, hắn không có quấy rầy, hắn lúc này trong lòng tràn đầy hâm mộ.

Qua đại khái nửa canh giờ, Triệu Phụ Vân lúc này mới thu công, xem nói với Chu Bồ Nghĩa: "Đại nhân thế nào sáng sớm liền tới ta khu nhà nhỏ này ở bên trong, ta chỗ này nhưng không có chuẩn bị sớm thực cho người ta đại nhân."

"Nếu không phải sáng sớm tới đây, làm sao có thể nhìn thấy giáo dụ tu hành Huyền Cảnh, thôn vân thổ vụ, một viện bên trong hào quang như sóng, khi thật sự là tráng lệ." Chu Bồ Nghĩa nói.

"Đại nhân nói như vậy để cho ta nhớ tới lúc ở trong núi, gặp sư trưởng tu hành thời điểm, hào quang vạn trượng, điềm lành rực rỡ, kia cảnh tượng, mới thật sự là mỹ lệ vô cùng." Triệu Phụ Vân nói.

"Hận không thể thấy thịnh cảnh." Chu Bồ Nghĩa tràn đầy hướng tới nói, Triệu Phụ Vân nghe ra được hắn đây là phát ra từ phế phủ ý tứ.

Triệu Phụ Vân cũng không có tiếp hắn, bởi vì trước mặt vị này Huyện lệnh đại nhân đã có thể nói cơ bản cáo biệt con đường tu hành, cùng trong núi thế giới thuộc về hai thế giới.

Người tu hành sẽ ở hồng trần bên trong hành tẩu, nhưng hết thảy cũng là vì tu hành.

"Đại nhân như thế sớm liền đến chỗ của ta, không biết có chuyện gì?" Triệu Phụ Vân đương nhiên biết rõ là cái gì, bằng không hắn cũng sẽ không đem cửa sân mở ra trước.

Thế là Chu Bồ Nghĩa đem giấc mơ của mình nói cho Triệu Phụ Vân nghe, cũng vấn có phải là hắn hay không xuất thủ, Triệu Phụ Vân chỉ là cười cười, nói ra: "Đại nhân hồn an thần xác định, tất nhiên là thích xen vào chuyện người khác, bất quá cũng có thể nhìn ra, đại nhân trong lòng vẫn còn Xích Quân, cho nên đại nhân mới có thể đạt được Xích Quân che chở."

"Ai, Xích Quân quang huy, cũng cần có người có thể hướng dẫn." Chu Bồ Nghĩa lập tức minh bạch, cái này Triệu Phụ Vân tối hôm qua nhập mộng, lập tức lại hỏi: "Giáo dụ quả nhiên thật bản lãnh, nhưng lại nguyên nhân quan trọng này mà đắc tội bản địa những này quỷ thần, hôm nay chi ân, ngày khác Chu mỗ thoát này khốn cục, ổn thỏa hồi báo giáo dụ!"

Hắn nói tới quỷ, đương nhiên là người ở đây nuôi âm linh, hắn thấy, đó chính là 'Quỷ', mà thần, thì là chỉ những cái kia 'Cổ Thần' .

Đương nhiên, cũng có người đem 'Âm linh' xưng là 'Thần', đều xem các nơi phong tục cùng kỳ nhân thói quen.

"Chỉ là việc nhỏ, đại nhân không cần lo lắng, ngược lại để đại nhân lo lắng, bất quá, ta chỉ là vì đại nhân hiểu một chút mộng thôi." Triệu Phụ Vân nhìn như không thèm để ý, nhưng là trong lòng nhưng thật ra là cảnh giác.

"Giáo dụ phải cẩn trọng chứ không được khinh suất, Trang Hiền Ca chính là quá chủ quan khinh địch, cho nên mới sẽ rơi vào kết cục này." Chu Bồ Nghĩa nói, Trang Hiền Ca trong lòng của hắn, là một vị cường thế, dũng cảm thanh niên tu sĩ.

"Ta không đi trêu chọc bọn hắn, bọn hắn làm không đến mức tới trêu chọc với ta!" Triệu Phụ Vân nói.

Chu Bồ Nghĩa trong lòng còn muốn lại khuyên một chút Triệu Phụ Vân phải cẩn thận, nhưng nhìn đến Triệu Phụ Vân không hứng thú lắm dáng vẻ, liền không tiếp tục nói, chỉ thầm nghĩ: "Không có lại giống như Trang Hiền Ca mới tốt."

Triệu Phụ Vân đương nhiên không hi vọng bản thân giống như Trang Hiền Ca.

Hắn trở lại trong phòng của mình, chuẩn bị bố pháp trận, thành lập đạo trường của mình.

Vốn có hắn cảm thấy còn có thể các loại, nhưng là trải qua tối hôm qua một chuyện, để hắn không thể không sớm làm chuyện này.




