




Chương 41: Đi sâu vào


Tại cái này trong thư phòng, cũng có hai cỗ thi thể, giống như là nguyên bản đang đi học, đột nhiên liền chết.

"Những người này giống như là không có chút nào chuẩn bị, đột nhiên liền chết." Mễ Phù ở bên cạnh nói.

Triệu Phụ Vân nói ra: "Vừa mới ta tại cái kia linh đang bên trong, tiếp xúc đến linh đang bên trong còn sót lại ý thức, thấy được một cái bọn hắn trước khi chết hình tượng."

Thế là, hắn đem bản thân nhìn thấy nói một lần, mọi người một bên nghe được, cũng một bên tìm kiếm lấy trong này vật hữu dụng.

Mọi người yên lặng nghe, Tuân Lan Nhân lại là nói ra: "Những này tư liệu lịch sử, ngươi có thể viết ra, chúng ta trên núi, Trần trưởng lão nhất là thích vật như vậy, hắn ngay tại biên soạn một bản liên quan tới thần quốc hưng suy sách sử, ngươi nếu là nói cho hắn biết, hắn nhất định sẽ rất cao hứng."

Hiển nhiên, nàng là tại nói cho Triệu Phụ Vân thế nào lợi dụng đồ vật trong tay của mình đi làm thế nào, đây cũng là một loại mở rộng người trong môn phái mạch cơ hội.

Triệu Phụ Vân biểu thị cảm tạ.

Trong này ngọc giản rất ít, lá vàng thư cùng ngân bạc thư cũng không nhiều.

Mấy người nhặt được sau cũng không có đi xem, mà là chứa vào một cái nạp vật trong túi.

Một đám người lần nữa về sau đi, tất cả mọi người không có tách ra, vô luận là Thiên Đô Sơn ở bên trong giáo, vẫn là bọn hắn bản thân vẫn là theo người khác nơi đó nghe được kinh nghiệm, đều là đề nghị muốn tương hỗ phối hợp tác chiến cùng chiếu cố, dạng này có thể gia tăng sinh tồn dẫn đầu.

Trong mắt bọn họ thấy được có rất nhiều gian phòng.

Bởi vì thời gian tương đối khẩn, nhất định phải trước khi trời sáng ra ngoài, nếu không, tinh lực suy yếu, khả năng không cách nào lại mở ra cái này động thiên, mọi người khả năng bị xích ở đây mặt ra không được.

Cho nên cần nhanh một chút thăm dò xong, thế là khi nhìn đến nhiều như vậy gian phòng về sau, Triệu Phụ Vân chuẩn bị phân phối mọi người hai hai đi vào phòng bên trong.

Tuân Lan Nhân lại nói không cần, từ trong tay áo lấy ra một cái người giấy, hướng phía cái này một vùng tăm tối trong hư không ném ra ngoài đi, kia một cái người giấy tại hắc ám trong hư không dũng động quang hoa, mỗi một trang giấy người đều tại quang hoa ở bên trong nhanh chóng sung mãn sinh động bắt đầu, theo hư giả đến chân thực, là huyễn hóa chi thuật, trong đó có một cái huyễn tự, đằng sau nếu là có thể làm được cái kia hóa tự, chính là tiến vào một cái cảnh giới toàn mới bên trong.

Triệu Phụ Vân nhìn xem cái này từng cái sinh động như thật người, trong lòng lấy chính mình người giấy huyễn hóa thuật so sánh, cảm thấy mình còn kém bên trên không ít.

Bất quá, muốn hắn tới cẩn thận phân rõ thực cùng giả, hắn vẫn là có thể phân biệt ra.

Theo mùi, đi đường hình thái, nói chuyện thần sắc, ánh mắt các phương diện phán đoán, vẫn tương đối dễ dàng, nhưng là đối với người không quen thuộc tới nói sẽ rất khó.

Kia một cái người giấy huyễn hóa ra người tới, chui vào từng cái trong phòng, sau đó lại nhanh chóng đi ra, Tuân Lan Nhân cảm giác có vấn đề liền sẽ bản thân đi vào.

Mà không có vấn đề, không cần nàng nói cái gì, mọi người liền tách ra, từng cái đi vào phòng bên trong.

Triệu Phụ Vân tiến vào bên trong một cái phòng, phát hiện hẳn là một cái phòng ngủ, trong phòng ngủ có rất đơn giản bày biện, cũng không có thi thể ở chỗ này, khả năng lại người nơi này lúc ấy cũng không tại phòng.

Cũng không có cái gì khác đồ tốt, có mấy quyển giấy chất thư đã từ lâu thối nát.

Hắn một lần nữa tiến vào khác trong một cái phòng, y nguyên không thu hoạch được gì.

Khi hắn tiến vào cái thứ ba gian phòng thời điểm, tại lật đối phương tủ quần áo thời điểm, thấy được một cái hốc tối, mà ở trong tối cách bên trong tìm được một cái ốc biển.

Cái này ốc biển nhìn qua rất cổ lão, có sắc trời đường vân, mà tại cái này thiên nhiên đường vân ở bên trong, lại có người đem chi phác hoạ thành phù lục, nhìn qua vô cùng thần bí.

Cầm ở trong tay, một chưởng nắm không dưới, có người thành niên to bằng nắm đấm.

Loại này ốc biển vẫn còn một cái tên, bí loa, có một cái công năng —— truyền âm, bí loa truyền âm hắn là biết đến, nhưng là loại vật này rất đắt, tác dụng chân chính chính là có thể cùng một cái khác bưng trò chuyện.

Triệu Phụ Vân có một loại muốn đem cái này ốc biển phóng tới bên tai nghe một chút xúc động, nhưng là vẫn là nhịn được, đem để vào chuẩn bị xong trong túi.

Hắn cảm thấy thân phận của người này khả năng không tầm thường, bởi vì cái này gian phòng cũng không lớn, bên trong bày biện cùng kia trong ngăn tủ thưa thớt quần áo, đều thuyết minh người này cũng không phải là một cái thân phận cao nhân.

Mà lại, hàng này trong phòng, đoán chừng thân phận cũng sẽ không có quá cao, nhiều nhất chính là một cái đệ tử, chuyên môn xử lí nuôi dưỡng linh bối, hay là chiếu cố phía trước những cái kia ao đồ vật bên trong.

Nhưng là thân phận như vậy, lại cất giấu một cái khả năng trực tiếp cùng ngoại nhân trò chuyện ốc biển, cái này để Triệu Phụ Vân không khỏi nghĩ đến, trước đó nhìn thấy cảnh tượng đó bên trong, kia động phủ chủ nhân, mà nói Đại La Thiên nhân ba ngày trước liên lạc qua hắn, sau đó thành bị Lan Vân Quốc phía trên biết rõ.

Nghĩ tới đây, trong lòng lại đem những này phát tán ý niệm trong đầu đè xuống, dù sao hắn không phải là vì truy tìm chân tướng mới tới, cũng không phải trong núi Trần trưởng lão loại kia muốn biên soạn thần quốc hưng suy sử người.

Phía sau tìm kiếm, liền cũng muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, cũng không có gì đặc biệt đồ vật, dù sao nơi này khả năng đều là một cái nghèo khó đệ tử nơi ở.

Hắn không biết người khác đều thu được cái gì.

Một đám người một nhà thăm dò dạng này bí cảnh, có nhiều thứ là hội lấy ra mọi người cùng nhau chia xẻ, tỉ như công pháp các loại, hội tương hỗ sao chép, nhưng là một chút đồ vật, nếu là hai người cùng một chỗ tìm được, như vậy lưỡng cái cùng một chỗ phân, nếu là một cái tìm được, đó chính là bản thân độc hưởng chịu.

Đương nhiên, nếu là trong đó có nhân sau cùng không có đạt được vật gì tốt, những người khác bên trong có nhân thu được rất nhiều, cũng có thể cho đối phương một chút.

Ở trong đó mấu chốt nhất chính là tại chưa tìm được đồ vật trước đó, mọi người trước phân phối xong, tỉ như nơi này những người này, mỗi người tìm kiếm mấy người thân thể.

Tựa như là phân phối xong mấy cái bảo rương, bên trong có cái gì, chưa mở ra trước đó cũng không biết.

Cái này xem vận khí, đã có một mình thu hoạch, lại có phần phối bộ phận.

Lại đằng sau, bọn hắn lại là đi vào một mảnh tu sĩ cấp cao chỗ ở.

Triệu Phụ Vân Hỏa Diễm Điểu bay vào cái này một mảnh hành lang bên trong, càng là cảm thấy vô cùng âm lãnh, giống như là đã rơi vào trong nước, rất nhanh cũng đã diệt đi.

"Các ngươi cẩn thận, nơi này có tà ác đồ vật, chúng ta trước thử đi vào tìm một chút, không có triệt để kinh động đồ vật trong này, nếu là đến lúc đó thực kinh động đến, ta hô thời điểm ra đi, các ngươi nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất rời đi." Tuân Lan Nhân nói.

Cặp mắt của nàng bên trong, có nhàn nhạt quang vận tại hiện sinh, nhìn chăm chú hắc ám.

Nàng cảm giác được cái này hành lang bên trong kia nồng đậm tà ác, nhưng là không cách nào xác định ở nơi nào.

Nhưng nơi này bên ngoài phong cách, lại rõ ràng là cao tu chỗ ở chỗ, vậy trong này, rất có thể liền sẽ có đồ tốt.

Cho nên Tuân Lan Nhân vẫn là muốn thử một chút, cứ việc nàng đều cảm giác được nguy hiểm, vậy nói rõ những thứ kia tuyệt không đơn giản.

Tuân Lan Nhân phía trước, Triệu Phụ Vân cầm đèn ở bên, sau lưng lại là bốn người, đều cầm trong tay pháp khí, chiếu sáng chung quanh, Triệu Phụ Vân cũng không tiếp tục đi huyễn hóa Hỏa Diễm Điểu đi dò đường, hắn sợ bản thân trực tiếp bị trong bóng tối vô định tồn tại nhằm vào, đối phương nếu như cường đại, có thể thông qua bản thân Hỏa Diễm Điểu ở bên trong ký thác nhất điểm ý niệm trong đầu, thi pháp đến bản thân bản thể đi lên.

Mà lại, hỏa diễm ở thời điểm này cũng dễ dàng kích thích hắc ám bên trong đồ vật.

Tuân Lan Nhân rất rõ ràng, là muốn tận lực không kích thích trong bóng tối đồ vật, có thể cầm tới nhiều ít liền lấy nhiều ít, sau đó ngay tại đối phương chưa kịp phản ứng thời điểm liền lui ra ngoài.

Mà lại, hắn cảm thấy, rời hừng đông thời gian đã không nhiều lắm

Tuân Lan Nhân cầm cờ phía trước, kỳ có chút đong đưa, thanh quang nở rộ, đem những cái kia âm tà chi khí ngăn tại bề ngoài.

Đệ nhất Đạo môn đến.

Tuân Lan Nhân đứng tại môn kia trước, không tiếp tục đi, không nói gì, Triệu Phụ Vân biết rõ nàng ý tứ, hắn phát hiện, mặc dù cùng Tuân Lan Nhân mới lần thứ hai dò xét bí, lại có một loại đặc biệt ăn ý.

Nàng ý tứ là để mọi người trước mở cái này đệ nhất trọng môn.

Hắn nhìn xem trên cửa trên vách tường dùng một loại đặc biệt sơn viết tự, cái này chẳng biết bao nhiêu năm qua đi, y nguyên còn có tương đối rõ ràng vết tích.

Triệu Phụ Vân cũng không có từ cái tên này bên trong nhìn ra tin tức gì tới.

"Tên người? Vẫn là bên trong phong cách?" Triệu Phụ Vân trong óc hiện lên cái phỏng đoán.

Môn mặc dù nhìn qua là tốt, nhưng là kì thực cũng đã mục nát, hắn ra hiệu Văn Bách tiến lên đây mở cửa.




