




Chương 42: Tơ hồng yểm quái dị


Văn Bách cả người đều nhìn qua khổng vũ hữu lực.

Nội ngoại kiêm tu.

Bên trong dưỡng khí luyện pháp, ngoại tu Hỗn Nguyên Thiết Bố Sam », cho nên tại bọn hắn cái này một chi nhỏ trong đội ngũ, thường thường có cùng loại với mở cửa chuyện như vậy, đều là Văn Bách tới làm.

Văn Bách tiến lên, vặn gãy đã gỉ xấu ổ khóa.

"Tận lực nhẹ một chút." Triệu Phụ Vân nói.

Hắn ngay tại đứng Văn Bách bên cạnh thân, những người khác tán hơi mở một chút.

Văn Bách đem ngón tay của mình chụp vào trong khe cửa, sau đó ra bên ngoài lay.

"Cạch!" Một tiếng vang giòn, mặc dù Văn Bách đã là đè ép khí lực tại dùng lực, nhưng là vẫn bởi vì vịn đoạn mất đồ vật bên trong mà phát ra tiếng vang đến, tại trong yên tĩnh rất là chói tai.

Văn Bách ngừng một chút tử, Triệu Phụ Vân kiếm chỉ ở giữa cũng kẹp lấy nhất điểm hỏa diễm, nhìn chăm chú kia chưa hoàn toàn mở ra môn.

Môn chậm rãi mở ra, Triệu Phụ Vân lần đầu tiên nhìn thấy chính là thanh sắc.

Bởi vì hắn nhìn thấy không phải một cái phòng, mà là một cái dược viên.

Nơi này thế mà mọc đầy lục sắc thực vật.

Mà lại những này lục sắc thực vật trong mắt hắn tản ra có chút lục quang, đều giống như linh thực.

Cả vườn xanh đậm.

Triệu Phụ Vân cảm thấy kinh ngạc, nhưng hết thảy đều cũng đều tại nhưng tưởng tượng phạm vi bên trong.

Hắn xuyên thấu qua lục thực đi dò xét, phát hiện những này linh thực đều là chủng tại từng cái thổ trong chậu nhưng là hiện tại thanh viên chủ nhân đã chết, thế nhưng là nơi này bồn hoa y nguyên còn sống.

Triệu Phụ Vân đi vào, đây là một cái nhỏ viên, giống như là mở ra dược viên đồng dạng.

Ngoại trừ ngay từ đầu trên cửa mọc ra cành lá khung cửa bên ngoài, trên mặt đất chủng không ít dược, phía trên có không ít đã thành thục quả, nhưng là Triệu Phụ Vân cũng không nhận ra.

Bất quá, cũng không ảnh hưởng hắn để phía ngoài Văn Tầm tiến đến thải những này hạt giống.

Rất nhiều hi hữu linh dược hạt giống, bán cho một chút chuyên môn trồng thuốc gia tộc, cũng có thể bán đi không tệ giá cả.

Thiên Đô Sơn môn phái này bản thân cũng không thế nào trồng thuốc, nhưng là Thiên Đô Sơn ở bên trong trưởng lão hoặc những cái kia mở ra động phủ cao tu nhóm, sẽ tự mình trong động phủ hoặc là chung quanh mở chút dược viên, chủng chút linh dược.

Trong này thủy khí nồng đậm.

Phía sau hắn đi theo Văn Bách cùng Dương Liễu Thanh, một trái một phải, cẩn thận tiến lên.

Triệu Phụ Vân đi không nhanh, nhưng cũng không chậm, bởi vì hắn phát hiện trong này khí tức, ẩm thấp mà không tà.

Hướng phía ở trung tâm đi đến, rất nhanh, liền thấy một cái nhỏ tế đàn, ước chừng cao cỡ nửa người, tại phía trên kia có một cái hạt châu, hạt châu này ước chừng to bằng nắm đấm trẻ con, được bày tại một cái kim sắc trên khay.

Khi hắn thấy rõ ràng cái khỏa hạt châu này thời điểm, con mắt đều không dời ra, bởi vì cái khỏa hạt châu này thật sự là quá đẹp, một mảnh thâm thúy màu xanh đen, trong đó phảng phất ẩn chứa vô tận thần bí, lại như có một vùng biển rộng ở trong đó.

Trong đầu của hắn, lập tức nổi lên một cái tên.

"Thủy Nguyên Châu." Triệu Phụ Vân thấp giọng đọc lên cái tên này.

Khó trách trong này thủy khí như thế tinh khiết nồng đậm, như thế mới có thể làm dịu cái này trong vườn linh dược.

Hắn trực tiếp đem nắm lên, vào tay thanh lương, hơi trầm xuống, để vào một cái túi bên trong, lại đánh giá chung quanh, trông thấy nơi đó có một gốc cây thấp phía trên, lớn mấy khỏa màu đỏ quả, khẽ đếm, vừa mới sáu viên.

"Đây là chu quả." Văn Tầm cũng theo sau, nàng nhìn thấy về sau, có chút vui sướng nói.

Chu quả mặc dù không tính là cỡ nào khó được linh quả, nhưng lại là có thể trực tiếp ăn, đối với bọn hắn Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng là có không nhỏ trợ giúp.

Có thể tẩm bổ bản ngã tính linh, có thể hàng thân trúng táo khí.

Đối với Triệu Phụ Vân tới nói còn là rất không tệ.

"Hái nó, mang về." Triệu Phụ Vân nói.

Văn Tầm lập tức xuất ra một cái mộc hợp, tại cái này quả trên cây hái xuống vài miếng lá cây đệm ở phía dưới, sau đó lúc này mới lấy xuống chu quả, để vào trong đó.

Mấy người nhanh chóng ra cái này thanh viên.

Mễ Phù thành canh giữ ở cửa ra vào.

Tuân Lan Nhân cũng không quay đầu xem, nhưng là Triệu Phụ Vân lại nhìn thấy phía trước hắc ám càng thêm dày đặc, giống như sóng đồng dạng tại cuồn cuộn.

Nàng tiếp tục chịu lấy hắc ám đi lên phía trước.

Trong tay nàng Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ tản ra thanh quang, đem hắc ám đẩy ra, lại đến đến nhất trọng trước cửa.

"Nhanh lên."

Cái này nhất trọng môn tại một bên khác, tên là linh vật ở giữa, danh tự rất mộc mạc, vừa nhìn liền biết là địa phương nào.

Triệu Phụ Vân một lần nữa để Văn Bách tới mở cửa, một lần nữa mở cửa.

Sau đó liền nhìn thấy bên trong là một cái cùng loại với khố phòng địa phương, hắn thấy được từng dãy phách lối, trên kệ bày biện không ít đồ vật.

Rất nhiều thứ, kỳ kỳ quái quái, có khoáng thạch, có gỗ, hạt châu, vẫn còn một bình bình thổ, hay là sẽ tại lưu ly bình bên trong, còn có một số tỏa ra ánh sáng lung linh hạt cát, hay là một chút lóe ánh sáng thủy.

"Nhanh cầm." Triệu Phụ Vân nói.

Năm người cùng một chỗ động thủ, xuất ra túi, đem những vật kia nhanh chóng đặt vào.

"Nhanh lên." Bề ngoài đột nhiên truyền đến Tuân Lan Nhân, nàng rất khẩn trương, để Triệu Phụ Vân trong lòng căng thẳng, lúc này nói ra: "Mười mấy về sau, mọi người lui ra ngoài."

Không có người trả lời, mọi người chuyển liền cố ý chọn một tốt hơn cầm, nhìn qua thứ càng tốt, tại mười cái số về sau, Triệu Phụ Vân hô: "Đi."

Mọi người quay người liền hướng về ngoài cửa chạy tới.

Mà vừa ra môn này, Triệu Phụ Vân liền nhìn thấy trong bóng tối kia, dường như có hình dạng và tính chất, kia trong bóng tối, hình như có màu đỏ xúc tu đồng dạng đồ vật quăn xoắn lấy hướng phía Tuân Lan Nhân vọt tới.

"Đi." Tuân Lan Nhân sắc mặt cũng thay đổi, trong tay nàng Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ lay động ở giữa, thanh quang cuốn về phía kia trong bóng tối đồ vật, kia trong bóng tối đồ vật có chút kiêng kị, nhưng là lại không phải rất sợ bộ dáng, vẫn từng bước một tới gần.

Triệu Phụ Vân mấy người một đường hướng phía bề ngoài chạy tới, bọn hắn chạy rất nhanh, một đường đường cũ trở về, mắt thấy liền đã đến những cái kia vứt bỏ ao phạm vi bên trong.

Đột nhiên, mỗi một cái ao bên trong, đều tuôn ra kia vô hình tơ hồng, những này tơ hồng như phát, nhưng lại hình như có sinh mệnh, bọn chúng giống như là một loại nào đó 'Sợi nấm chân khuẩn', hướng phía đám người xoắn tới, vô cùng kinh khủng.

Triệu Phụ Vân kiếm chỉ tại trên ánh đèn kẹp lấy, hướng phía trước mặt tia bầy vung lên.

Một mảnh hỏa diễm dâng lên, xông vào kia dâng lên tơ hồng bên trong, dây đỏ bên trong vốn là còn không có khép lại thông đạo, trong nháy mắt bị đốt lên, năm người một lần nữa vọt tới.

Nhưng mà phía trước cũng đã bị hoàn toàn che phủ lên, kia cuồn cuộn mà đến tơ hồng khoanh ở cùng một chỗ, tạo thành to lớn như thực thể màu đỏ xúc tu, hắn hiểu được trước đó sau lưng Tuân Lan Nhân nhìn thấy kia cuồn cuộn mà tới màu đỏ xúc tu là thế nào tới.

Kiếm chỉ của hắn ở trong hư không nhanh chóng huy động, bốn hoành năm tung, cửu hoạch mà tạo thành một cái màu đỏ lưới, càng là chặn, lại vẽ ra một cái vòng tròn.

"Phần!"

Hắn niệm một cái Phần tự, hắn trong lưới vẽ vòng tròn ở bên trong, hỏa diễm nổ tung, sau đó xuất hiện trống rỗng, con đường lộ ra.

"Đi." Triệu Phụ Vân hô to một tiếng, dẫn mọi người đưa qua.

Bốn người theo sát sau lưng, mặc dù đều đã khẩn trương đầu đầy mồ hôi, nhưng lại không một cái la to.

Mắt thấy là phải bước lên tiến đến cái kia bình đài cửa ra, chỉ là chính hắn cũng không thể ra ngoài, còn cần Tuân Lan Nhân mang theo.

Triệu Phụ Vân quay đầu xem, chỉ gặp Tuân Lan Nhân tại sau lưng, đang bị một đoàn khổng lồ màu đỏ xúc tu dây dưa.

Kia tơ hồng vặn vẹo kết thành xúc tu, mỗi một đầu đều to lớn, lại có hơn mười đầu to lớn xúc tu kết cùng một chỗ, giống như là thôn phệ hết thảy miệng rộng.

Nàng giống như là bị hấp thụ ở, trong tay Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ trong lúc huy động, liền có thể để một phần trong đó xúc tu tán đi, nhưng là những cái kia xúc tu lại quá lớn, cuồn cuộn hướng về phía trước, nàng căn bản là không cách nào ngăn trở.

Không ngừng lui, nhưng vô luận nàng lui bao nhanh, đều bị kề cận.

Tình huống vô cùng gấp gáp, Triệu Phụ Vân đầu ở trong nháy mắt này đều như muốn nổ, hắn phảng phất thấy được tử vong.




