




Chương 43: Thần phù hóa rồng


Những cái kia trong hồ tơ hồng, giờ khắc này càng là bỏ Triệu Phụ Vân bọn hắn, hướng phía Tuân Lan Nhân bay tới.

Giờ khắc này, Tuân Lan Nhân hai mặt thụ địch.

Triệu Phụ Vân kiếm chỉ vung lên, một đạo hỏa quang như đao bổ ra tới.

Một chút tơ hồng bị chém đứt, lại hướng trái vạch một cái, ánh lửa xẹt qua hắc ám, lại là một chút tơ hồng bị chém đứt, đối với cái này một mảnh tơ hồng tới nói, lại là hạt cát trong sa mạc, lúc trước hắn xông tới, chỉ là từ giữa đó khe hở xông qua, hiện tại muốn đem chi toàn bộ kích diệt gần như không có khả năng.

Chỉ gặp Triệu Phụ Vân cũng không đình chỉ, tay trái giơ lên đèn, tay phải kiếm chỉ ở trong hư không nhanh chóng phác hoạ, ngón tay như bút đồng dạng.

Theo hắn viết phù lục, trên người hắn, cùng trong tay đèn, đều dâng lên hồng quang, trên người hắn hiển hiện một cỗ thần uy.

Ngón tay của hắn phía dưới, một vệt hỏa diễm thành tuyến, phác hoạ ra tới phù lục dưới ngón tay của hắn thành hình, đây là Xích Quân thần phù.

Hôm đó hắn tại miếu bên trong cùng kia ngô công quái dị đánh nhau thời điểm, cũng không hề dùng lăng không vẽ bùa một chiêu này, thứ nhất là hắn ngay tại kia miếu bên trong, dùng một chiêu này, kỳ thật cũng không có bao nhiêu tăng lên, thứ hai lúc ấy thi triển một chiêu này sẽ khá chậm.

Mà kia ngô công quái dị Linh giác vẫn tương đối nhạy cảm, hắn thi cái này pháp lúc, sẽ để cho đối phương phân biệt ra được hắn chân thân chỗ.

Trong tay hắn Xích Viêm Thần phù thành hình một khắc này, ngón tay của hắn mang theo, giống như là cuộn giấy, đem kia trong hư không Xích Viêm Thần phù cuốn lên thành, dài mảnh hình thái, phù lục cấp tốc biến hóa, cuốn lên Xích Viêm Thần phù càng là duỗi dài ra lân giáp, nanh vuốt.

Rất nhanh, nó chân chính hình thái hiện ra hiện, kia một đạo phù càng là thành một con rồng.

Đây là một đầu hỏa long.

Đứng sau lưng Triệu Phụ Vân bốn người, thấy cảnh này, đều kinh hãi, bọn hắn biết rõ Triệu Phụ Vân hội Xích Viêm Thần phù, nhưng là cho tới nay chưa thấy qua, hắn đem một đạo Xích Viêm Thần phù huyễn hóa thành một đầu hỏa long.

Cũng đều biết, Triệu Phụ Vân tại đều sơn thành bên trong, đã đi chuyên môn học qua một đoạn thời gian rất dài vẽ tranh, nhưng là bọn hắn chỉ biết là, Triệu Phụ Vân am hiểu nhất họa điểu, nhưng lại không biết, kỳ thật chính hắn trong nhà thường xuyên luyện tập họa long.

Long tại Triệu Phụ Vân trong lòng đại biểu rất nhiều thứ, là thần thánh, há có thể sẽ không họa long.

Hỏa long tại hư không một chiết, ngửa đầu, thân thể uốn éo, liền hướng phía phía trước hư không chui vào, chỉ một sát na, vốn có nho nhỏ một đầu hỏa long nhanh chóng phồng lớn, lại uốn éo, lại lớn mấy phần, mơ hồ ở giữa, dường như có long ngâm.

Chỉ gặp kia hỏa long, há mồm phun một cái, một mảnh hỏa diễm tuôn ra, kia một mảnh hướng phía Tuân Lan Nhân đánh tới quỷ dị tơ hồng tại hỏa long trong ngọn lửa đốt cháy.

Tuân Lan Nhân sau lưng không còn, quay đầu nhìn một chút, nhìn thấy một đầu dài hơn một trượng hỏa long, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Tuân sư, đi."

Triệu Phụ Vân vừa dứt lời, kia một đầu hỏa long ngửa đầu lên, hướng phía kia vặn vẹo lên cuồn cuộn mà đến màu đỏ xúc tu phun ra ra một ngụm nồng đậm hỏa diễm.

Kia bện như lưỡi đỏ miệng lớn hồng xúc tu bị ngọn lửa phun ra, trong nháy mắt đốt ra một chỗ trống rỗng.

Tuân Lan Nhân muốn nhổ thân mà đi, nhưng mà nàng giống như là bị hắc ám bên trong đồ vật để mắt tới, một cỗ cự lực đem nhiếp trụ, càng là bước đi liên tục khó khăn.

Triệu Phụ Vân sắc mặt đồng dạng biến đổi, hắn hỏa long tại phun ra kia một ngụm diễm về sau, đốt đi một mảnh, nhưng là đằng sau nhưng lại có lưỡi đỏ xúc tu nhanh chóng cuốn ra.

Hỏa long muốn đi, cũng đã vô lực, hỏa long bị một cỗ lực lượng khổng lồ nhiếp trụ.

Cái này nhất cổ lực lượng cường đại, còn xuyên thấu qua hỏa long muốn nhiếp bản thể hắn thần hồn, như là chính hắn đối mặt, nhất định khó mà đào thoát, nhưng là hiện tại kia hỏa long, chỉ là một đạo phù lục cùng hắn nhất điểm ý niệm trong đầu biến thành.

Hắn hỏa long không cách nào tránh thoát, chỉ có thể quay đầu, một lần nữa hướng phía kia một mảnh lưỡi đỏ xúc tu phóng đi, hỏa diễm phun ra, đồng thời móng vuốt huy động, toàn thân hỏa diễm nở rộ, thế nhưng lại bị kia một mảnh lưỡi đỏ trong nháy mắt nuốt hết.

Triệu Phụ Vân trong nháy mắt đoạn mất kia nhất điểm ý niệm trong đầu, lúc này hắn lại phát hiện, vật kia giống như là bị chọc giận một chút, đột nhiên, từ trong bóng tối khắp nơi bừng lên.

Một cỗ to lớn nhiếp Lực tướng bọn hắn vây lại, đỉnh đầu hắc ám bên trong cũng tuôn ra tơ hồng.

Triệu Phụ Vân biến sắc, hắn cảm thấy lần này, mọi người muốn toàn thân trở ra, chỉ sợ đã rất khó.

Tuân Lan Nhân sắc mặt phát lạnh, trong tay nàng Huyền Nguyên nhiếp thần kỳ hướng không trung ném đi, thanh quang dũng động, chỉ gặp nàng chỉ tay một cái, kia cờ xí cũng đã nhanh chóng phồng lớn, hóa thành một mảnh cao khoảng một trượng đại kỳ, phía trên thanh quang đại thịnh, lại thấy nàng trong tay áo sờ một cái, xuất hiện nhất khối màu lam trận bàn, hướng phía Triệu Phụ Vân quăng ra.

Trận bàn xẹt qua hư không, Triệu Phụ Vân vội vàng tiếp nhận, còn chưa nói chuyện, liền nghe Tuân Lan Nhân nói ra: "Ngươi ra ngoài, đưa ngươi ở huyện này bên trong bày ra Hỗn Nguyên Nhất Khí thần đăng trận, cùng Thất Tinh trận kết hợp lại, dẫn hỏa thiêu vào nơi này tới.",

Triệu Phụ Vân không có thời gian nghĩ, hắn nếu ngươi không đi ngay cả hắn đều đi không được.

Pháp lực tràn vào trận bàn bên trong, đỉnh đầu, lập tức có một đạo tinh quang chiếu nhập xuống đến, rơi vào mấy trên thân thể người, bọn hắn trong nháy mắt liền cảm thấy lối ra.

"Đi."

Mấy người theo tinh quang dẫn dắt, theo kia như có như không khe hở mà phóng đi.

Cảm giác của bọn hắn ở bên trong, khe hở kia có chút không thật không thật, giống như là khe cửa, thế nhưng là thân thể hết lần này tới lần khác liền chui đi qua.

Chui qua một sát na, liền cảm thấy âm lãnh

Bọn hắn biết mình đi ra, hơn nữa còn là tại dưới nước.

Dưới nước hắc ám bên trong, đột nhiên thoát ra bóng tối, hướng phía bốn người đánh tới.

Dương Liễu Thanh trên tay đã xuất hiện một cây đao, Văn Bách trên tay đồng dạng có một thanh kiếm, đã đón kia theo đáy sông xông tới bóng đen mà đi.

Có một mảnh sông thảo đồng dạng màu đen đồ vật hướng phía Triệu Phụ Vân vọt tới, muốn đem hắn nuốt hết.

Hắn thi Đao Binh quyết, lấy kiếm chỉ làm vũ khí, hướng phía trong bóng tối kia điểm tới, trong lòng mặc niệm: "Diệt!"

Hắn cái này chữ diệt quyết theo lĩnh ngộ được thuần thục ứng dụng, thời gian rất ngắn, lúc này ở nước này bên trong lần thứ nhất, không lấy hỏa diễm tạc hiện pháp ý tới thi triển, trong lòng cũng không có bao nhiêu đáy có thể hay không thi triển đi ra.

Nhưng là hắn lúc này, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là nhanh chóng rời đi cái này, hết thảy ngăn cản đồ vật của mình, đều muốn diệt đi.

Cho nên hắn thuận lợi thông qua Đao Binh quyết mà thi triển ra chữ diệt pháp chú.

Trong bóng tối kia, một phiến lớn địa phương đột nhiên trống đi nhất khối, sau đó cái này phảng phất như sông thảo đồ vật nhanh chóng tản ra.

Hắn nhanh chóng nổi lên mặt nước, đi theo phía sau chính là Văn Tầm, lại đằng sau là Mễ Phù, Dương Liễu Thanh, Văn Bách.

Năm người nhanh chóng bơi tới bên cạnh bờ.

"Các ngươi gặp được cái gì?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Chúng ta gặp gỡ chính là một đám Thủy Hầu Tử, chưa bao giờ nghe nói, những vật này lại là quần cư." Mễ Phù nói.

"Mọi người không có việc gì liền tốt, nhanh lên đi lên, chuẩn bị giải cứu Tuân sư." Triệu Phụ Vân nói.

Mấy người bò lên bờ, đi vào Xích Quân miếu bên trong, Triệu Phụ Vân đầu tiên là đứng tại kia trước tượng thần, nhắm mắt lại, bình phục một chút tâm tình, sau đó bái một cái.

Tùy theo ôm lấy kia một tôn tiểu nhân Xích Quân tượng thần, nâng ở trên tay, đi vào bề ngoài sườn núi vừa nhìn vụ hà.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời trống không, sắc trời đã có muốn hừng đông khuynh hướng, nhưng mà bởi vì Thất Tinh trận tại, chỗ cái này trên sông trống không lại là một mảnh tinh điểm xán lạn, phảng phất có sao trời ngay tại đỉnh đầu.

Hắn để Văn Tầm đem ở trong đó hái được chu quả xuất ra một viên đến, ngậm vào miệng ở bên trong, kia chu quả vào miệng, liền giống như hòa tan, hóa thành một cỗ điềm hương, mang theo bên trong khuếch tán, để trong lòng của hắn khô ý nhanh chóng tiêu tán, đồng thời kia một cỗ mỏi mệt cũng thối lui.

"Sư huynh, lại đến một cái đi." Văn Tầm nói.

Triệu Phụ Vân nhìn xem mọi người dáng vẻ chật vật, cùng trong mắt lo lắng, nhẹ gật đầu, lấy thêm một viên ngậm trong miệng, chậm rãi đem nuốt vào trong bụng.

Sau đó nhắm mắt lại, hắn bắt đầu mặc niệm Xích Quân Tán Kinh, điều hòa thể xác tinh thần, tiếp theo chính là niệm tụng Xích Viêm Thần Quân Trú Thân Kinh, mời Xích Quân lưu trú thân, sau cùng bắt đầu niệm tụng lấy Xích Viêm Thần Chú, trên người hắn, cặp mắt của hắn bắt đầu có hỏa diễm tụ sinh.

Toàn bộ Vụ Trạch trong huyện, những cái kia do Triệu Phụ Vân từng khai quang đèn diễm đều đang cuộn trào.

Giờ khắc này, những cái kia trong nhà có Xích Quân giống nhân, phảng phất đều nghe được từng đợt tiếng tụng kinh.

Loại kia tiếng tụng kinh, để bọn hắn trong giấc mộng, phảng phất thấy được xích hồng hào quang chiếu vào trong phòng.




