




Chương 44-45: Thần phù hóa rồng


(Tác giả thay đổi nội dung, nên có thể có những nội dung bị trùng khớp, mọi người thông cảm)

Văn Bách cả người nhìn qua khổng vũ hữu lực.

Nội ngoại kiêm tu.

Bên trong dưỡng khí luyện pháp, ngoại tu Hỗn Nguyên Thiết Bố Sam », cho nên tại bọn hắn cái này một chi nhỏ trong đội ngũ, thường thường có cùng loại với mở cửa chuyện như vậy, đều là Văn Bách tới làm.

Văn Bách tiến lên, vặn gãy đã gỉ xấu ổ khóa.

"Tận lực nhẹ một chút." Triệu Phụ Vân nói.

Hắn thành đứng tại Văn Bách bên cạnh thân, những người khác tán hơi mở một chút.

Văn Bách đem ngón tay của mình chụp vào trong khe cửa, sau đó ra bên ngoài lay.

"Cạch!" Một tiếng vang giòn, mặc dù Văn Bách đã là đè ép khí lực tại dùng lực, nhưng là vẫn bởi vì vịn đoạn mất đồ vật bên trong, mà phát ra tiếng vang đến, tại trong yên tĩnh rất là chói tai.

Văn Bách ngừng một chút tử, Triệu Phụ Vân kiếm chỉ ở giữa cũng kẹp lấy nhất điểm hỏa diễm, nhìn chăm chú kia chưa hoàn toàn mở ra môn.

Môn chậm rãi mở ra, Triệu Phụ Vân lần đầu tiên nhìn thấy chính là thanh sắc.

Bởi vì hắn nhìn thấy không phải một cái phòng, mà là một cái dược viên.

Nơi này thế mà mọc đầy lục sắc thực vật.

Mà lại những này lục sắc thực vật, trong mắt hắn tản ra có chút lục quang, đều giống như linh thực.

Cả vườn xanh đậm.

Triệu Phụ Vân cảm thấy kinh ngạc, nhưng hết thảy cũng đều tại nhưng tưởng tượng phạm vi bên trong.

Hắn xuyên thấu qua lục thực đi dò xét, phát hiện những này linh thực đều là chủng tại từng cái thổ trong chậu, nhưng là hiện tại thanh viên chủ nhân đã chết, thế nhưng là nơi này bồn hoa y nguyên còn sống.

Triệu Phụ Vân đi vào, đây là một cái nhỏ viên, giống như là mở ra dược viên đồng dạng.

Ngoại trừ ngay từ đầu trên cửa mọc ra cành lá khung cửa bên ngoài, trên mặt đất chủng không ít dược, phía trên có không ít đã thành thục quả, nhưng là Triệu Phụ Vân cũng không nhận ra.

Bất quá, cũng không ảnh hưởng hắn để phía ngoài Văn Tầm tiến đến thải những này hạt giống.

Rất nhiều hi hữu linh dược hạt giống, bán cho một chút chuyên môn trồng thuốc gia tộc, cũng có thể bán đi không tệ giá cả.

Thiên Đô Sơn môn phái này bản thân cũng không thế nào trồng thuốc, nhưng là Thiên Đô Sơn ở bên trong trưởng lão, hoặc những cái kia mở ra động phủ cao tu nhóm, sẽ tự mình trong động phủ hoặc là chung quanh mở chút dược viên, chủng chút linh dược.

Trong này thủy khí nồng đậm.

Phía sau hắn đi theo Văn Bách cùng Dương Liễu Thanh, một trái một phải, cẩn thận tiến lên.

Triệu Phụ Vân đi không nhanh, nhưng cũng không chậm, bởi vì hắn phát hiện trong này khí tức, ẩm thấp mà không tà.

Hướng phía ở trung tâm đi đến, rất nhanh, liền thấy một cái nhỏ tế đàn, ước chừng cao cỡ nửa người, tại phía trên kia có một hạt châu, hạt châu này ước chừng to bằng nắm đấm trẻ con, được bày tại một cái kim sắc trên khay.

Khi hắn thấy rõ ràng cái khỏa hạt châu này thời điểm, con mắt đều không dời ra, bởi vì cái khỏa hạt châu này thật sự là quá đẹp, một mảnh thâm thúy màu xanh đen, trong đó phảng phất ẩn chứa vô tận thần bí, lại như có một vùng biển rộng ở trong đó.

Trong đầu của hắn, lập tức nổi lên một cái tên.

"Thủy Nguyên Châu." Triệu Phụ Vân thấp giọng đọc lên cái tên này.

Khó trách trong này thủy khí, sẽ như thế tinh khiết nồng đậm, như thế mới có thể làm dịu cái này trong vườn linh dược.

Hắn trực tiếp đem nắm lên, vào tay thanh lương, hơi trầm xuống, để vào một cái túi bên trong, lại đánh giá chung quanh, trông thấy nơi đó có một gốc cây thấp phía trên, lớn mấy khỏa màu đỏ quả, khẽ đếm, vừa vặn sáu viên.

"Đây là chu quả." Văn Tầm cũng theo sau, nàng nhìn thấy về sau, có chút vui sướng nói.

Chu quả mặc dù không tính là cỡ nào khó được linh quả, nhưng lại là có thể trực tiếp ăn, đối với bọn hắn Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng là có không nhỏ trợ giúp.

Có thể tẩm bổ bản ngã tính linh, có thể hàng thân trúng táo khí.

Đối với Triệu Phụ Vân tới nói còn là rất không tệ.

"Hái nó, mang về." Triệu Phụ Vân nói.

Văn Tầm lập tức xuất ra một cái hộp gỗ, tại cái này quả trên cây hái xuống vài miếng lá cây đệm ở phía dưới, sau đó lúc này mới lấy xuống chu quả, để vào trong đó.

Mấy người nhanh chóng ra cái này thanh viên.

Mễ Phù thành canh giữ ở cửa ra vào.

Tuân Lan Nhân cũng không quay đầu xem, nhưng là Triệu Phụ Vân lại nhìn thấy phía trước hắc ám càng thêm dày đặc, giống như sóng đồng dạng tại cuồn cuộn.

Nàng tiếp tục chịu lấy hắc ám đi lên phía trước.

Trong tay nàng Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ tản ra thanh quang, đem hắc ám đẩy ra, lại đến đến nhất trọng trước cửa.

"Nhanh lên."

Cái này nhất trọng môn tại một bên khác, tên là linh vật ở giữa, danh tự rất mộc mạc, vừa nhìn liền biết là địa phương nào.

Triệu Phụ Vân một lần nữa để Văn Bách tới mở cửa.

Sau đó liền nhìn thấy bên trong là một cái cùng loại với khố phòng địa phương, hắn thấy được từng dãy phách lối, trên kệ bày biện không ít đồ vật.

Rất nhiều thứ, kỳ kỳ quái quái, có khoáng thạch, có gỗ, hạt châu, vẫn còn một bình bình thổ, hay là tại lưu ly bình bên trong, còn có một số tỏa ra ánh sáng lung linh hạt cát, hay là một chút lóe ánh sáng thủy.

"Nhanh cầm." Triệu Phụ Vân nói.

Năm người cùng một chỗ động thủ, xuất ra túi, đem những vật kia nhanh chóng đặt vào.

"Nhanh lên." Bề ngoài đột nhiên truyền đến Tuân Lan Nhân thanh âm, thanh âm của nàng rất khẩn trương, để Triệu Phụ Vân trong lòng căng thẳng, lúc này nói ra: "Mười mấy về sau, mọi người lui ra ngoài."

Không có người trả lời, mọi người liền cố ý chọn một tốt hơn cầm, nhìn qua thứ càng tốt, tại mười cái số về sau, Triệu Phụ Vân hô: "Đi."

Mọi người quay người liền hướng về ngoài cửa chạy tới.

Mà vừa ra môn này, Triệu Phụ Vân liền nhìn thấy trong bóng tối kia, dường như có hình dạng và tính chất, kia trong bóng tối, hình như có màu đỏ xúc tu đồng dạng đồ vật, quăn xoắn lấy hướng phía Tuân Lan Nhân vọt tới.

"Đi." Tuân Lan Nhân sắc mặt cũng thay đổi, trong tay nàng Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ lay động ở giữa, thanh quang cuốn về phía kia trong bóng tối đồ vật, kia trong bóng tối đồ vật có chút kiêng kị, nhưng là lại không phải rất sợ dáng vẻ, vẫn từng bước một tới gần.

Triệu Phụ Vân mấy người một đường hướng phía bề ngoài chạy tới, bọn hắn chạy rất nhanh, một đường đường cũ trở về, mắt thấy liền đã đến những cái kia vứt bỏ ao phạm vi bên trong.

Đột nhiên, mỗi một cái ao bên trong, đều tuôn ra kia vô hình tơ hồng, những này tơ hồng như phát, nhưng lại hình như có sinh mệnh, bọn chúng giống như là một loại nào đó 'Sợi nấm chân khuẩn', hướng phía đám người xoắn tới, vô cùng kinh khủng.

Triệu Phụ Vân kiếm chỉ tại trên ánh đèn kẹp lấy, hướng phía trước mặt tia bầy vung lên.

Một mảnh hỏa diễm dâng lên, xông vào kia dâng lên tơ hồng bên trong, dây đỏ bên trong vốn là còn không có khép lại thông đạo, trong nháy mắt bị đốt lên, năm người một lần nữa vọt tới.

Nhưng mà phía trước cũng đã bị hoàn toàn che phủ lên, kia cuồn cuộn mà đến tơ hồng khoanh ở cùng một chỗ, tạo thành to lớn như thực thể màu đỏ xúc tu, hắn hiểu được trước đó sau lưng Tuân Lan Nhân, nhìn thấy kia cuồn cuộn mà tới màu đỏ xúc tu là thế nào tới.

Kiếm chỉ của hắn ở trong hư không nhanh chóng huy động, bốn hoành năm tung, cửu hoạch mà tạo thành một cái màu đỏ lưới, càng là chặn, lại vẽ ra một cái vòng tròn.

"Phần!"

Hắn niệm một cái Phần tự, hắn trong lưới vẽ vòng tròn ở bên trong, hỏa diễm nổ tung, sau đó xuất hiện trống rỗng, con đường lộ ra.

"Đi." Triệu Phụ Vân hô to một tiếng, dẫn mọi người chạy tới.

Bốn người theo sát phía sau hắn, mặc dù đều đã khẩn trương đầu đầy mồ hôi, nhưng lại không ai la to.

Mắt thấy là phải bước lên tiến đến cái kia bình đài cửa ra, chỉ là chính hắn cũng không thể ra ngoài, còn cần Tuân Lan Nhân mang theo.

Triệu Phụ Vân quay đầu xem, chỉ gặp Tuân Lan Nhân tại sau lưng, đang bị một đoàn khổng lồ màu đỏ xúc tu dây dưa.

Kia tơ hồng vặn vẹo kết thành xúc tu, mỗi một đầu đều to lớn, lại có hơn mười đầu to lớn xúc tu kết cùng một chỗ, giống như là thôn phệ hết thảy miệng rộng.

Nàng giống như là bị hấp thụ ở, trong tay Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ trong lúc huy động, liền có thể để một phần trong đó xúc tu tán đi, nhưng là những cái kia xúc tu lại quá lớn, cuồn cuộn hướng về phía trước, nàng căn bản là không cách nào toàn bộ ngăn trở.

Thế là nàng chỉ có thể không ngừng lui, nhưng vô luận nàng lui bao nhanh, đều bị kề cận.

Tình huống vô cùng gấp gáp, Triệu Phụ Vân đầu ở trong nháy mắt này đều như muốn nổ, hắn phảng phất thấy được tử vong.

** ** ***

Những cái kia trong hồ tơ hồng, giờ khắc này càng là bỏ Triệu Phụ Vân bọn hắn, hướng phía Tuân Lan Nhân bay tới.

Giờ khắc này, Tuân Lan Nhân hai mặt thụ địch.

Triệu Phụ Vân kiếm chỉ vung lên, một đạo hỏa quang như đao bổ ra tới.

Một chút tơ hồng bị chém đứt, lại hướng trái vạch một cái, ánh lửa xẹt qua hắc ám, lại là một chút tơ hồng bị chém đứt, nhưng đối với cái này một mảnh tơ hồng tới nói, lại là hạt cát trong sa mạc, lúc trước hắn xông tới, chỉ là từ giữa đó khe hở xông qua, hiện tại muốn đem chi toàn bộ kích diệt, gần như không có khả năng.

Chỉ gặp Triệu Phụ Vân cũng không đình chỉ, tay trái giơ lên đèn, tay phải kiếm chỉ ở trong hư không nhanh chóng phác hoạ, ngón tay như bút đồng dạng.

Theo hắn viết phù lục, trên người hắn, cùng trong tay đèn, đều dâng lên hồng quang, trên người hắn hiển hiện một cỗ thần uy.

Ngón tay của hắn phía dưới, một vệt hỏa diễm thành tuyến, phác hoạ ra tới phù lục dưới ngón tay của hắn thành hình, đây là Xích Quân thần phù.

Hôm đó hắn tại miếu bên trong cùng kia ngô công quái dị đánh nhau thời điểm, cũng không hề dùng lăng không vẽ bùa một chiêu này, thứ nhất là hắn ngay tại kia miếu bên trong, dùng một chiêu này, kỳ thật cũng không có bao nhiêu tăng lên, thứ hai lúc ấy thi triển một chiêu này sẽ khá chậm.

Mà kia ngô công quái dị Linh giác vẫn tương đối nhạy cảm, hắn thi cái này pháp lúc, sẽ để cho đối phương phân biệt ra được hắn chân thân chỗ.

Trong tay hắn Xích Viêm Thần phù thành hình một khắc này, ngón tay của hắn mang theo, giống như là cuộn giấy, đem kia trong hư không Xích Viêm Thần phù cuốn thành dài mảnh hình thái, phù lục cấp tốc biến hóa, cuốn lên Xích Viêm Thần phù càng là duỗi dài ra lân giáp, nanh vuốt.

Rất nhanh, nó chân chính hình thái xuất hiện, kia một đạo phù càng là thành một con rồng.

Đây là một đầu hỏa long.

Đứng sau lưng Triệu Phụ Vân bốn người, thấy cảnh này, đều kinh hãi, bọn hắn biết rõ Triệu Phụ Vân hội Xích Viêm Thần phù, nhưng là cho tới nay chưa thấy qua hắn đem một đạo Xích Viêm Thần phù huyễn hóa thành một đầu hỏa long.

Bọn hắn ngược lại là đều biết, Triệu Phụ Vân tại đều sơn thành bên trong, đã đi chuyên môn học qua một đoạn thời gian rất dài vẽ tranh, nhưng là bọn hắn chỉ biết là, Triệu Phụ Vân am hiểu nhất họa điểu, nhưng lại không biết, kỳ thật chính hắn trong nhà thường xuyên luyện tập họa long.

Long, tại Triệu Phụ Vân trong lòng đại biểu rất nhiều thứ, là thần thánh. Hắn há có thể sẽ không họa long.

Hỏa long tại hư không một chiết, ngửa đầu, thân thể uốn éo, liền hướng phía phía trước hư không chui vào, chỉ một sát na, vốn có nho nhỏ một đầu hỏa long nhanh chóng phồng lớn, lại uốn éo, lại lớn mấy phần, mơ hồ ở giữa, dường như có long ngâm.

Chỉ gặp kia hỏa long há mồm phun một cái, một mảnh hỏa diễm tuôn ra, kia một mảnh hướng phía Tuân Lan Nhân đánh tới quỷ dị tơ hồng, tại hỏa long trong ngọn lửa đốt cháy.

Tuân Lan Nhân sau lưng không còn, quay đầu nhìn một chút, nhìn thấy một đầu dài hơn một trượng hỏa long, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Tuân sư, đi."

Triệu Phụ Vân vừa dứt lời, kia một đầu hỏa long ngửa đầu lên, hướng phía kia vặn vẹo lên cuồn cuộn mà đến màu đỏ xúc tu, phun ra ra một ngụm nồng đậm hỏa diễm.

Kia bện như lưỡi đỏ miệng lớn hồng xúc tu bị ngọn lửa phun ra, trong nháy mắt đốt ra một chỗ trống rỗng.

Tuân Lan Nhân muốn nhổ thân mà đi, nhưng mà nàng giống như là bị hắc ám bên trong đồ vật để mắt tới, một cỗ cự lực đem nhiếp trụ, càng là bước đi liên tục khó khăn.

Triệu Phụ Vân sắc mặt đồng dạng biến đổi, hắn hỏa long tại phun ra kia một ngụm hỏa diễm về sau, đốt đi một mảnh, nhưng là đằng sau nhưng lại có lưỡi đỏ xúc tu nhanh chóng cuốn ra.

Hỏa long muốn đi, cũng đã vô lực, hỏa long bị một cỗ lực lượng khổng lồ nhiếp trụ.

Cái này nhất cổ lực lượng cường đại, còn xuyên thấu qua hỏa long muốn nhiếp bản thể hắn thần hồn, như là chính hắn đối mặt, nhất định khó mà đào thoát, nhưng là hiện tại kia hỏa long, chỉ là một đạo phù lục cùng hắn nhất điểm ý niệm trong đầu biến thành.

Hắn hỏa long không cách nào tránh thoát, chỉ có thể quay đầu, một lần nữa hướng phía kia một mảnh lưỡi đỏ xúc tu phóng đi, hỏa diễm phun ra, đồng thời móng vuốt huy động, toàn thân hỏa diễm nở rộ, thế nhưng lại bị kia một mảnh lưỡi đỏ trong nháy mắt nuốt hết.

Triệu Phụ Vân trong nháy mắt đoạn mất kia nhất điểm ý niệm trong đầu, nhưng lúc này hắn lại phát hiện, vật kia giống như là bị chọc giận, đột nhiên, từ trong bóng tối khắp nơi bừng lên.

Một cỗ to lớn nhiếp Lực tướng bọn hắn vây lại, đỉnh đầu hắc ám bên trong cũng tuôn ra tơ hồng.

Triệu Phụ Vân biến sắc, hắn cảm thấy lần này, mọi người muốn toàn thân trở ra, chỉ sợ đã rất khó.

Tuân Lan Nhân sắc mặt phát lạnh, trong tay nàng Huyền Nguyên nhiếp thần kỳ hướng không trung ném đi, thanh quang dũng động, chỉ gặp nàng chỉ tay một cái, kia cờ xí cũng đã nhanh chóng phồng lớn, hóa thành một mảnh cao khoảng một trượng đại kỳ, phía trên thanh quang đại thịnh, lại thấy nàng trong tay áo sờ một cái, xuất hiện nhất khối màu lam trận bàn, hướng phía Triệu Phụ Vân quăng ra.

Trận bàn xẹt qua hư không, Triệu Phụ Vân vội vàng tiếp nhận, còn chưa nói chuyện, liền nghe Tuân Lan Nhân nói ra: "Ngươi ra ngoài, đưa ngươi ở huyện này bên trong bày ra Hỗn Nguyên Nhất Khí thần đăng trận, cùng Thất Tinh trận kết hợp lại, dẫn hỏa thiêu vào nơi này tới."

Triệu Phụ Vân không có thời gian nghĩ, hắn nếu ngươi không đi ngay cả hắn đều đi không được.

Pháp lực tràn vào trận bàn bên trong, đỉnh đầu của hắn, lập tức có một đạo tinh quang chiếu nhập xuống đến, rơi vào mấy trên thân thể người, bọn hắn trong nháy mắt liền cảm thấy lối ra.

"Đi."

Mấy người theo tinh quang dẫn dắt, theo kia như có như không khe hở mà phóng đi.

Cảm giác của bọn hắn ở bên trong, khe hở kia có chút không thật không thật, giống như là khe cửa, thế nhưng là thân thể hết lần này tới lần khác liền chui đi qua.

Chui qua một sát na, liền cảm thấy âm lãnh.

Bọn hắn biết mình đi ra, hơn nữa còn là tại dưới nước.

Dưới nước hắc ám bên trong, đột nhiên thoát ra bóng tối, hướng phía bốn người đánh tới.

Dương Liễu Thanh trên tay đã xuất hiện một cây đao, Văn Bách trên tay đồng dạng có một thanh kiếm, đã đón kia theo đáy sông xông tới bóng đen mà đi.

Có một mảnh sông thảo đồng dạng màu đen đồ vật, hướng phía Triệu Phụ Vân vọt tới, muốn đem hắn nuốt hết.

Hắn thi Đao Binh quyết, lấy kiếm chỉ làm vũ khí, hướng phía trong bóng tối kia điểm tới, trong lòng mặc niệm: "Diệt!"

Hắn cái này chữ diệt quyết theo lĩnh ngộ được thuần thục ứng dụng, thời gian rất ngắn, lúc này ở nước này bên trong lần thứ nhất, không lấy hỏa diễm tạc hiện pháp ý tới thi triển, trong lòng cũng không có bao nhiêu đáy, không biết có thể hay không thi triển đi ra.

Nhưng là hắn lúc này, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là nhanh chóng rời đi nơi này, bởi vậy hết thảy ngăn cản đồ vật của mình, đều muốn diệt đi.

Cho nên hắn thuận lợi thông qua Đao Binh quyết, mà thi triển ra chữ diệt pháp chú.

Trong bóng tối kia, một phiến lớn địa phương đột nhiên trống đi nhất khối, sau đó cái này phảng phất như sông thảo đồ vật nhanh chóng tản ra.

Hắn nhanh chóng nổi lên mặt nước, đi theo phía sau chính là Văn Tầm, lại đằng sau là Mễ Phù, Dương Liễu Thanh, Văn Bách.

Năm người nhanh chóng bơi tới bên cạnh bờ.

"Các ngươi gặp được cái gì?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Chúng ta gặp gỡ chính là một đám Thủy Hầu Tử, chưa bao giờ nghe nói, những vật này lại là quần cư." Mễ Phù nói.

"Mọi người không có việc gì liền tốt, nhanh lên đi lên, chuẩn bị giải cứu Tuân sư." Triệu Phụ Vân nói.

Mấy người bò lên bờ, đi vào Xích Quân miếu bên trong, Triệu Phụ Vân đầu tiên là đứng tại kia trước tượng thần, nhắm mắt lại, bình phục một chút tâm tình, sau đó bái một cái.

Tùy theo ôm lấy kia một tôn tiểu nhân Xích Quân tượng thần, nâng ở trên tay, đi vào bề ngoài sườn núi vừa nhìn vụ hà.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời trống không, sắc trời đã có muốn hừng đông khuynh hướng, nhưng mà bởi vì Thất Tinh trận tại, cho nên cái này sông trên không lại là một mảnh tinh điểm xán lạn, phảng phất có sao trời ngay tại đỉnh đầu.

Hắn để Văn Tầm đem ở trong đó hái được chu quả xuất ra một viên đến, ngậm vào miệng ở bên trong, kia chu quả vào miệng, liền giống như hòa tan, hóa thành một cỗ điềm hương, mang theo bên trong khuếch tán, để trong lòng của hắn khô ý nhanh chóng tiêu tán, đồng thời kia một cỗ mỏi mệt cũng thối lui.

"Sư huynh, lại đến một cái đi." Văn Tầm nói.

Triệu Phụ Vân nhìn xem mọi người dáng vẻ chật vật, cùng trong mắt lo lắng, nhẹ gật đầu, lấy thêm một viên ngậm trong miệng, chậm rãi đem nuốt vào trong bụng.

Sau đó nhắm mắt lại, hắn bắt đầu mặc niệm Xích Quân Tán Kinh, điều hòa thể xác tinh thần, tiếp theo chính là niệm tụng Xích Viêm Thần Quân Trú Thân Kinh, mời Xích Quân lưu trú thân, sau cùng bắt đầu niệm tụng lấy Xích Viêm Thần Chú, trên người hắn, cặp mắt của hắn bắt đầu có hỏa diễm tụ sinh.

Toàn bộ Vụ Trạch trong huyện, những cái kia do Triệu Phụ Vân từng khai quang đèn diễm đều đang cuộn trào.

Giờ khắc này, những cái kia trong nhà có Xích Quân giống nhân, phảng phất đều nghe được từng đợt tiếng tụng kinh.

Loại kia tiếng tụng kinh, để bọn hắn trong giấc mộng, phảng phất thấy được xích hồng hào quang chiếu vào trong phòng.




