




Chương 46: Trong mộng có thần quân đốt yểm ma


Vụ Trạch trong huyện, những cái kia trong mộng nghe được tụng niệm Xích Viêm Thần Chú người, càng là không tự chủ được bắt đầu đi theo niệm tụng bắt đầu.

Đứng sau lưng Triệu Phụ Vân bốn người, cảm giác bên trong, cũng là phảng phất nghe được vô số nhân cùng theo tại niệm tụng Xích Viêm Thần Chú, hình thành tiếng gầm.

Triệu Phụ Vân trên thân tuôn ra nhóm lửa ánh sáng, thần uy cao rực.

Mễ Phù, Dương Liễu Thanh, Văn Bách, Văn Tầm bốn người cả đám đều không khỏi lui về phía sau mấy bước, bị Triệu Phụ Vân trên người thần uy ép chân đứng không vững, lại liên tiếp lui về phía sau.

Kia sau lưng Xích Quân miếu ở bên trong ánh lửa nhất là thịnh, lấp lánh quang huy thấu mái ngói mà ra.

Triệu Phụ Vân pháp lực tràn vào trận bàn bên trong, giờ khắc này, kia thất mặt ẩn vào hư vô thất tinh kỳ vị trí, cũng bắt đầu hiện ra kim hồng chi sắc ánh lửa.

Ánh lửa kia cũng theo trận pháp đã rơi vào trong nước, đập vào kia Thiên Xu vị trong mắt trận.

Phía sau hắn toàn bộ Vụ Trạch huyện, thế mà giống như là bốc cháy lên ngọn lửa vô hình, có một loại phong hỏa Phần thành cảm giác, ánh lửa ngút trời.

Mà những người kia trong nhà, không nỡ vứt bỏ rơi những cái kia nuôi cổ độc nuôi quỷ vò đàn, chỉ cần là không có không có vùi sâu vào trong đất, cổ độc vò quỷ đàn trung đồ vật, tại thời khắc này đều cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm, thế là đều xao động bất an.

Kia ở khắp mọi nơi thần uy hỏa diễm, phảng phất có thể xuyên vào cổ độc vò quỷ đàn bên trong.

Những cái kia hỏa diễm đều hướng phía ngoài thành Xích Quân miếu hội tụ, giống như là bị một cỗ vô hình Phong Quyển tới, xâm nhập miếu bên trong, hội tụ ở tượng thần phía trên, lại chiếu vào Triệu Phụ Vân trên thân.

Giờ khắc này Triệu Phụ Vân cảm nhận được vô tận thần uy, nguyên bản hắn chỉ cảm thấy kia thần uy mênh mông, nếu là đều toàn bộ dẫn tụ tại thân, tự nhiên liền sẽ bị đốt cháy đến chết, có một loại con kiến phụ trọng vật cảm giác.

Mà bây giờ lại là kia vật nặng, không còn dựa vào trên lưng của mình, mà là tại bên cạnh mình, có thể bằng do bản thân lấy dùng.

Đương nhiên, loại này giống như là không ngừng tại đập chứa nước ở bên trong lấy nước tưới cảm giác, vẫn hội mệt mỏi, mà lại hắn lấy là hỏa, dính hỏa liền sẽ đốt người.

Hắn thông qua gả mộng chi pháp, để Vụ Trạch huyện nhân đi theo bản thân cùng một chỗ tụng niệm Xích Viêm Thần Chú, chia sẻ áp lực của mình.

Hắn không có mở to mắt, thế nhưng là hắn có thể thông qua trên tay tinh bàn, cảm ứng được kia Thiên Xu vị mở ra động Thiên Chi Môn.

Thần hỏa đốt lọt vào đi.

Đứng sau lưng Triệu Phụ Vân bốn người, thấy được khiếp sợ một màn.

Bọn hắn đầu tiên là nhìn thấy Xích Quân miếu ở bên trong hội tụ cái này nhất huyện thần hỏa, lại nói tiếp là nhìn thấy vụ hà đang thiêu đốt.

Giờ khắc này, vụ hà bên trong, các loại Âm Quỷ âm quái dị đều táo động, bọn chúng phồng lên lấy âm khí âm thủy hướng lên trên, ý đồ đi dập tắt thần hỏa, nhưng là tại tiếp xúc một sát na, bọn hắn lại bị trong ngọn lửa kia một cỗ thần uy chấn nhiếp rồi.

Sau đó, thần hỏa theo ý thức của bọn nó đốt đi tới.

Nguyên bản âm lãnh thân thể, cho dù là ở vào nước sâu bên trong, lại vẫn cảm thấy hỏa diễm lửa đốt sáng thân, ý thức tại trong ngọn lửa nhanh chóng chôn vùi.

Một chút ngư quái cùng Thủy Hầu Tử nhóm, đều lật lơ lửng ở mặt nước, bọn chúng trên thân thể không có cái gì vết thương, thế nhưng lại chết rồi.

Mà trong nước những cái kia không có thân thể 'Quỷ nước' nhóm, lại là ở trong nước trực tiếp tán đi, lưu lại một chút âm cặn bã chìm vào đáy nước.

Thần hỏa tại vụ hà bên trên thiêu đốt, nhưng là lại không phải loại kia thực hỏa.

Triệu Phụ Vân thông qua Thiên Xu vị trận kỳ, cảm giác được bên trong nồng đậm âm tà chi khí, càng là ngăn cản bản thân thần hỏa xâm nhập.

Hắn lúc này minh bạch, muốn hỏa diễm cháy đốt đi vào, chỉ là như vậy nướng là không được.

Đột nhiên nhún người nhảy lên, chân đạp hư không, phảng phất giẫm tại thực địa bên trên, giống như là giẫm tại phong trên ngọn, mỗi một bước lối ra, đều hình như có ngọn lửa theo trong hư vô luồn lên, vừa vặn nâng lòng bàn chân của hắn.

Chỉ thất bộ cũng đã đã đi tới vụ hà trên không, sau đó hướng phía trong sông chui vào, thân thể của hắn nhưng không có chui vào trong nước, mà là theo tinh quang chui vào kia nhất Đạo môn bên trong.

Vừa vào cửa bên trong, dưới chân nhất thực, hắn liền cảm thấy kia vô biên âm tà, kia vặn vẹo cùng một chỗ tơ hồng, tạo thành một cây thô to xúc tu, giống như là bạch tuộc xúc tu.

Nhưng mà những này xúc tu, lại nhất thời chưa thể đủ hướng phía đánh tới, bởi vì hắn mang đến vô biên thần uy, mang đến vô tận ánh lửa.

Hắn trong tay trái nâng một bức tượng thần, tượng thần phía trên tán phát thần quang, chiếu vào vậy cái này một vùng tăm tối bên trong.

Trong bóng tối đồ vật, càng là nhanh chóng thiêu đốt, sau đó hướng phía đằng sau thẳng đi.

Có thể nhìn thấy, nhất điểm hỏa diễm kề cận đối phương thiêu đốt, chỉ trong một sát na, cái này một vùng tăm tối liền có bốn phía lửa cháy cảm giác.

Đều là trong bóng tối đồ vật dính lấy hỏa, mà tại chỗ hắc ám tán loạn giãy dụa.

Hắn lúc này vẫn là nhắm mắt lại, hắn vẫn duy trì lấy gả mộng chi pháp, chỉ có bảo trì tại gả trong mộng, cùng Vụ Trạch trong huyện nhân ý thức thời hợp, hắn mới có thể chịu đựng nổi khổng lồ như vậy thỉnh thần nghi thức mang tới khô ý, không đến mức lập tức bị thần uy mang tới hỏa diễm thiêu chết.

Hắn từng bước một hướng phía trước đi, hướng phía kia hắc ám chỗ sâu.

Hắn biết rõ Tuân Lan Nhân hẳn là là ở chỗ này, hắc ám bên trong, kia to lớn tơ hồng hội tụ thành xúc tu, rốt cục hướng phía hắn đánh tới, theo chỗ cao rơi xuống, đang rơi xuống một sát na, xúc tu đột nhiên như hoa đồng dạng nở rộ ra.

Tại nụ hoa phía dưới, hắn càng là nhìn thấy Tuân Lan Nhân bị ngàn vạn tơ hồng quấn quanh lấy, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Đây là là huyễn tượng.

"Phần!"

Một tiếng lên, như thần chi hiệu lệnh.

Ánh lửa luồn lên, kia nụ hoa trong nháy mắt đốt cháy.

Màu đỏ xúc tu hướng phía trong bóng tối thẳng đi, Triệu Phụ Vân càng là mơ hồ nghe được có tiếng kêu thống khổ.

Nhưng mà thẳng đi kia một đầu, nhưng lại có hơn mười đầu màu đỏ xúc tu xuất hiện, trong đó có một đầu xúc tu phía trước càng là xuất hiện một cái quỷ dị con mắt.

Nó nhìn chăm chú Triệu Phụ Vân, Triệu Phụ Vân chỉ cảm thấy, một cỗ cường đại nhiếp hồn chi ý đánh tới, nhưng mà hắn lúc này lại là lấy gả mộng chi pháp, cùng Vụ Trạch huyện nhân chúng niệm phù hợp cùng một chỗ, trên thân mang theo Xích Viêm Thần Quân thần ý.

Chỉ gặp một đạo hỏa quang luồn lên, kia con mắt trong nháy mắt thiêu đốt.

Cái khác xúc tu hóa làm hồng roi vung đánh, ý đồ lấy lực lượng cường đại trực tiếp đánh giết Triệu Phụ Vân, nhưng mà xúc tu vừa vào ánh lửa, liền nhanh chóng thiêu đốt, như hỏa thiêu sợi bông, nhanh chóng bị hỏa thiêu hóa, còn không có tới gần Triệu Phụ Vân cũng đã thiêu thành tro tàn.

"Tuân sư!"

Triệu Phụ Vân đột nhiên há miệng hô hào.

Theo hắn hô, giấc mộng kia bên trong Vụ Trạch huyện nhân lại cũng đi theo hô, vô hình thanh âm, phảng phất thấu trống không mà tới.

Cái này nháy mắt, hắc ám chỗ sâu, lại là lật lên một đạo thanh quang, nhưng lại rất nhanh bị dìm ngập.

Nhưng là rất nhanh, phảng phất tất cả ánh lửa đều có ý thức, hướng phía nơi đó hội tụ.

Ánh lửa xếp, đốt cháy.

Rất nhanh liền xuất hiện đốt ra một cái trống rỗng, Triệu Phụ Vân nhìn thấy, có một nữ tử ngồi ở kia cán đại kỳ phía dưới, quanh thân pháp quang vận chuyển, cùng kia đại kỳ hợp làm một thể.

Nữ tử kia nhìn thấy ánh lửa xuyên thấu vào một sát na.

Đột nhiên, mở miệng nói: "Mượn Thần Quân hỏa diễm dùng một lát."

Triệu Phụ Vân nghe được thanh âm này, chỉ thấy được Tuân Lan Nhân tay hướng phía trong ngọn lửa tìm tòi một trảo, hắn cảm thấy mình trong lòng kia mênh mông Xích Viêm Thần Quân thần hỏa ý chí đều bị nhiếp dẫn đi, như vỡ đê hồng lưu, bị Tuân Lan Nhân dẫn hướng một địa phương khác.

"Diệt!"

Tuân Lan Nhân tay nắm lấy một ánh lửa, hướng phía hắc ám chỗ sâu ném ra ngoài.

Ánh lửa nổ tung.

Hắc ám ở trong nháy mắt này giống như là biến mất, biến thành trắng sáng thế giới.

Triệu Phụ Vân theo ánh lửa kia, thì cảm giác được nhìn thấy kia vô số lông tóc tại đốt cháy, cũng hướng phía một viên cầu tử ở bên trong thẳng đi.




