




Chương 47: Phân bảo


Tại hắc ám sắp lại một lần nữa bao phủ nơi này thời điểm, Triệu Phụ Vân cảm giác bên trong, nhìn thấy một cái óng ánh tay nắm lấy hạt châu kia.

Tuân Lan Nhân tay cầm hạt châu, quay người nhìn thấy đã mở mắt, đứng ở nơi đó Triệu Phụ Vân, cảm nhận được trên người hắn vẫn chưa tán thần uy, nói ra: "Ngươi không muốn sống nữa?"

"Có thể cứu Tuân sư, xá đệ tử một mạng cũng không không được." Triệu Phụ Vân nói.

Tuân Lan Nhân khí tức hơi chậm lại, ngược lại không có tiếp hắn, nói ra: "Chúng ta nhanh lên rời đi nơi này, nơi này sắp sụp đổ."

Dứt lời, khẽ vươn tay, cũng đã đem trận bàn thu vào trong tay, lại khẽ vươn tay, liền dẫn tới một đạo tinh quang, phân rơi vào trên người của hai người, Triệu Phụ Vân bị mang theo, theo tinh quang hình thành môn, từ trong bóng tối chui ra ngoài.

Bọn hắn đi ra, lại cũng không là ở trong nước, mà là xuất hiện ở không trung.

Triệu Phụ Vân nhìn thấy dưới thân động thiên đang nhanh chóng tán loạn.

Trên sườn núi người, nhìn thấy vụ hà trên không tinh quang đột nhiên lóe lên, hai đạo nhân ảnh liền từ bên trong chui ra.

Từng cái thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hai người rơi vào trên sườn núi thời điểm, phương đông đang trắng bệch.

Tuân Lan Nhân tay trái nâng trận bàn, đối vụ hà trên không giơ lên, pháp quang dũng động, chỉ gặp vụ hà trên không trong hư không có từng đạo tinh quang rơi xuống, rơi vào trận bàn bên trên, hóa thành từng chuôi tiểu kỳ, xếp thành bên trên bầu trời thất tinh sắp xếp dáng vẻ.

Nàng đem thu nhập trong tay áo, nhìn quanh một vòng, nói ra: "Lần này, chúng ta thăm dò động thiên, hung hiểm vô cùng, sinh tử một đường, nhưng là người tu hành sinh hoạt chính là như thế, thăm dò bí ẩn, truy tìm trường sinh, trường sinh trên đường, che kín bụi gai, là vượt qua vẫn là ở trong đó vẫn lạc, đều là chuyện tầm thường."

"Lần này, chúng ta thành công, hiện tại, nên chúng ta chia sẻ thu hoạch thời điểm." Tuân Lan Nhân nói xong, mọi người trên mặt đều xuất hiện cao hứng nụ cười.

Tuân Lan Nhân quay đầu, kia vụ hà bên trong, vụ hà lại chỉ toát ra vô số bong bóng, vẫn còn rất nhiều quái ngư lật lên bụng phiêu trên mặt sông, vậy cũng là bị thần hỏa thiêu chết ngư quái.

Mấy người trở lại Xích Quân miếu bên trong, đi ngang qua kia tượng thần vị trí, Tuân Lan Nhân nhìn thoáng qua, tượng thần bên trên nâng đèn bình, chỉ gặp kia đèn trên bình lại có ánh lửa xông ra, không khỏi chăm chú nhìn thêm, thực sự không nói gì thêm.

Đi vào trong viện, nàng hỏi: "Các ngươi bình thường là làm sao phân phối tìm kiếm đoạt được?"

Triệu Phụ Vân nhìn một chút mọi người, nói ra: "Trước đó, mọi người tại những người kia trên thân tìm ra tới đồ vật, liền các về các."

"Về sau tại những đệ tử kia trong phòng, tìm đồ vật cũng các về các."

"Ngọc giản, lá vàng, ngân bạc nội dung trong sách, tất cả mọi người riêng phần mình sao chép một phần đi."

Cho tới nay, đều là cái quy củ này, tại không rõ xác thực cái này trong phòng có lúc nào, mỗi người tiến vào một cái phòng, thu hoạch được thu hoạch đều thuộc về người sở hữu.

Mà lại Tuân Lan Nhân lúc ấy cũng tiến vào không ít gian phòng, nàng cũng tìm được một vài thứ, nhưng là tổng thể tới nói, cùng mọi người, cũng không có cái gì tốt vật, nàng cũng không thèm để ý.

"Sau cùng, chính là Tuân lan sư lấy pháp bảo đẩy ra hắc ám, để chúng ta tiến vào kia hai cái cửa sau thu hoạch, tất cả mọi người lấy ra đi."

Nói xong, Triệu Phụ Vân xuất ra lưỡng cái cái túi đến, trong đó một cái bên trong chứa Thủy Nguyên Châu, một cái khác bên trong đựng là những cái kia bảo tài.

Mễ Phù, Dương Liễu Thanh, Văn Bách, Văn Tầm bọn hắn cũng riêng phần mình xuất ra một cái túi, đem đồ vật bên trong đều lấy ra, bày tại trong viện trên mặt đất.

Trừ cái đó ra, vẫn còn tại cái kia trong thư phòng tìm ra ngọc giản, lá vàng, ngân bạc thư các loại.

Tuân Lan Nhân ánh mắt rơi vào Thủy Nguyên Châu bên trên, ngay sau đó, nàng cũng theo bản thân trong tay áo, xuất ra một cái hạt châu.

Hạt châu lại là có cái bát lớn như vậy, bên trong hiện ra hồng tử chi sắc, tựa như là cái kia động thiên ở bên trong tơ hồng màu sắc, cho người ta một loại thần bí cảm giác quỷ dị. .

Tuân Lan Nhân cũng đem bày ở trên mặt đất.

Mễ Phù lúc này, nói ra: "Lần này tiến vào trong động phủ, chúng ta chỉ là theo ở phía sau thu lợi, nguy hiểm đều là sư huynh cùng Tuân sư gạt bỏ, những vật này, chúng ta có thể không tham dự phân lợi!"

Tuân Lan Nhân cũng không nói lời nào, Triệu Phụ Vân thì là nhìn xem Tuân Lan Nhân.

Cái khác cũng là đồng dạng tỏ thái độ, bọn hắn đều rõ ràng, sau cùng kia lưỡng cái trong phòng, là bởi vì có Tuân Lan Nhân tại, bọn hắn mới có thể cầm tới những vật này, nếu như không có Tuân Lan Nhân ngăn tại sau cùng, bọn hắn đều có thể sẽ chết ở bên trong.

Mà Tuân Lan Nhân lại là Triệu Phụ Vân cứu trở về.

Tuân Lan Nhân trầm ngâm một chút, nói ra: "Trong này tốt nhất hai kiện đồ vật chính là cái này hai viên hạt châu, ta cùng Triệu Phụ Vân phân một chút hạt châu này, mà những cái kia bảo tài, mọi người sẽ cùng nhau phân một chút, không có các ngươi, cũng không bỏ ra nổi nhiều đồ như vậy tới."

"Bất quá, đến lúc đó theo bảo tài bên trong, còn muốn tuyển một bộ phận đưa đến trong núi đi, bởi vì cái này Thất Tinh trận kỳ là ta mượn tới."

Nàng sau cùng ý tứ rất rõ ràng, mượn người khác bảo vật, là thông qua ân tình mượn, cái kia còn thời điểm, không thể làm ba ba trả lại.

Triệu Phụ Vân phát hiện, Tuân sư mặc dù ngoài miệng không tha người, nhưng lại cũng không phải là không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Nàng ý tứ, mọi người cũng không có ý kiến.

Tuân Lan Nhân chỉ vào trên đất đồ vật, nói ra: "Kia hai viên hạt châu, trước để một bên, vật gì khác, mọi người trước phân một phần đi."

Thế là mọi người đem những tài liệu kia chia làm thất phần, riêng phần mình chọn lựa một phần.

Sau cùng sau cùng hai viên hạt châu, Tuân Lan Nhân lại đem Triệu Phụ Vân thét lên trong phòng đi, hiển nhiên có lời muốn nói.

"Cái này hai viên hạt châu, một viên là Huyền Âm châu, không phải Thủy Nguyên Châu, một viên khác là huyền xá châu, bất quá, cái này huyền xá châu lại bị tế luyện thành yểm ma vật chứa, nếu là có thể khôi phục huyền xá châu diện mục thật sự, tương lai có thể tế luyện thành Nguyên Thần thứ hai, diệu dụng phi phàm, ngươi nếu là có thể lấy Kiếp hỏa Trúc cơ, vậy liền có thể dùng hỏa tướng chậm rãi đem tịnh hóa, để phía lặp lại huyền xá châu bản sắc."

Triệu Phụ Vân nghe xong kia là huyền xá châu về sau, liền cực kì tâm động.

Bất quá, tại biết rõ kia Thủy Nguyên Châu là cao hơn cấp bậc Huyền Âm châu về sau, cũng minh bạch vì cái gì Tuân Lan Nhân hội thầm khuyên bản thân cầm huyền xá châu.

"Tuân sư muốn cái này Huyền Âm châu?" Triệu Phụ Vân nhìn xem Tuân Lan Nhân hai mắt hỏi.

"Huyền Âm châu tại ta con đường có lợi." Tuân Lan Nhân nói nghiêm túc.

"Vậy đệ tử liền tuyển cái này huyền xá châu đi!" Triệu Phụ Vân vừa cười vừa nói.

Tuân Lan Nhân sau khi nghe xong, nhìn chăm chú Triệu Phụ Vân, nói ra: "Sau khi trở về, ta muốn tìm đến huyền xá châu tế luyện chi pháp, tương lai giao cho ngươi, bọn hắn không biết cái này huyền xá châu, ngươi cũng không được nói với bọn hắn, miễn cho tin tức truyền đi, rước lấy đỏ mắt của người khác."

"Đệ tử biết được, bọn hắn cũng không phải người hay lắm miệng." Triệu Phụ Vân nói.

"Bọn hắn đều là ngươi người, ngươi biết liền tốt, ta đi, ngươi cũng sớm ngày Trúc cơ, vào nội môn, tuyển chọn công pháp tu hành, mới tính là chân chính trời đều đệ tử, mới xem như một cái chân chính tu sĩ, tu đạo đường sinh trưởng lại gian, hi vọng ngươi không có rơi xuống."

Tuân Lan Nhân nói xong, lại là cầm lấy Huyền Âm châu liền rời đi, mấy bước ở giữa lên thiên không, giá vân mà đi.

Phương đông bầu trời, ánh nắng vẩy xuống.

Vàng óng ánh lạc trong sân, lạc trên mặt sông.

Mà Vụ Trạch trong huyện, rất nhiều nhân lên trước tiên chính là đi uống nước, bởi vì miệng đắng lưỡi khô, trong thân thể lửa nóng.

Lại sau đó liền đi bái trong phòng Xích Quân tượng thần, về sau chính là cùng trái hàng xóm phải xá nói tới bản thân đêm qua mộng.

"Đêm qua, ta mơ tới, Thần Quân mang hỏa, đốt cháy hắc ám bên trong quỷ quái."

. . .

Lại có nhân kinh hô, bản thân giấu ở trong phòng nhỏ cổ độc hoặc là tiểu quỷ, thế mà đều đã chết.

Trong lúc nhất thời, khóc rống la hét.

Xung quanh, một mảnh ầm ĩ, nhiệt nghị.

--
(Mấy hôm nay mình có việc nên bận quá, do vậy không edit được nội dung chương, mọi người thông cảm, một hai hôm nữa xong việc mình làm kỹ lại nội dung)




