




Chương 48: Dục Kiếp hỏa


Một ngày này, tới Xích Quân miếu bên trong dâng hương rất nhiều người.

Thắp hương xong về sau, luôn luôn tìm cơ hội cùng Triệu Phụ Vân nói mấy câu mới an tâm, nói lời đơn giản chính là tối hôm qua mộng.

Vấn Triệu Phụ Vân đêm qua mơ tới Thần Quân hàng ma, có phải thật vậy hay không.

Vẫn còn người nói, nghe được Triệu Phụ Vân tiếng tụng kinh, bản thân cũng đi theo lấy nơi đó niệm, vấn Triệu Phụ Vân là chuyện gì xảy ra.

Triệu Phụ Vân thì là nói cho bọn hắn, bản thân cảm thấy Thần Quân hàng ma cần trợ giúp, cho nên liền tụng niệm kinh văn, trợ Thần Quân hàng ma.

Thế là, từng cái xem Triệu Phụ Vân ánh mắt có chút thay đổi, thầm nghĩ, Triệu Phụ Vân có thể cảm ứng được Thần Quân ý nghĩ, hắn nhất định là nhận lấy Thần Quân chiếu cố.

Vượt quá Triệu Phụ Vân dự kiến chính là, một ngày này, lại có thể có người hỏi hắn có cần hay không nhân chiếu cố sinh hoạt hàng ngày sinh hoạt thường ngày.

Triệu Phụ Vân coi là đối phương muốn đưa cái tiểu thiếp cái gì cho mình lúc, tiến một bước hỏi rõ ràng đối phương, mới biết được đối phương muốn đem con của mình đưa đến miếu bên trong đến, thuận tiện đi theo Triệu Phụ Vân học tập thế nào cung phụng Xích Viêm Thần Quân.

Triệu Phụ Vân cũng không có làm trận đáp ứng, mà lại chính hắn một người ở chỗ này Tích Cốc, cũng không cần nhân tới chiếu cố sinh hoạt, về phần học tập thế nào cung phụng Xích Viêm Thần Quân, hắn biết rõ người này ý nghĩ, đơn giản là hiện tại trong huyện thành, nhiều như vậy Âm Quỷ cổ trùng bị đốt đi.

Về sau đều cần Xích Quân che chở, cho nên lúc này, có thể nhóm đầu tiên hiểu được như Hà cung phụng Xích Quân người, nhất định sẽ thu hoạch được nhất định ẩn tính quyền uy.

Mặc dù hắn thấy, cái này muốn tâm thành liền có thể, nhưng là nếu là có người có thể tại bên cạnh mình học tập, làm bản thân sau khi đi, như vậy người này liền đại biểu lấy quyền uy, hắn liền có giải thích cung phụng phương thức.

Hắn quyết định, qua mấy ngày, liền để Huyện lệnh tới tuyển chọn một nhóm vừa độ tuổi hài đồng vào miếu bên trong đến, học tập chính thống cơ bản tu hành tri thức, đương nhiên ở trong đó còn bao gồm như Hà cung phụng Xích Quân.

Còn có một số nhân, thì là vấn trong sông vì cái gì có nhiều như vậy cá lật bụng, cùng một chút đáng sợ Thủy Hầu Tử.

Triệu Phụ Vân thì nói là bản thân gặp trong sông có Yểm Quỷ ẩn tàng, liền cáo thỉnh thần quân, thế là tối hôm qua Thần Quân hỏa thiêu vụ hà.

Hắn vốn không phải thích hiện ra công khoe người, nhưng là bởi vì hắn hiện tại hi vọng có thể trong thời gian ngắn tụ tập hương hỏa, lấy trợ hắn mau sớm đem kia Kiếp hỏa bồi dưỡng thành Chân sát, sau đó Trúc cơ, cho nên hắn mới có thể nói như vậy.

Hắn cái này nói một chút, Vụ Trạch huyện mắt người thần càng là thay đổi.

Còn không hề rời đi Mễ Phù, Dương Liễu Thanh, Văn Bách, Văn Tầm bốn người, cũng giúp Triệu Phụ Vân tiếp đãi những người này, hướng bọn hắn nói, sư huynh của mình, phát hiện vụ hà bên trong có Âm Quỷ hại người, thế là tại tối hôm qua, cử nhân thịnh đại pháp sự, mời Xích Viêm Thần Quân đốt đi vụ hà, đem bên trong Âm Quỷ đều thiêu chết, một chút chịu Âm Quỷ ảnh hưởng loài cá cũng đã chết.

Về sau, bốn người bọn họ lại ở lại mấy ngày, lúc này mới rời đi.

Bọn hắn muốn đem chu quả đều lưu lại, nhưng là Triệu Phụ Vân cũng không có muốn, vừa vặn còn thừa lại bốn cái, bọn hắn cảnh giới này thực chu quả vừa vặn, cầm lại đổi một chút tu hành dùng đan dược, cũng là không tệ.

Mấy ngày nay, hắn cảm thấy hương hỏa nhanh chóng tượng thần bên trên hội tụ.

Tượng thần vạt áo lấy nhất đám đèn đuốc, trên đó kết nhân gian hỏa cùng hương hỏa cùng Kiếp hỏa, ba người ở giữa ẩn ẩn có một loại tương hỗ xoắn xuýt cùng một chỗ ý vị.

Triệu Phụ Vân mỗi ngày đều sẽ ở trước tượng thần, nắm vuốt từng vệt ánh lửa, thả vào đến kia Kiếp Hỏa Đăng chén nhỏ bên trong, mặc dù mỗi một lần đều sẽ bị Kiếp hỏa đốt tản đi, nhưng lại mỗi một lần đều sẽ có một tia hương hỏa dung nhập trong đó.

Tự đắc Kiếp hỏa đến nay, hắn đến bây giờ mới có thời gian tới bồi Dục Kiếp hỏa.

Mà lại, tượng thần tay nâng lấy Kiếp Hỏa Đăng chén nhỏ, hương nguyện chi hỏa liền sẽ rất tự nhiên tại cây đèn bên trên hội tụ.

Cho dù là phổ thông đèn, cũng sẽ từ từ trở thành một chiếc hội tụ hương hỏa đèn.

Đêm hôm đó, thần hỏa dũng động, cùng cái này Kiếp hỏa xuất hiện một chút dung hợp, hiện tại lại là hương hỏa hội tụ.

Nguyên bản Kiếp hỏa tại cây đèn, là một đoàn tái nhợt diễm hỏa, hiện tại kia Kiếp hỏa phía trên nhiều một tia kim hồng sắc cùng màu xám.

Kim là thần hỏa, mà màu xám thì là hương hỏa chi khí, mà màu đỏ thì những cái kia ngọn đèn bên trên thế gian đèn đuốc.

Hắn biết rõ, chỉ có kia Kiếp hỏa không còn lạnh lùng như vậy bá đạo, có thể để hắn có có thể nuốt tiêu hóa dung hợp cảm giác thời điểm, mới có thể làm Chân sát hợp vào huyền quang bên trong.

Trôi qua từng ngày.

Đạo tử viện cũng xử lý lên, ngay tại thần miếu làm ra một gian tới.

Đến đây nơi này học tập cũng không có nhiều người, nhưng là Triệu Phụ Vân phát hiện mỗi một vị trong nhà đều không đơn giản, nhân tuyển là Huyện lệnh định, Huyện lệnh bản thân khả năng vì rút ngắn bản địa thế lực, cho nên những hài tử này phía sau đều đại biểu cho bản địa một bộ phận nhân mạch thế lực.

Triệu Phụ Vân cũng không thèm để ý, bất quá, cũng không phải là không có cái khác không có nghĩa là cái gì thế lực hài tử trong này.

Trong đó có một cái là Đông An Bình nữ nhi đông tiểu mỹ, vẫn còn một cái thì là Lê Thủy Vận cùng Vưu Thu Nương nhi tử, lúc ấy Triệu Phụ Vân chính là trước trong nhà hắn mua cây đèn.

Bọn hắn đều là bản thân tìm tới trong thần miếu đến, nói với Triệu Phụ Vân, Triệu Phụ Vân đồng ý tử.

Trải qua qua sau một khoảng thời gian, mọi người phát hiện, trên mặt sông thế mà không còn kết như vậy đậm đặc sương mù, mà lại thủy cũng không còn như vậy âm lãnh, trong đó phát sinh các loại quái dị sự tình cũng thẳng tắp hạ xuống.

Thậm chí có nhân ban đêm trên thuyền đêm câu, bất quá, trên thuyền nhất định sẽ dọn lên một chiếc đèn, kia đèn thì là bị khắc Xích Viêm Thần Chú đèn.

Nơi này tập tục, mấy tháng ở giữa, tiện tiện có rất lớn biến hóa.

Một ngày này, hắn đang dạy xong mọi người tu hành bài tập về sau.

Sắc trời ám trầm xuống tới, các học sinh ai về nhà nấy.

Thiên đột nhiên bắt đầu mưa, cũng nhanh chóng biến thành mưa to.

Rầm rầm. . .

Mà chính hắn thì là ngồi ở chỗ đó nấu bên trên một bình trà, một bên nhìn xem một quyển sách.

Trong tai mưa gió, tiếng mưa rơi dần dần tại mái hiên bệ cửa sổ hội tụ, tràn ngập bên tai bên trong.

Kia thư vốn là động thiên bên trong nhất khối ngọc giản, là Văn Tầm sao chép thành thư.

Nội dung trong đó là dạy người như thế nào cải thiện bản thân huyết mạch phương pháp.

Hắn phát hiện, đã từng tu sĩ, cùng hiện tại tu sĩ quan niệm cùng phương pháp tu hành bên trên có không ít khác biệt.

Hiện tại tu sĩ, mặc dù cũng coi trọng huyết mạch, thân người bên trong tinh huyết, được xưng là nguyên tinh, sẽ cố gắng để cho mình nguyên mấy lần tinh thuần lớn mạnh, nhưng là tuyệt sẽ không đi tiến hành cái gì dị hoá.

Mà cái này trong ngọc giản mạch suy nghĩ, thì là nói nhân loại huyết mạch dị hoá, thì có thể thu hoạch được một chút năng lực đặc biệt.

Nhưng là đâu, tại hiện tại tu hành giới nhân xem ra, cái này tu hành rõ ràng là đi lệch.

Hắn nhìn qua một lần về sau, liền không có bao nhiêu hứng thú, lại cầm lấy một bản đến, quyển này ngược lại là để hắn nhiều hơn mấy phần hứng thú.

Quyển sách này bên trên viết là liên quan tới yểm ma bồi dưỡng chi pháp.

Để cho mình thân hết thảy tâm tình tiêu cực đều làm bồi dưỡng yểm ma nuôi phần, để yểm ma trở thành có thể khắc địch, lại có thể trợ lực bản thân tu hành tồn tại.

Triệu Phụ Vân cẩn thận nhìn xem, sau khi xem xong, trong lòng chậm rãi tạo thành một cái ý niệm trong đầu, cái môn này bí pháp, giống như là một loại chém ra ác niệm phương pháp.

Chỉ là hắn không biết trong truyền thuyết trảm ác niệm mà thuần hóa bản thân phương thức là dạng gì, cái này cũng là có chút cùng loại, tương lai hồi Thiên Đô Sơn bên trong, ngược lại là có thể tìm tương quan thư tịch nhìn một chút.

Bên cạnh trên bàn, đèn đuốc lay động.

Đang lúc hắn suy nghĩ tìm tòi thời điểm, đột nhiên nghe được tiếng đập cửa.

Đêm mưa, thần miếu, một đạo tuổi trẻ đạo nhân ngồi tại dưới đèn đọc sách, lại có tiếng đập cửa vang lên.

Cái này khiến Triệu Phụ Vân không khỏi cảnh giác lên.

Nơi này tì lăng Thiên Sơn quốc, trong đó có giấu yêu ma, tuyệt đối không thể xem thường.




