




Chương 50: Một năm


Bất tri bất giác, đã vào đông.

Vụ Trạch những địa phương khác cũng đi ra mấy lần sự, cổ trùng phản phệ chủ nhân, hoặc là Âm Quỷ thoát ly nhân chưởng khống bắt đầu ăn thịt người thần hồn.

Không tại Vụ Trạch trung tâm huyện thành khu vực, tại biên giới chân núi, hắn được mời đi, tìm tới phản phệ chủ nhân cổ trùng cùng Âm Quỷ, giết chết về sau liền quay lại, ở nơi đó lưu lại mấy cuốn liên quan tới Xích Quân kinh văn.

Mà những cái kia trong thôn, cũng nghĩ để cho người ta tới học tập như thế nào cung phụng Xích Quân, Triệu Phụ Vân cũng không có cự tuyệt.

Mấy tháng này đến nay, hắn phát hiện, đơn thuần một hạng nhập định buộc niệm, căn bản cũng không có nhân có thể làm được.

Chớ đừng nói chi là luyện được pháp lực, trước tiên cần phải luyện được pháp lực, mới có thể nhiếp dẫn thiên địa nguyên khí nhập thể nội, không ngừng tẩm bổ nhục thân cùng thần hồn.

Không khỏi nghĩ, khó trách thiên hạ huyền môn chính tông môn phái không ít, cơ sở tu luyện pháp lực pháp môn cũng cơ bản giống nhau, đồng thời trên thế gian đều có lưu truyền, nhưng là bây giờ thế gian các loại bàng môn tả đạo vẫn như sau cơn mưa măng mùa xuân, lại như đồng ruộng cỏ dại đồng dạng sinh trưởng tốt, hàng tháng Khô Vinh, lại hàng tháng tân sinh.

Mà Thiên Đô Sơn như vậy huyền môn chính tông, có thể vào Hạ viện, đã là có thể tu ra pháp lực, chí ít có thể định trụ ý niệm, thủ được Thần khiếu, sáng tỏ khí là vật gì.

Mặc dù như thế, hơn mười năm sau khi tu hành, có thể chân chính luyện thành thuần Tịnh Huyền chỉ riêng người, cũng không nhiều, phần lớn chỉ tu ra pháp lực, được một chút pháp thuật, được một hai dạng pháp khí, sau đó liền hạ sơn, uốn tại một chỗ, hưởng thanh phúc đi.

Mà có khát vọng người, thì sẽ cố gắng ngưng luyện huyền quang, khiến cho huyền quang tinh khiết, lực đạo cứng cỏi, nhưng nhổ thạch nhiếp vân, sau cùng tìm được Chân sát, hợp vào huyền quang bên trong, xây thành đạo cơ, trở lại bên trong sơn môn, bái nhập Thiên Đô Sơn thượng viện, trở thành Thiên Đô Sơn nội môn đệ tử.

Cho nên, Triệu Phụ Vân chỉ đem luyện pháp lực pháp môn truyền thụ về sau, cũng không có đốc xúc bọn hắn, chỉ nói với bọn hắn, nếu là đi huyền môn chính tông con đường, nhất định phải trước luyện ra pháp lực, về phần bọn hắn có thể làm được hay không, liền tại chính bọn hắn.

Những người này ngay từ đầu cũng cảm thấy rất hứng thú, nhưng là đại đa số luyện mấy ngày liền từ bỏ, số ít cũng một hai tháng sau từ bỏ, về phần còn có ai tại kiên trì, Triệu Phụ Vân cảm thấy khả năng có, nhưng là bởi vì hắn không quan tâm, liền cũng không rõ ràng.

Bất quá, bọn hắn đối với như thế nào cung phụng Xích Viêm Thần Quân cũng rất để bụng.

Triệu Phụ Vân mặc dù không phải Đại Chu quốc chuyên trách Tế Tự, cũng không phải những cái kia trong quân tế tửu, nhưng cũng có thể giáo.

Cung phụng chi pháp, có một bộ chuyên môn nghi thức cùng quy cách.

Theo xây miếu, đến điêu khắc tượng thần, đến dâng hương, cùng thường ngày tế bái, lại đến cỡ lớn ngày lễ tế tự.

Vẫn còn thần miếu Tế Tự mặc quần áo màu sắc, theo Tế Tự lễ phục, đến thường ngày phục, cùng trong thần miếu các loại đồng tử quần áo.

Cổ nhạc quy chế, nhiều ít trống, nhiều ít nhạc thủ.

Mấy phần cao tế đàn thần đài, mấy phần cao tượng thần.

Mấu chốt nhất là, thế nào thỉnh thần thi pháp.

Trước được thường tụng Xích Quân đi thế tán tụng trải qua, tên gọi tắt Xích Quân Tán Kinh, thông qua cái này Tán Kinh có thể cùng Xích Quân tiến hành một loại nào đó cảm ứng về sau, liền có thể tụng niệm Xích Quân Trú Thân Kinh.

Như thế, liền có thể tượng thần khắc lên kinh văn, tiến hành khai quang, bí chúc.

Hắn không có truyền Xích Viêm Thần Chú, bởi vì hắn cảm thấy, những người này học được Xích Viêm Thần Chú, tu tập cái một hai lần về sau, liền sẽ ngũ tạng bên trong Phần mà chết.

Những người này học tập cái này ngược lại là rất chân thành, hứng thú rất đậm, bởi vì học qua về sau, rất nhanh liền có thể thực tiễn, thấy hiệu quả rất nhanh, đã có nhân có thể làm được làm người khai quang.

Triệu Phụ Vân đối những cái kia đã có thể vì nhân phát ra ánh sáng bọn nhỏ mà nói, không thể không cần lại đến.

Bởi vì hậu kỳ hắn cũng không thế nào giáo mới đồ vật, tới cũng chỉ là ở chỗ này tụng kinh ngồi xuống.

Ngẫu nhiên trả lời một chút vấn đề.

Thời tiết trở nên lạnh, nhưng là tại cái này phương nam, rốt cuộc lãnh cũng lãnh không đi nơi nào.

Triệu Phụ Vân y nguyên lấy áo mỏng.

Bất quá, mấy ngày về sau chính là tuổi chưa, miếu bên trong nguyên bản học cung phụng Xích Viêm Thần Quân bọn nhỏ đã không còn tới.

Trong thần miếu bên ngoài im ắng, đột nhiên có nhân hô: "Sư huynh, sư huynh. . ."

Thanh âm này lại là Văn Tầm, tùy theo hắn liền nhìn thấy Mễ Phù, Dương Liễu Thanh, Văn Bách, Văn Tầm bốn người tiến đến.

Triệu Phụ Vân vừa nhìn trên người của bọn hắn, mỗi người đều hình như có một tầng ánh sáng nhạt bao phủ, đây là đã ngưng luyện huyền quang, lúc này có tu vi như vậy, bốn người đều tính không tệ.

"Sư huynh, chúng ta tới cùng ngươi ăn tết." Văn Tầm vui vẻ nói.

Những năm qua, mỗi khi ăn tết thời điểm, bọn hắn cũng đều sẽ tìm đến Triệu Phụ Vân, mọi người cùng nhau ăn uống cái thâu đêm suốt sáng, năm nay, Triệu Phụ Vân còn cho là mình muốn một người, không ngờ bọn hắn thế mà tìm tới đây rồi.

Triệu Phụ Vân để quyển sách trên tay xuống, cười nói ra: "Tốt, vừa vặn, nơi đây quạnh quẽ, có các ngươi đã tới, cũng thật là nóng náo một chút."

Trong lúc nhất thời, mấy người xuất ra nguyên liệu nấu ăn, có sinh lãnh, cũng có thực phẩm chín, vẫn còn bánh ngọt.

Nhóm lửa đồ nấu ăn.

Dương Liễu Thanh lại lấy ra rượu đến, mọi người cùng nhau uống.

Trong lúc nhất thời, cũng là vô cùng náo nhiệt, bốn người nói trong núi biến hóa, nói là Trì Phi Long đã Trúc cơ trở về, vào thượng viện thành nội môn đệ tử.

Trừ hắn ra, còn có một số nguyên bản tại Hạ viện bên trong có đại danh nhân, cũng có mấy vị trở về trong núi, vào thượng viện.

"Chẳng biết sư huynh khi nào có thể Trúc cơ?" Mễ Phù hỏi.

"Trúc cơ không thể so với huyền quang, cần nhất định cơ duyên, không có định số." Triệu Phụ Vân nói.

Hắn ngược lại không gấp, bởi vì hắn biết rõ, Kiếp hỏa đang bị bản thân dục hóa, thành sát sắp đến, mà lại nóng vội cũng không phải tu hành tâm thái.

Một năm này niên kỉ đoạn, liền tại như vậy qua.

Hắn y nguyên mỗi ngày tu hành, tại trước tượng thần vẽ bùa hóa rồng rơi vào Kiếp Hỏa Đăng bên trong.

Hắn ngày qua ngày, không ngừng tái diễn đạo này pháp thuật, lại là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, họa Xích Viêm Thần phù đến phù lục hóa rồng, đã là trong một hơi thở.

Đang lăng không viết thành phù lục một khắc này, liền hóa rồng bay lên.

Tại cái này ở giữa, Vưu Thấp Bà cũng tới mấy lần, một lần là đưa cháu gái của mình tới đây học tập ngưng luyện pháp lực phương pháp, nàng hi vọng cháu gái của mình có thể tu tập huyền môn chính tông con đường.

Một lần khác tới đây là nói cho hắn biết, chỗ kia động phủ bị nhân chiếm cứ.

Lần thứ ba tới là nói cho Triệu Phụ Vân chiếm cứ có thể là Linh Hồ nhất tộc.

Triệu Phụ Vân biểu thị biết rõ, hắn cũng không thèm để ý.

Hắn cũng không có nghĩ qua ở chỗ này ở lại bao lâu, thiên địa chúng sinh, bản thân không có, người khác muốn kia không thể bình thường hơn được.

Gió xuân lục hai bên bờ, màu đỏ bạn mùi thơm, ong bướm hoa gian.

Nước mưa đột nhiên biến nhiều, vụ hà nước lên bắt đi, chỉ là hiện tại vụ hà thủy lại không còn như vậy âm lãnh.

Mà kia Kiếp hỏa bên trên đã kết một vòng ánh sáng, nguyên bản tái nhợt Kiếp hỏa, lúc này đã biến sắc.

Trong lòng của hắn là vui sướng, hắn có thể cảm nhận được Kiếp hỏa cải biến.

Đi qua nhiều như vậy lâu bồi dưỡng, hắn đã có thể cảm thụ Kiếp hỏa bên trong kia một cỗ kiếp diệt chi ý.

Bất quá, một ngày này ban đêm, kia mới tới Linh Hồ hàng xóm lại tới, Triệu Phụ Vân hỏi rõ lúc nào tới ý về sau, mới biết được nàng nghĩ để mình làm các nàng trong tộc vỡ lòng sư.

Triệu Phụ Vân đương nhiên là cự tuyệt, chỉ là đối phương lại là cấp ra hắn một cái khó mà cự tuyệt điều kiện.

Nàng lại là nguyện ý xuất ra các nàng trong tộc một bản huyễn thuật tâm pháp tới làm là mời kim.

Triệu Phụ Vân biết rõ các nàng là Hồ tộc về sau, liền minh bạch, có thể có như thế linh tính Hồ tộc, tuyệt không đơn giản, vậy các nàng trong tộc huyễn thuật tâm pháp, cũng nhất định không đơn giản.

Sau cùng Triệu Phụ Vân đáp ứng, nhưng lại là cần chính nàng đem nhân đưa tới, bởi vì hắn muốn trông coi bản thân sắp thành thục Kiếp hỏa.

Chân sát thành hình như linh quả thành thục, nghe nói có dị hương tràn ngập, hội dẫn tới thăm dò.




