




Chương 51: Hồ thị huyễn thuật tâm pháp


Thế là, vào lúc ban đêm, cái kia Hồ tộc lão phu nhân mang theo tiểu cô nương, thừa dịp ánh trăng liền tới.

Tiểu cô nương trên tay ôm một cái hộp, nháy cái hai mắt, cánh mũi khẽ nhúc nhích nhìn về phía kia trong miếu, nàng ngửi thấy một cỗ đặc biệt hỏa hương khí.

Lão phu nhân sờ lên Ngọc Bình tiểu cô nương đầu, mịt mờ có ý tứ là không cho nàng nhìn nhiều.

Nàng đương nhiên cũng ngửi thấy, nhưng là cho tới nay không có biểu hiện ra hiếu kì.

"Hai vị mời đến đi." Triệu Phụ Vân lần này mời bọn họ tiến đến, sau đó tại trước tượng thần dâng một nén nhang, một bên nói ra: "Lão phu nhân kiến thức rộng rãi, hẳn là rất rõ ràng, tại hạ bất quá là Thiên Đô Sơn Hạ viện đệ tử, phụng trong núi chi mệnh, trợ Đại Chu Huyện lệnh nơi này chỗ thành lập đạo tử viện."

"Ta không có tư cách thu đệ tử, cũng không thể không được trong núi cho phép mà truyền pháp thuật, nhưng lại có thể dạy nàng một chút tu hành cơ sở lý luận."

"Mà lại ta lưu tại nơi này thời gian cũng không nhiều, đại khái chỉ có thể dạy hắn Âm Dương Nhất Khí Luận Tam Bảo Đạo Luận cùng cơ sở Luyện Khí Pháp, nếu là nàng đem những này đều học xong, ta còn không hề rời đi, vậy ta có thể sẽ dạy nàng Khổng đạo trưởng Ngũ Hành Sinh Khắc Luận."

Kia lão phu nhân lại là mang theo vài phần cảm thán nói ra: "Không hổ là huyền môn chính tông, đã từng chúng ta cũng mời qua một vị đạo trưởng tại trong tộc làm che sư, đáng tiếc vị kia chỉ là biết chút ít danh tự, bản thân chính mình cũng không có thể lý giải thấu triệt, ngược lại là lầm trong tộc bọn nhỏ thời gian."

"Lão phu nhân yên tâm, tại hạ tại Thiên Đô Sơn Hạ viện tu hành hơn mười năm, chỉ là vỡ lòng, ngược lại không đến nỗi cần đi lừa gạt." Triệu Phụ Vân nói.

Vậy lão phu nhân lập tức cười nói: "Lão thân tự nhiên là tin được Thiên Đô Sơn đệ tử, trước đó vài ngày nghe nói, Thiên Đô Sơn cùng Đại Chu quốc đạt thành hiệp nghị, trong núi Hạ viện kiệt xuất huyền quang đệ tử vào Đại Chu trong nước là Giáo dụ, lúc ấy chỉ là nghe nhất tai tin tức như vậy, về sau nhìn thấy đạo trưởng bản nhân, xác thực không hổ là Thiên Đô Sơn kiệt xuất huyền quang đệ tử."

Triệu Phụ Vân cũng không biết đối phương là nói mò vẫn là thực khen bản thân, bản thân như thế nào kiệt xuất? Hắn lại không có trông thấy.

Nhưng là hắn cũng không có đi truy vấn cái này, chỉ nói ra: "Hôm nay liền tại Thần Quân chứng kiến phía dưới, bắt đầu đi."

Hắn cảm thấy mình đã thu đối phương lễ bái sư, vậy liền hẳn là tận tâm tận ý dạy bảo.

Cứ như vậy, một ngày này bắt đầu, hắn liền bắt đầu vì cái này tên là Ngọc Bình tiểu cô nương vỡ lòng.

Đầu tiên là giáo Tam Bảo Đạo Luận, bản này đạo luận bàn giảng chính là tinh khí thần tam bảo, giảng chính là lẫn nhau tác dụng, chia ra thuộc về cái gì, minh bạch cái này, mới tốt bắt đầu luyện khí.

Đương nhiên, giáo lúc này, hắn đột nhiên tỉnh ngộ, hỏi đối phương có biết hay không tự. ,

Tiểu cô nương tức giận nói bản thân nhận biết.

Thế là bắt đầu đem Tam Bảo Đạo Luận mỗi chữ mỗi câu giải thích cho nàng nghe.

Vậy lão phu nhân cũng không hề rời đi, cũng ngồi ở chỗ đó nghe, nàng giống như là tiếp nhận trước kia bài học kinh nghiệm, muốn nghe một chút Triệu Phụ Vân giảng đồ vật có phải là thật hay không mới thực học.

Lại giống là vì chăm sóc nhà mình cái này tiểu tôn nữ, dù sao đem dạng này một cái tiểu cô nương đặt ở cái này địa phương xa lạ có chút không yên lòng, cũng là bình thường.

Triệu Phụ Vân cũng không thèm để ý, chỉ đem mình học đến giảng cho đối phương nghe, làm đối phương không thèm đếm xỉa thời điểm, liền sẽ làm một chút dễ hiểu ví dụ.

Hắn không biết có phải hay không là bởi vì vậy lão phu nhân tại, cho nên cái này tên là Ngọc Bình tiểu cô nương nghe rất chân thành, giống như là đều có thể nghe hiểu.

Kéo dài giảng đại khái một canh giờ, đêm đã khuya, hắn kết thúc hôm nay giảng bài.

Lão phu nhân đứng dậy, nói ra: "Đạo trưởng cách nói rõ ràng sáng tỏ, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, rất thích hợp nhà ta Ngọc Bình, ngày mai lão thân lại nàng đưa tới."

Triệu Phụ Vân nhẹ gật đầu, hắn cũng không thèm để ý người khác khích lệ, nhưng là có thể có được tán thành, như vậy bản thân đạt được đối phương lễ bái sư, tự nhiên là không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Kia tổ tôn hai người ở trong ánh trăng, hướng trong núi đi đến.

"Tổ nãi nãi, hắn giảng đồ vật, có phải hay không tại lừa nhân a, ta cảm thấy tốt đơn giản a!" Ngọc Bình tiểu cô nương nói.

"Cho nên tổ nãi nãi mới nói hắn giảng tốt, có ít người là bản thân minh bạch, nhưng lại giảng không rõ, có ít người bản thân giảng không rõ, là bởi vì chính mình kỳ thật cũng không phải rất rõ ràng, tổ nãi nãi từng nghe người nói, đại đạo đơn giản nhất, có thể đem phức tạp đạo luận bàn giảng đơn giản, hoặc là không hiểu, hoặc là chính là đã hiểu rõ." Lão phu nhân nói.

"Ngày mai mang một bình bách hoa quả nhưỡng đi thôi, ngươi sớm một chút đánh tốt cơ sở, tẩy luyện bản thân pháp lực, lúc này mới tốt theo tới trưởng công chúa bên người đi." Lão phu nhân nói đến đây cái, nhưng trong lòng nghĩ, người trẻ tuổi này, rõ ràng rất muốn thấy mình mang đến Huyễn Thuật Tâm Đắc, nhưng là tại sau khi nhận lấy, thành đặt ở chỗ đó, không tiếp tục nhìn qua một chút.

Cái này một phần tự chủ cùng tính tình, để hắn cực kì kinh ngạc.

Triệu Phụ Vân tại đối phương rời đi về sau, một lần nữa ngâm một bình hoa, tại cái ghế vào chỗ về sau, lúc này mới xuất ra trong cái hộp kia 'Huyễn thuật tâm đắc' .

Kia thư trang bìa viết, Hồ thị huyễn hóa thuật —— tâm pháp cuốn »

Thiên Đô Sơn bên trong huyễn hóa truyền thừa cũng không yếu, nhưng là đồng dạng pháp thuật, mỗi người thi triển đi ra nhưng đều là có hiệu quả khác nhau.

"Huyễn hóa nhìn như tại hình, nhưng mà mấu chốt lại tại tại tâm. . ."

Nhìn thấy một câu nói kia về sau, trong lòng của hắn mê vụ giống như là bị đẩy ra đồng dạng.

Lập tức chìm vào sổ ở bên trong nội dung bên trong đi.

Sổ cũng không dày, tổng cộng bất quá là năm khối, vẫn là bản chép tay.

Hắn lật ra phục nhìn ba lần về sau, trong lòng không khỏi cảm thán, trong núi thời điểm, hắn liền nghe nói, thiên hạ huyễn hóa chi thuật mạnh nhất, không ai qua được Hồ tộc.

Hôm nay nhìn cái này một quyển huyễn thuật tâm đắc, hắn cảm thấy danh bất hư truyền.

Trong đó mấu chốt nhất một cái điểm, chính là huyễn hóa cái gì, liền muốn theo 'Tâm' xuất phát, cảm thấy mình chính là vật kia.

Hắn lại một lần nữa họa Xích Viêm Thần phù, sau đó Xích Viêm Thần phù lần lượt huyễn hóa thành hỏa long.

Ngay từ đầu bởi vì hắn điều chỉnh huyễn hóa mạch suy nghĩ, huyễn hóa thành hỏa long năng lực không tăng mà lại giảm đi, nhưng là luyện mấy lần về sau, kia hỏa long lại là mạnh mẽ xem rõ ràng rất nhiều, lân giáp rõ ràng, ngũ trảo lăng lệ.

Đầu bên trên sừng, trên thân như lửa tóc đỏ, tại thành hình một sát na kia, càng là phát ra một tiếng long ngâm.

Trong lòng của hắn long hình tượng tại thời khắc này rõ ràng bày ra, nguyên bản hắn chắc chắn sẽ có một loại, cái này long không có đạt tới trong lòng mình tiêu chuẩn cảm giác, bây giờ lại là không có.

Tượng thần trên bàn tay nâng Kiếp Hỏa Đăng, tản ra dị hương, Triệu Phụ Vân biết rõ thành thục thời gian tới gần.

Sắc trời chậm rãi sáng lên, nhưng mà thời tiết lại không tốt lắm, không trung tầng mây rất dày, giống như lại trời muốn mưa.

Mưa tại giữa trưa rốt cục hạ, chỉ chỉ chớp mắt, cũng đã một vùng tăm tối, lên gió lớn, ở trong mưa gió, hắn phảng phất nghe được có nhạc buồn âm thanh từ xa mà đến gần.

Triệu Phụ Vân nghe được về sau, trong lòng có chút xiết chặt, hắn biết rõ, loại này trong mưa gió nghe được nhạc buồn tuyệt đối không bình thường.

Mà lại hắn biết rõ, chính mình sở tại cái này một vùng, tiếp giáp Thiên Sơn quốc, Thiên Sơn quốc chi bên trong rất nhiều yêu ma.

Đây cũng là người tu hành thường ngày, người bình thường cảm thấy tu hành tiêu diêu tự tại, không nhận vương quyền quản sự, nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết, có nhiều thứ, đối với người bình thường hội thờ ơ, nhưng đối với tu sĩ, cũng tuyệt đối hội thuận tay gạt bỏ.




