




Chương 52: Hỏa tước nhi, hồ ly, đạo nhân


Hồ Nhu Cơ đứng tại "Tiểu Khế Động" trước, nhìn xem sơn trong hạp cốc, có một chi Âm Quỷ đội ngũ tại rừng cây đỉnh chóp đi tới.

Hồ Nhu Cơ không có ý định xen vào việc của người khác, nàng mang theo tộc nhân tới đây, cũng không phải là thực không có chỗ có thể đi, mà là nàng biết rõ qua ít ngày, Hồ tộc ở bên trong trưởng công chúa hội gả cho Quảng Nguyên phủ Trấn Nam tướng quân cháu trai.

Cho nên trưởng công chúa đi Quảng Nguyên phủ hội từ nơi này đi ngang qua, nàng mang theo tộc nhân ở chỗ này là chờ nàng.

Các nàng cái này một chi tại đích mạch ở bên trong xoá tên, nhưng là nàng lại một lòng muốn trở lại đích mạch.

Trưởng công chúa mẫu thân chính là muội muội của nàng, bình thường không có cơ hội nhìn thấy, đây là cơ hội khó được, nàng không riêng gì muốn gặp trưởng công chúa, còn muốn để Ngọc Bình đi theo trưởng công chúa bên người.

Trưởng công chúa gả cho Quảng Nguyên phủ Trấn Nam tướng quân cháu trai, như vậy các nàng cái này một chi ở chỗ này định cư, liền cũng coi là cách không xa, có lẽ có thể thu hoạch được một chút chiếu cố.

Lúc này hắn nhìn xem kia một chi ở trong mưa gió tiến lên đội ngũ, trong lòng biết rõ, đây cũng là thuộc về hướng Bắc Âm Sơn 'Quỷ' .

Hướng Bắc Âm Sơn bên trong quỷ, vẫn luôn rất nóng lòng tiến về những cái kia trong thành lớn, cùng các nàng Hồ tộc luôn luôn thích ái mộ nhân gian thư sinh khác biệt, bọn hắn thích ở nhân gian trang thần, từ đó tới thu hoạch được hương hỏa, tăng cao tu vi.

Hướng Bắc Âm Sơn cùng hồ đồi sơn, đều là Thiên Sơn quốc một phần tử.

Mà hướng Bắc Âm Sơn rất lớn, cũng rất nhiều động phủ, mỗi một cái động phủ bên trong đều có một cái quỷ.

Hiện tại, cái này có một đám quỷ tới đây, Hồ Nhu Cơ trong lòng có chút nghi hoặc là bởi vì cái gì.

Theo hắn biết rõ, hồ đồi sơn trưởng công chúa sẽ cùng Trấn Nam tướng quân cháu trai thông gia, chính là vì hòa hoãn Đại Chu quốc cùng Thiên Sơn quốc chi ở giữa quan hệ thù địch.

Trong mưa gió, một đám quỷ giơ lên một đỉnh màu đen cầu tử, theo gió mưa mà đi.

Gào thét tiếng mưa gió bên trong, cái kia một đội quỷ ảnh vụt sáng vụt sáng tiến lên, trước sau đều có quỷ thổi khóa.

Kia một chi quỷ ảnh đội ngũ theo sông đối diện, theo gió mưa tại trực tiếp theo trên sông mà qua, đang muốn theo dưới sườn núi một cái kia lỗ hổng tiến vào Vụ Trạch huyện thời điểm, đột nhiên ngừng lại.

Màu đen quỷ cầu rèm vải bị xốc lên, một trương tái nhợt gầy gò khuôn mặt, trên đầu mang theo một đỉnh màu đen mũ, nón đen có hai con buông thõng tai mũ, nón đen ở giữa có nhất khối màu bạc hình vuông vân kính.

Mà tại kia trên mũ vân trong kính, đột nhiên hiện ra một cái con mắt màu đỏ ngòm đến, nhìn chăm chú lên cái này một mảnh mưa bụi bên trong Vụ Trạch huyện.

Trong mắt hắn, Vụ Trạch huyện tại cái này trong mưa, lại có hồng quang ẩn ẩn, những này hồng quang giống như là thiêu đốt hỏa diễm, mà dày đặc nhất chỗ, chính là bên cạnh cách đó không xa trên sườn núi, hỏa khí trong mưa to không che giấu được.

"Vụ Trạch thế nào có Xích Quân miếu, ta vậy tiểu đệ, khó trách lâu như vậy không đến trong núi tìm ta, chỉ sợ đã bị thiêu chết." Hắc cầu bên trong như thư sinh Âm Quỷ âm lạnh lùng nói.

Hắn nhìn xem trên sườn núi kia, trong mắt phun lên nồng đậm âm lãnh, hắn muốn thừa dịp mưa gió đi lên, nuốt cái này một tòa miếu, nhưng là sau cùng vẫn là nhịn được, lần này hắn đi Quảng Nguyên phủ là có chuyện quan trọng, không thể tại cái này nửa đường sinh sự.

Nghĩ tới đây, liền nói ra: "Đổi đạo."

Hắn không còn dám theo cái này trong huyện đi tới, thế là cải biến phương hướng.

Triệu Phụ Vân đầu tiên là nghe được kèn âm thanh tại dưới sườn núi ngừng một hồi lâu, về sau liền không có tiếng động.

Hắn không biết đối phương đi nơi nào, nhưng là có thể khẳng định tuyệt đối sẽ không tiến vào trong huyện thành, hắn tin tưởng, gần như từng nhà đều mời Xích Viêm Thần Quân vào nhà huyện thành, không phải bình thường quỷ vật dám vào.

Buổi trưa, mưa gió ngừng.

Triệu Phụ Vân mở cửa, nhìn xem phía ngoài vụ hà, cùng kia một mảnh bao phủ tại trong mây mù đại sơn, trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy, cảnh sắc nơi này lại cũng dễ nhìn lạ thường.

Bất quá, hắn biết rõ, cái này xinh đẹp Sơn Hà cảnh sắc phía dưới, có rất nhiều đáng sợ đồ vật, bản thân còn không dám đi đi sâu vào tìm kiếm.

Thời gian cực nhanh, hắn mỗi ngày bồi dưỡng lấy Kiếp hỏa Chân sát, ban đêm giáo kia Ngọc Bình đọc kinh, Vụ Trạch sông bên trong có nhân đánh cá, thường thường sẽ có người đưa cá đưa cho hắn ăn.

Kia Kiếp hỏa bên trên tán phát hỏa khí càng ngày càng đậm, hắn mỗi ngày một tấc cũng không rời thần miếu.

Một ngày này, đột nhiên có một con chim nhỏ tại nóc nhà lượn vòng lấy, con chim này mà toàn thân hỏa hồng, giống như là một cái hỏa tước.

Nó giống như là đang thử thăm dò, chậm rãi, nó rơi vào nóc nhà, sau đó, bay đến dưới mái hiên đến, theo mái hiên chui vào.

Chỉ là nó mới thò đầu ra, liền cảm thấy một sự nguy hiểm mãnh liệt, nhất điểm ánh lửa hướng phía bản thân cực nhanh mà đến, nó linh động rụt trở về, để kia nhất điểm ánh lửa thất bại.

Kinh bay đến ngoài phòng, xoay quanh vào hư không, nó cảm thấy phẫn nộ, vừa mới chui vào một sát na, nó liền cảm giác được kia nồng đậm hỏa hương chi khí, đối với nó tới nói, cái này giống như trí mạng dụ hoặc.

Cái này Kiếp hỏa sinh ra dị hương chi khí, cũng không phải là người nào nghe được đều sẽ đặc biệt để ý, chỉ có chút cực kì chán ghét cùng cực kì thích, mới có thể để ý.

Nó chính là chịu hỏa hương chi khí hấp dẫn mà đến, tiến vào kia miếu bên trong về sau, càng phát cảm thấy hỏa hương cực thịnh, là mỹ vị.

Nó phẫn nộ cái còi hai tiếng , kiềm chế không ở lại một lần nữa hướng phía miếu bên trong chui vào, chỉ là lần này nó đổi một cái phương hướng.

Nhưng mà, nó mới chui vào, liền lại có nhất điểm ánh lửa đối diện phóng tới, nó lại rụt trở về, bay ở phía ngoài không trung kêu vài tiếng, biểu đạt phẫn nộ của mình về sau.

Lại một lần nữa chui vào, chỉ là lần này, nghênh đón nó lại là một cỗ trói buộc lực lượng, những cái kia dưới cái nhìn của nó cực kì thân hòa ánh lửa, đột nhiên giống như là biến thành cừu địch, tại bản thân quanh thân nhanh chóng làm cho cứng ngưng kết.

Trong mắt của nó, nhìn thấy cái kia người đáng ghét, duỗi ra một cái tay hướng phía bản thân hư nắm mà tới.

"Muốn bắt ta, hừ. . ."

Nó chấn cánh, miệng tại trong ngọn lửa mổ một chút, Triệu Phụ Vân liền cảm thấy mình cầm nã thủ bị đâm ra một đường nhỏ, mà cái này một con chim giống như là một con lươn đồng dạng chui ra ngoài.

Thậm chí hắn cảm thấy cái này một con chim nhỏ giống như là một đám lửa khí.

Nhìn như hữu hình, nhưng là cầm nã thời điểm, lại cho hắn một loại hình như có hình lại như vô hình cảm giác.

Hắn cảm thấy cái này hồng điểu trên thân biểu hiện ra là độn pháp. Bất quá, cũng không có chính mình tưởng tượng cái chủng loại kia, độn hóa thành ánh lửa, một hơi gần trăm dặm huyền diệu.

Nhưng hắn vẫn rất cẩn thận phòng bị cái này một cái thần bí chim chóc.

Trong thiên hạ kỳ trân dị thú rất nhiều, hắn cũng cũng không nhận ra đây là cái gì điểu.

Nhưng là vô luận là cái gì điểu, cũng không thể ăn bản thân hỏa.

Cùng con chim này đấu một ngày, ban đêm nó thì không tiếp tục tiến đến.

Bất quá buổi tối muộn thời điểm, kia Ngọc Bình tiểu cô nương lại tới nghe khóa, Triệu Phụ Vân không biết là, kia hỏa điểu lại nằm ở ngói nóc nhà bên trên nghe lấy hắn giảng Thiên Đô Sơn Cơ Sở Luyện Khí Pháp.

Một cái ban ngày, nó cũng xác thực mệt mỏi, nhất là dùng mấy lần độn thuật về sau, nó cảm thấy toàn thân không còn chút sức lực nào.

Ngay từ đầu, nó chỉ là nửa ngủ nửa tỉnh nghe, về sau nghe nghe, trong phòng người xấu nói rất có ý tứ, để trong lòng mình rất nhiều chỗ không rõ, lập tức thành chỉ ra, nó có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Trong bất tri bất giác, trên người nó ánh lửa co vào, biến càng thêm ngưng thật.

Bên trên bầu trời ánh sao lấp lánh, bầy sơn, hà lưu, một tòa thần miếu, miếu đỉnh một cái Hỏa Diễm Điểu mà, miếu bên trong một cái hóa thành nhân hồ ly tiểu cô nương, nghe một cái tuổi trẻ đạo nhân giảng luyện khí pháp.

Một đêm trôi qua, ánh sáng mặt trời rơi vào trên người của nó, tinh lực của nó lại nhanh chóng khôi phục.

Sau đó lại là không ngừng đi vào, muốn đoạt kia Kiếp hỏa ăn, nó bản năng nói cho nó biết, ăn kia một đám lửa đối với mình có lợi thật lớn, nhưng lại mỗi lần bị ngăn cản.

Mà tới được ban đêm, nó thì lại nghe Triệu Phụ Vân dạy học.

Cứ như vậy, ước chừng qua nửa tháng, trên người của nó ánh lửa càng là càng ngày càng ngưng thật, nguyên bản giống như là lông tơ được lông vũ, biến thành cứng rắn vũ.

Mà lại, Triệu Phụ Vân đã theo luyện khí pháp, giảng đến Âm Dương Nhất Khí Luận

Mà Triệu Phụ Vân nhìn xem kia một đám lửa đã theo tái nhợt, biến thành màu đỏ thẫm, tất cả màu sắc liền thành một khối.

Hắn biết rõ, Kiếp hỏa Chân sát xong rồi.

Hợp sát chỉ đợi thiên thời.




