




Chương 54: Phù lục ở bên trong ý nghĩa


Triệu Phụ Vân một thân huyền quang tại thời khắc này, đều hóa thành hai đạo phù lục.

Một đạo là Xích Viêm Thần phù, một đạo là Kiếp pháp phù lục.

Lúc này trong đan điền, nếu là có ngoại nhân xem, tựa như là một quả cầu lửa, mà kia một đạo 'Kiếp' ký tự Lục, lại giống như là một đoàn vặn vẹo sương mù, vờn quanh tại hỏa cầu chung quanh.

Mà tại kia một đạo Xích Viêm phù lục bên trong, bao hàm ý tứ có: Hỏa, đốt cháy, phá tà, Vô Cấu, ánh sáng.

Triệu Phụ Vân ngồi ở chỗ đó tinh tế trải nghiệm.

Mà tại ngọn lửa kia ngoài có một đoàn sương mù nổi trôi vặn vẹo, lại phảng phất khói mù này nhưng thật ra là tại mỗi một sợi hỏa diễm dưới đáy.

Kiếp pháp phù lục bên trong có pháp ý, hắn lại trong lúc nhất thời cảm thụ không rõ ràng, mặc dù đã tại đan điền của hắn trong khí hải thành hình, lại giống như là ngắm trăng trong nước đồng dạng.

Hắn tinh tế trải nghiệm.

Theo kia Kiếp pháp phù bên trong, chỉ có thể phẩm vị ra giết chóc, tử vong, tai nạn, vận mệnh các loại, những cảm giác này từng cái hiển hiện trong lòng của hắn, hắn lại không cách nào chân chính đem nắm trong tay.

Hắn cảm thấy như nghĩ chân chính lĩnh ngộ, còn cần về sau thi pháp thể ngộ.

Hắn mở to mắt thời điểm, không trung mưa gió đã ngừng nghỉ, đứng dậy, đi vào ngoài miếu, chỉ cảm thấy vô cùng thông thấu, phảng phất toàn bộ thiên địa đều sáng lên, hắn cảm thấy mình chính là nguồn sáng, trong mắt không nhìn thấy hắc ám, bản thân giống như là thành một chiếc đèn, có thể chiếu sáng hắc ám.

Hắn cảm thấy nhìn chăm chú, tựa như là có gió thổi tới, đèn đuốc tự nhiên lay động, theo nhìn chăm chú phương hướng nhìn lại, nhìn thấy sông đối diện đỉnh núi, có một đạo nhân đứng ở nơi đó, người đạo trưởng kia gánh vác trường kiếm, tay trái một cây phất trần khoác lên khuỷu tay.

Làm Triệu Phụ Vân nhìn thấy hắn lúc, hắn đã cất bước mà vào hư không, Triệu Phụ Vân chỉ thấy người đạo nhân này trên thân dũng động một tầng bạch quang, giống một thanh kiếm đồng dạng đâm thủng hư không, trong nháy mắt liền rơi vào trước mặt mình.

Hắn thấy rõ ràng trên người đối phương đạo bào, bào miệng có sơn văn, đây là Thiên Đô Sơn chế thức pháp bào bộ dáng, nhưng chân chính để hắn một chút nhận ra thân phận đối phương, thì là hắn tướng mạo.

Trời đều Hạ viện đệ tử, kỳ thật rất ít tiếp xúc đến trong núi cao tu, duy nhất có thể tiếp xúc đến chính là những cái kia đạo sư nhóm.

Nhưng là cái này một vị lại là gặp qua mấy lần, hắn tên là Mã Tam Hộ, từng là một vị thế gian kiếm khách, dùng võ nhập đạo mà Trúc cơ, Trúc cơ về sau vào Thiên Đô Sơn, sau đó mở Tử Phủ, ở trên núi nhiều năm như vậy, liên tục nghe nói hắn là có hi vọng nhất vào Kim đan cảnh tu sĩ.

Mà lúc đó, hắn ở trên núi là tuần tra toàn bộ Thiên Đô Sơn tuần tra viện chủ.

Hiện tại hắn thế mà rời sơn.

"Hạ viện đệ tử, Triệu Phụ Vân bái kiến tuần tra viện chủ." Triệu Phụ Vân cung kính nói.

Mã Tam Hộ đánh giá Triệu Phụ Vân, đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi có hay không giết Hứa Nhã Quân?"

"Đệ tử không dám." Triệu Phụ Vân thốt ra nói.

"Ngươi biết Hứa Nhã Quân chết rồi?" Mã Tam Hộ hỏi.

"Mấy vị sư đệ sư muội từng tới đệ tử nơi này, nói qua việc này." Triệu Phụ Vân nói.

Mã Tam Hộ nhìn chăm chú Triệu Phụ Vân, như muốn nhìn thấy đáy lòng của hắn đi, Triệu Phụ Vân có một loại ý thức của mình tại bị một thanh sắc bén tiểu đao cắt cảm giác, nhưng là rất nhanh loại cảm giác này liền lại tán đi.

"Vô luận ngươi có hay không giết, hết thảy đều đi qua, làm ngươi vào thượng viện về sau, Thiên Đô Sơn là tuyệt không cho phép đồng môn tương tàn, điểm này, nhất định phải minh bạch, có việc, ngươi cùng sơn môn thảo luận." Mã Tam Hộ nói.

"Vâng, đệ tử minh bạch." Triệu Phụ Vân nói.

"Ngươi những ngày này ở chỗ này, nhưng có phát hiện cái gì dị thường?" Mã Tam Hộ quay người, nhìn xem chảy xiết vụ hà hỏi.

Tả hữu các trong núi, có tiếng sóng, càng là có chút trên núi tạo thành thác nước nhỏ.

Triệu Phụ Vân hồi tưởng đến những ngày này sự, hắn cảm thấy dị thường sự, chính là mình được phái đến nơi này tới.

Bởi vì hắn cảm thấy, nếu như muốn mở rộng đạo tử viện, như vậy tốt nhất chính là thong dong dễ mở rộng địa phương bắt đầu.

Tại Đại Chu trong nước khẳng định là tốt nhất, lần này Thiên Đô Sơn bên trên xuống tới huyền quang đệ tử cũng không nhiều, căn bản cũng không khả năng đem Đại Chu quốc rớt đầy, thế nhưng là bản thân hết lần này tới lần khác đến cái này đại chính Chu quốc đều thống trị không an ổn địa phương tới.

Hắn cảm thấy, Thiên Đô Sơn phái đệ tử tới đây, tựa hồ lập tức thành vượt vào quá sâu, có một loại xông vào Đại Chu quốc đằng trước cảm giác.

Hiện tại lại nhìn thấy Thiên Đô Sơn bên trong tuần tra trong viện viện chủ xuất hiện ở đây, đồng thời hỏi mình như vậy, như vậy hắn có thể khẳng định, Thiên Đô Sơn dự định cũng không đơn giản.

Hắn cảm thấy, có lẽ Thiên Đô Sơn cũng không phải là thể bị động cùng Đại Chu quốc đạt thành hiệp nghị, càng có thể có thể là đã sớm chuẩn bị, thậm chí mịt mờ chủ động thức.

Chỉ là hắn tầng cấp không đủ, nhìn thấy đồ vật không nhiều, chỉ có thể đạt được cảm giác như vậy.

Trong óc hắn nhớ lại bản thân lại tới đây về sau phát sinh hết thảy, hắn không có cảm thấy có cái gì dị dạng, gặp phải những vật kia, hắn cảm thấy đều rất bình thường, đều là hẳn là sẽ gặp gỡ nhân hoặc sự.

Thế là, Triệu Phụ Vân nói ra: "Đệ tử, thấy gặp, đều là bình thường."

"Ngươi cảm thấy bình thường đồ vật, chưa hẳn thực bình thường, ngươi đem ngươi trải qua mấy ngày nay chứng kiến hết thảy, đều nói với ta một lần." Tuần tra viện chủ Mã Tam Hộ nói.

Triệu Phụ Vân ngoại trừ giết Hứa Nhã Quân bên ngoài, cái khác không có cái gì không thể nói, liền đem bản thân tới đây về sau sở tố sở vi, tinh tế nói một lần.

Sau khi nghe xong, Mã Tam Hộ lại là cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tuân sư muội ở chỗ này giết Ngô Châu, đây chính là Nam Lăng Phủ bên ngoài người dẫn đầu, hắn chết, thế mà không có nhân tới tìm ngươi, còn để ngươi ở trong này cứ an tâm ở lại, đây chính là lớn nhất dị thường, ngươi ngay cả cái này một cái đều cảm giác không thấy?"

Triệu Phụ Vân nghe xong cái này, trong lòng liền minh bạch mấy phần, nhưng vẫn là hỏi nói: "Có khả năng hay không, là người nơi này không muốn cùng chúng ta Thiên Đô Sơn là địch."

"Không muốn đối địch với Thiên Đô Sơn là khẳng định, nhưng là muốn giết ngươi một cái nho nhỏ huyền quang đệ tử, vẫn là rất dễ dàng." Mã Tam Hộ nói.

"Mấu chốt một điểm là, cái kia Ngô Châu, kỳ thật đại biểu cho Nam Lăng Phủ bên trong, cùng Đại Chu quốc thân cận nhất phái, chính là hắn chủ trương quy thuận tại Đại Chu, hiện tại hắn bị Tuân sư muội giết, như vậy ngươi mà nói, cái này Nam Lăng Phủ, có phải hay không phải ngã hướng Thiên Sơn Quốc bên này?"

Triệu Phụ Vân trầm tư một chút, cảm thấy hắn nói không sai, nhưng lại không như thế tán đồng, nói ra: "Viện chủ, đệ tử cảm thấy, chúng ta người tu hành, làm gì quan tâm hắn đảo hướng ai đây?"

"Ngươi cảm thấy, những này đều chỉ là phàm trần tục thế ý nghĩ đúng không?" Mã Tam Hộ xoay người lại hỏi, nét mặt của hắn, cho dù là không nổi giận, cũng tự mang bảy phần hung ý.

Triệu Phụ Vân cúi đầu, không nói gì.

"Hắc hắc, tu hành tu hành, không chỉ có chỉ có chém chém giết giết, người bên trong này tình lõi đời mới là cực cần chúng ta để ý, bằng không kiếp số đến, nhân tại động phủ, cũng có thể có thể chết oan chết uổng."

Triệu Phụ Vân nhìn vẻ mặt hung ý, cõng trường kiếm, tay dựng phất trần ngựa viện chủ, nghe hắn mà nói tu hành cần có nhất để ý là đạo lí đối nhân xử thế, điểm này để hắn vô cùng ngoài ý muốn.

Triệu Phụ Vân không nói gì, Mã Tam Hộ đánh giá hắn nói ra: "Ngươi đã Trúc cơ, tại các ngươi cái này một nhóm đệ tử bên trong cũng không tính chậm, ngươi sau khi trở về, hội tiến vào thượng viện, nơi này cần phải có nhân tới nhận chức, ngươi có cái gì nhân tuyển?"

"Đệ tử, cũng không có người nào tuyển." Triệu Phụ Vân nói.

"Ừm." Mã Tam Hộ nhàn nhạt lên tiếng, không nói gì nữa.




