




Chương 55: Cùng các quái dị


Triệu Phụ Vân không biết Mã viện chủ là lúc nào rời đi, hắn chỉ là một cái cúi đầu, Mã viện chủ cũng đã không thấy bóng dáng.

Hắn trở lại miếu bên trong, nhìn xem kia đã trống rỗng Kiếp Hỏa Đăng, trực tiếp đem một cái kia cây đèn lấy xuống.

Sau đó hắn theo rất nhiều cây đèn bên trong, lấy ra một chiếc, cong lại bắn ra, đầu ngón tay nhất điểm màu đỏ pháp quang bắn ra, rơi vào trong ngọn lửa, hỏa diễm lay động, nguyên bản lỏng lẻo hỏa diễm đột nhiên giống như là bị gạt mở, sau đó từ bên trong một lần nữa bốc cháy lên.

Chỉ là lần này hỏa diễm nhìn qua hoàn toàn khác biệt, nhìn qua chặt chẽ, phát ra kia một vòng ánh sáng, cho người ta một loại cảm giác thần bí, nhìn kỹ kia trong ngọn lửa, giống như là có một đạo phức tạp phù văn xoắn mà thành.

Ngay sau đó lại bắn ra nhất điểm màu xám sương mù, rơi vào đèn diễm bên trên, khiến cho đèn diễm giống như là bao phủ một tầng bóng ma, nhưng nhìn kỹ lại không nhìn thấy.

Hắn đem đèn ném đi, cái này một chiếc đèn liền rơi vào tượng thần trên bàn tay.

Thành cái này một chiếc đèn, bị hắn đánh vào hai đạo phù lục, đã là một kiện rất pháp khí không tồi, nếu là mới tới nơi này thường có cái này một chiếc đèn nơi tay, căn bản cũng không cần tượng thần giao phó thất tinh thần đèn hỏa uy lực, tới thành lập đạo tràng, có cái này một chiếc đèn là đủ rồi.

Hắn thu thập xong đồ vật, sau đó tiến về Chu Bồ Nghĩa nơi đó, nói cho hắn biết bản thân muốn về núi.

Cái này khiến Chu Bồ Nghĩa một hồi hâm mộ, hắn cứ việc bây giờ tại nơi này đứng vững, nhưng là trong lòng của hắn thủy chung là muốn trở về, trong lòng của hắn nhất điểm cảm giác an toàn đều không có.

"Giáo dụ, ngươi muốn trở về, bản quan nhưng như thế nào cho phải? Ta nhưng như thế nào cho phải."

Phía sau hắn một câu kia, ngay cả bản quan đều không tự xưng.

Khả năng là nghĩ đến một chút khả năng, hắn liên đới đều ngồi không yên, vừa đi vừa về trong nha môn đi tới.

Hắn hi vọng Triệu Phụ Vân lưu lại, nhưng là Triệu Phụ Vân đã Trúc cơ, làm sao có thể lưu lại, trên con đường tu hành, từng bước hướng về phía trước, sao lại bởi vì người khác mà dừng bước, nhiều nhất khả năng quay đầu nhìn chăm chú thôi.

"Đại nhân là đang lo lắng cái gì?" Triệu Phụ Vân ngồi ở chỗ đó, uống vào một ly trà.

"Đều mà nói yêu quái mang thù, một con kia ngô công quái dị trốn, Giáo dụ ở chỗ này không còn dám đến, Giáo dụ nếu là rời đi, hắn nhất định phải trở lại, đến lúc đó không người có thể chế, ta mệnh nghỉ." Chu Bồ Nghĩa nói.

Triệu Phụ Vân suy nghĩ một chút, cũng là không có cách nào, hắn là nhất định phải rời đi, nếu không phải là bởi vì lúc trước giao tình, hắn đều muốn trực tiếp rời đi.

Mà hắn cũng không có khả năng nói là vì Chu Bồ Nghĩa đi tìm cái kia ngô công quái dị, đem trừ bỏ mới đi, cái này là không thể nào, không nói trước có thể hay không tìm được, cho dù là tìm được, cũng không có khả năng đi vì hắn đả sinh đả tử.

"Ta như trở về, tự sẽ hướng trong núi báo cáo, đến lúc đó nên lại có mới Giáo dụ đến đây." Triệu Phụ Vân nghĩ đến chính là, cho dù là phái người đến, cũng có thể là vẫn là một cái huyền quang đệ tử.

Bất quá, hắn lưu tại kia trong miếu kia một chiếc đèn, chính là lưu cho người kế nhiệm hộ thân chi vật.

"Vậy liền chỉ hi vọng quý môn có thể sớm một chút lại phái người tới." Chu Bồ Nghĩa cũng biết bất lực.

"Hiện tại trong huyện, mọi nhà đều bái Xích Viêm Thần Quân, một chút quỷ quái cũng không dám tùy tiện tiến đến." Triệu Phụ Vân nói ra: "Huyện đại nhân bớt buồn, an tâm chờ đợi cũng được."

Hắn về sau ra cửa, sau đó ở huyện này bên trong đi một vòng, tại sắc trời đem thầm thời điểm, về tới trước miếu, sau đó tiện đường đi tới vụ hà bên cạnh, tại một mảnh bụi cỏ lau bên ngoài trong sơn động, tìm được cái kia Vưu Thấp Bà.

Nguyên bản các nàng xây ở bụi cỏ lau ở bên trong phòng bị đại thủy hướng rơi mất.

Hắn muốn gặp không phải Vưu Thấp Bà, mà là cháu gái của nàng, hắn thấy, toàn bộ Vụ Trạch trong huyện, đi theo bản thân học pháp nhân bên trong, chỉ có cháu gái của nàng có hi vọng tu ra pháp lực.

Hắn nói cho càng nhỏ lô bản thân sắp rời đi, cái cô nương này rất sợ người lạ, có lẽ là bởi vì tại mép nước ở lâu rồi, cho nên thân thể có một loại ẩm thấp cảm giác.

"Ngươi mỗi ngày đều đến Thần Quân trong miếu đọc một lần kinh văn, đối thân thể của ngươi lại có chỗ tốt."

Dạng này có thể xua tan nàng thân trúng thấp hàn chi khí.

Vưu Thấp Bà lại là lo lắng nói ra: "Ngô Thần lặn trong trong núi, càng thêm có thể có độn địa chi năng, nếu là Giáo dụ rời đi, hắn nhất định sẽ quay lại trả thù, đến lúc đó không người có thể địch nổi hắn, chỉ sợ rất nhiều người đều muốn chết."

"A, Thấp Bà đối với quái vật này ngược lại là hiểu rõ." Triệu Phụ Vân nói.

"Quái vật cực mang thù." Vưu Thấp Bà nói.

"Vậy cũng không có cách nào, hi vọng hắn không biết ta rời đi, đến lúc đó lại có mới Giáo dụ đến, vậy liền không có việc gì." Triệu Phụ Vân nói.

"Chỉ sợ Giáo dụ chân trước đi, hắn chân sau sẽ xuất hiện." Vưu Thấp Bà nói.

"A, xem ra, trong huyện vẫn còn hắn cung phụng người a." Triệu Phụ Vân nói.

"Đúng thế, qua nhiều năm như vậy, nhất định còn có không ít bị phía nô dịch người." Vưu Thấp Bà nói.

Triệu Phụ Vân phát hiện, bản thân rời đi, sẽ để cho nhiều người như vậy lo lắng, nếu là cái này trong huyện những người khác biết mình muốn rời khỏi, chỉ sợ sẽ có nhân sợ hãi đi.

Nhưng mà hắn lại là thở dài một hơi, nói ra: "Nhưng là bất kể như thế nào, ngày mai ta cũng là muốn rời khỏi."

Vưu Thấp Bà cũng là bất đắc dĩ, nàng nói ra: "Ngày mai Giáo dụ rời đi, như vậy chúng ta buổi tối hôm nay liền rời đi đi."

Triệu Phụ Vân cũng không nói gì thêm, quay người rời đi, vào lúc ban đêm, hắn chờ đến hồ ly Ngọc Bình.

Kỳ thật nàng cũng không cần trở lại, nhưng là đại khái là nàng cảm thấy hay là sau lưng nàng lão hồ ly kia cảm thấy, Triệu Phụ Vân khả năng những ngày này đã trúc cơ, khả năng đã muốn rời khỏi, cho nên nàng tại cửa ra vào đánh giá Triệu Phụ Vân, sau đó thành nói ra: "Lão sư, ngươi muốn rời đi sao?"

"Ừm." Triệu Phụ Vân nói.

"Lúc nào?" Ngọc Bình hỏi.

"Sáng sớm ngày mai." Triệu Phụ Vân nói.

"Kia, sau này không gặp lại lạc, lão sư." Ngọc Bình trong thanh âm mang theo nhất điểm hoạt bát, nghe không ra nàng là thật cao hứng, vẫn là lấy loại giọng nói này che giấu ly biệt.

"Ừm." Triệu Phụ Vân lên tiếng, hắn còn đang chờ một cái tiểu gia hỏa.

Chỉ là tiểu gia hỏa này liên tục không có tới, hừng đông thời điểm, vẫn không có xuất hiện.

Hắn chỉ có thể thở dài một tiếng, mang theo đi Lý Ly mở.

Hắn là mặc huyện thành mà qua, một đường hướng ra ngoài mà đi.

Rất nhiều người đều nhìn thấy hắn rời đi, nhưng là lại không có ai biết, kỳ thật lại len lén quay trở về, về tới phụ cận trên một ngọn núi, sau đó ở nơi đó ẩn xuống tới.

Chẳng biết tại sao, nhưng trong lòng của hắn sinh ra một tia cảm giác bất an.

Loại bất an này, giống như là đi tới kia một đạo Kiếp pháp phù mang tới cảm ứng, không hiểu Phù Sinh trong lòng, để hắn không biết từ nơi nào tới.

Bất quá, loại nguy hiểm này cảm giác cũng không phải là rất mãnh liệt.

Hắn đi vòng do một vòng, không có trực tiếp về núi bên trong đi, đã có phương diện này nguyên nhân, vẫn còn một cái chính là nhìn xem bản thân rời đi về sau, cái kia ngô công quái dị có phải thật vậy hay không lập tức sẽ xuất hiện.

Hắn an vị tại đỉnh núi kia, nhất đẳng chính là đợi đến trời tối, sau đó lại từ hừng đông đợi đến trời tối.

Trong lòng của hắn nghĩ đến, quyết định đợi thêm một ngày thời điểm, vào lúc ban đêm, hắn liền đột nhiên nghe được một tiếng quái khiếu.

Giống như thú lại như côn trùng quái khiếu, từ dưới Vụ Trạch trong huyện thành truyền đến, trong một sát na, toàn bộ Vụ Trạch liền giống như là sôi trào, nguyên bản trong lúc ngủ mơ đám người đều đánh thức.

Hắn theo trên đỉnh núi nhìn thấy, huyện thành một chỗ trên đất trống, đột nhiên có một cái to lớn ngô công chui ra.

Nếu là biết rõ kia là ngô công, chợt mắt nhìn đi giống như là theo lòng đất chui ra ngoài quái long.

"Tới liền tốt, ngược lại không uổng chúng ta một trận." Triệu Phụ Vân thầm nghĩ.




