




Chương 56: Hỏa từ trên trời hạ xuống


Triệu Phụ Vân sẽ không chờ lấy kia ngô công quái dị ăn thật nhiều nhân tài đi cứu người, mà là trước tiên hướng phía dưới núi huyện thành mà đi, hắn dĩ nhiên không phải đi trên mặt đất, mà là theo trên núi rừng cây, giẫm lên phong nhọn chạy vội mà xuống.

So sánh với không có Trúc cơ thời điểm, hắn chỉ cảm thấy mình thân thể nhẹ nhàng vô cùng, giống như là một cái khí cầu, trong thân thể toát lên lấy thanh linh chi khí, tự nhiên có thể bồng bềnh ở trong hư không, chỉ cần lấy pháp niệm là tay, như bơi lội đồng dạng ở trong hư không huy động.

Cả người hắn liền nhanh chóng hướng phía Vụ Trạch huyện thành trên không mà đi.

Bởi vì là ban đêm, nguyên bản an tĩnh huyện thành tại thời khắc này thức tỉnh, chỉ trong thời gian ngắn liền lâm vào kinh hoảng cùng trong sự sợ hãi.

Tựa hồ rất nhiều người đều liệu đến kia ngô công quái dị hội trở lại, nhưng mà hai ngày này, Triệu Phụ Vân ở trên núi cũng không có nhìn thấy nhiều ít nhân chạy khỏi nơi này.

Hắn hiểu được, mọi người cho dù là biết rõ gặp nguy hiểm đến, cũng rất khó rời đi, cực khổ triền miên, chỉ có thể tiếp nhận, tai nạn đến, cũng không cách nào rời đi, đại đa số người cả đời đều không hề rời đi quá cái này một vùng thung lũng.

Cho nên, lúc này, mọi người cuối cùng sẽ khẩn cầu thượng thiên phù hộ, khẩn cầu thần linh, cho dù là cái này thần linh là quỷ quái giả mạo, cũng không có người quan tâm, chỉ cần cái này quỷ quái có thể bảo hộ mọi người, dù cho quỷ quái này cần ăn người mới có thể đủ cung cấp bảo hộ, mọi người cũng sẽ tại cân nhắc về sau tiếp nhận.

Làm chính nghĩa quy tắc, không cách nào bao trùm thời điểm, như vậy đẫm máu trật tự tất nhiên đại hành kỳ đạo.

Thần linh, triều đình không cách nào che chở, chính đạo huyền môn không cách nào bận tâm chỗ, nhất định có sơn yêu, quỷ quái, bàng môn tả đạo ở trong đó nô dịch.

Ngô công quái dị xuất hiện, kinh động đến rất nhiều nhân, nhưng là hắn không biết nói chuyện, nhưng mà nơi này lại có người thay thế hắn nói chuyện.

"Tất cả mọi người hãy nghe cho ta, Ngô Thần trở về, cần huyết tế, Vụ Trạch người đều là ta phụ lão hương thân, nhưng là một ngoại nhân đến, liền để chúng ta Vụ Trạch qua nhiều năm như vậy truyền thống mất đi, để chúng ta đã mất đi che chở, người kia là ai?"

Trong lúc nhất thời, không có người nói chuyện, nhưng là mọi người đều biết hắn nói tới ai.

Mà Chu Bồ Nghĩa nghe được thanh âm này, chỉ dám dùng cái thang bò tới trên nóc nhà xem, căn bản cũng không dám tới gần.

Mà những cái kia mới xây dựng nha người trong cửa, mặc dù đều không tại huyện nha, nhưng lại từng cái trong lòng run sợ.

"Ngô Thần sinh ở đây, lớn ở đây, là chính chúng ta thần, lại bị ngoại thần ức hiếp, chúng ta đều có tội, vì chuộc tội, chúng ta cần một trận thịnh đại huyết tế, chỉ có tâm thành người, mới có thể thu hoạch được Ngô Thần thông cảm."

Cái này người nói chuyện, tất cả mọi người nhận biết, bởi vì hắn cái này Vụ Trạch ít có người đọc sách, rất nhiều người đều là ở hắn nơi đó học tập nhận thức chữ, chịu hắn vỡ lòng.

Mọi người ngay cả tới gần cũng không dám, thứ nhất là rất nhiều người ta bên trong đều đã lựa chọn Xích Viêm Thần Quân, thứ hai cũng là nhìn thấy cái này Ngô Thần là một cái quái vật.

Nếu là bọn họ bản thân nuôi cổ độc, bọn hắn đương nhiên sẽ không sợ, nhưng là dạng này một cái to lớn ngô công quái vật, bọn hắn đều là e ngại, bởi vì đây là dị loại, là quái vật.

Mà kia Ngô Thần không vội mà ăn thịt người, hắn cần một trận tế tự, từ khi rời đi Vụ Trạch về sau những ngày này, hắn không còn có đạt được tế tự, vô cùng khó chịu, hắn rất muốn một trận, mang theo vô biên sợ hãi long trọng tế tự.

Đúng lúc này, mọi người đột nhiên nghe được một thanh âm.

"Quái vật thôi." Theo thanh âm này xuất hiện, mọi người liền nhìn thấy bên trên bầu trời xuất hiện một chùm sáng.

Kia chỉ riêng vừa xuất hiện, mọi người ngẩng đầu, lại là phảng phất chỉ riêng ở bên trong có hỏa cầu rơi xuống.

Trên đất Ngô Thần chỉ thấy một chùm sáng đột nhiên xuất hiện tại bầu trời đen nhánh.

Ngay tại hắn ngẩng đầu một sát na, hắn liền cảm giác mình bị một cỗ to lớn sóng lửa đánh thẳng vào. Hỏa sóng trùng kích không phải thân thể của hắn, mà là ý thức của hắn, trực tiếp ngang ngược xông vào.

Theo ý thức được thân thể, chỉ một sát na, hắn liền cảm giác thân thể của mình tại đốt cháy, không phải từ ngoại đến nội đốt, mà là do bên trong đến bên ngoài đốt.

Cặp mắt của hắn đã nhìn không thấy, chỉ có vô biên hỏa.

Ý thức của hắn đã cực tốc suy yếu, càng là sợ hãi, càng là sôi trào, liền càng là thiêu đốt càng nhanh, trên người hắn yêu khí hỗn tạp hương hỏa khí tức hình thành pháp lực tại thời khắc này, giống như là thật tốt nhiên liệu đồng dạng.

Hắn đã không biết độn địa mà đi, chỉ ở nơi đó điên cuồng giãy dụa lấy, tại rất nhiều người trong mắt, kia Ngô Thần lúc này cùng phổ thông côn trùng không có khác nhau, trên mặt đất cuồn cuộn lấy, đầu đuôi búng ra.

Nhưng là không bao lâu, cái này Ngô Thần cũng đã chậm rãi yếu đi xuống tới, chậm rãi không còn động.

Lúc này, một người từ trời rơi xuống, mọi người thấy rõ ràng, đây là Giáo dụ.

Nguyên lai Giáo dụ không có đi.

Kinh hỉ phun lên rất nhiều trong lòng của người ta.

Chu Bồ Nghĩa theo nóc nhà theo thang lầu nhanh chóng trượt xuống đến, rơi xuống đất đau chân, nhưng là hắn nhưng không có ngừng, nhanh chóng mở ra khóa lại môn, sau đó đường đến kia một chỗ sân phơi gạo bên trên, thấy rõ Triệu Phụ Vân dáng vẻ về sau, cười lớn.

"Giáo dụ, tốt, trở về tốt..."

Lúc này, những người khác cũng tấp nập từ trong nhà đi ra, cẩn thận tới gần, một người trong mắt tràn đầy kinh hỉ cùng rung động.

Trong đó có Mễ Lương, hắn mang theo đao, mặc nửa người áo giáp đi ra.

Khi thấy chết trên mặt đất Rết khổng lồ lúc, trong mắt có rung động, cũng có kinh hỉ, vẫn còn buông lỏng.

Triệu Phụ Vân thì là đưa tay chộp một cái, bên hông hắn đao cũng đã ra khỏi vỏ bay ra, sau đó Triệu Phụ Vân vung đao, chặt đứt cái này ngô công trên đầu hai cái xúc tu.

Cái này ngô công thân trúng không có hình thành nội đan, bất quá thân trúng túi độc cùng kia giáp xác cũng có thể bán chút tiền, nhưng là hắn không có muốn, mà là lựa chọn phương này liền dẫn đi, lại là hiện tại đáng giá nhất hai cái xúc tu.

"Cái này ngô công quái dị đã chết, ít ngày nữa liền có mới Giáo dụ đến, các ngươi không cần lo lắng."

Triệu Phụ Vân nói xong, nhìn xem Chu Bồ Nghĩa, nói ra: "Chu đại nhân, sau này còn gặp lại, cáo từ."

Nói xong, hắn tại mọi người nhìn kỹ giữa, nhún người nhảy lên, như chim bay, bay vào bầu trời đen nhánh bên trong.

Vụ Trạch trong huyện nhân là cao hứng, nhưng là Triệu Phụ Vân nhưng trong lòng cũng không nhẹ nhõm, ngược lại là càng nghiêm nghị.

Bởi vì hắn trong lòng kia một phần cảm giác nguy hiểm, cũng không có chút nào giảm bớt, càng không có biến mất.

Kiếp số?

Đến từ chỗ nào?

Triệu Phụ Vân không biết, nhưng là hắn biết rõ, trên người mình sẽ phát sinh sự tình.

Hắn hướng về Thiên Đô Sơn mà đi, mới vào Trúc cơ hắn, cũng không thể lâu dài bay trên trời, mà lại, cho dù là ở trên trời cưỡi gió mà đi, hắn tốc độ phi hành cũng không nhanh, ngược lại sẽ mệt mỏi.

Cho nên hắn trên mặt đất đi, đồng thời che giấu khí tức của mình.

Nam Lăng Phủ nhiều sơn nhiều sông, con đường khúc chiết, bởi vì nơi này Đại Chu triều đình lực lượng nhỏ yếu, cho nên triều đình cũng không có ở chỗ này tu quan đạo.

Cho nên đại đa số con đường đều cũng không thượng rộng, cũng không phải rất phẳng.

Đương nhiên, cũng có thương nhân trên đường hành tẩu, nhưng là đa số khoảng cách ngắn, hiếm thấy cỡ lớn thương đội, mà lại hắn nhìn thấy đại đa số thương đội đều sẽ hiểu một chút pháp thuật.

Cũng có tiêu cục bảo tiêu, nhưng là những cái kia tiêu người trong cục không phải người bình thường, mà là một chút thông pháp thuật người, mặc dù đều là một chút tà đạo.

Tới thời điểm, hắn vội vã muốn đuổi đường, cho nên cực ít dừng lại, ngay cả nguyên bản ngựa đều mệt mỏi phế, cho nên về sau hắn đem xe ngựa bán.

Hiện tại không chảy ào ạt lấy đi đường, lại luôn luôn có một cỗ nếu có không nguy hiểm ở trong lòng tràn ngập, cho nên hắn đi không nhanh, hắn muốn tinh tế thể hội một chút, muốn xem thử một chút có thể hay không cảm nhận được cái này nguy hiểm đến từ chỗ nào.

Mặt trời lên cao giữa bầu trời, phía trước, con đường chỗ đường rẽ, có một cái thực tứ, bên trong có lui tới thương khách ở trong đó nghỉ chân.




