




Chương 57: Trong bình côn trùng


Thái dương loá mắt, là trong ngày này dương khí thịnh nhất thời điểm.

Quỷ quái tất nhiên là trốn ở âm u chỗ.

Hắn đi vào kia thực tứ trước, phát hiện cái này thương đội là bản thân đêm qua gặp qua kia một chi.

Đại khái là người nơi này gặp nhiều đạo phỉ, Sơn Quái, tả đạo yêu nhân, cho nên đối với người xa lạ tới gần nhất là cảnh giác.

Thực tứ bên trong nhân hiển nhiên cũng nhận ra Triệu Phụ Vân là tối hôm qua gặp gỡ qua người.

Kinh nghiệm của bọn hắn bên trong, một chút cường nhân cướp đoạt thương đội trước đó, sẽ cho người điều nghiên địa hình.

Chính là giả dạng làm người đi đường, đi theo thương đội trước sau xuất hiện, tìm hiểu tốt có bao nhiêu người tiêu sư, nhiều ít hàng hóa, nhiều ít nhân, tốt nhất là có thể nhìn ra những người này đều sẽ nào tính chất pháp thuật.

Pháp thuật, lớn phương diện tới nói, chính là phút giây tính cùng dương tính.

Về phần những cái kia những cái kia trung tính pháp thuật, Triệu Phụ Vân duy nhất tiếp xúc chính là huyễn thuật, cùng có không gian tính chất đồ vật, tỉ như nạp vật túi loại này pháp khí, còn nghe nói qua chính là Tụ Lý Càn Khôn loại này pháp thuật.

Một người tu pháp thuật là âm tính vẫn là dương tính, nhiều khi ánh mắt liền có thể nhìn ra được, nhưng là một người ẩn tàng tốt, cũng khó phân phân biệt.

Mà trên người pháp thuật, âm tính thường thường huyền quang ẩn trắng, sắc sâu, cho dù là rèn luyện tinh khiết đến đâu, cũng cho nhân một loại âm lãnh cảm giác, tựa như là tinh khiết khối băng cùng nhất khối thông thấu Lưu Ly, liếc mắt nhìn qua là, nhưng là tinh tế vừa cảm thụ lại hoàn toàn khác biệt.

Mà trên thân tu dương tính pháp người, vô luận là khí chất, tính cách vẫn là tướng mạo nhìn qua đều sẽ càng thêm sáng rõ.

Hắn tiến vào thực tứ bên trong, chuẩn bị ăn một chút gì, tại Vụ Trạch lâu như vậy, hắn Tích Cốc đan đã sớm đã ăn xong, tự nhiên là cần ăn.

Đồng thời, hắn cũng muốn hỏi thăm một chút, tiến về Quảng Nguyên phủ phương hướng đường, còn có hay không khác.

Trong lòng của hắn loại kia cảm giác nguy hiểm, càng là đi lên phía trước, càng là rõ ràng, hắn liền suy nghĩ, là có người hay không đang đợi mình, nơi này sơn tặc nhiều như vậy, như vậy có thể hay không là bởi vì chính mình đi con đường này, vừa vặn lại có sơn tặc sơn yêu các loại đánh cướp người đi đường.

Cho nên hắn muốn đổi một con đường đi.

Tiến vào thực tứ bên trong, muốn một bát cháo loãng, sau đó năm cái hoa tươi bánh, trong cháo thế mà còn thả một chút Linh mễ, mặc dù phân lượng rất ít, nhưng là Triệu Phụ Vân có thể rõ ràng ăn đi ra.

Mà hoa tươi bánh là cái này Nam Lăng Phủ đặc sắc đồ ăn, chỉ là hắn không biết bên trong là nào hoa tươi xen lẫn trong bên trong.

Đối với đã Trúc cơ hắn tới nói, cho dù là cái này bị người hạ cổ độc, hắn cũng không sợ, bởi vì dùng Kiếp hỏa Trúc cơ, vào trong dạ dày liền có thể luyện đốt.

Hắn kết phù lục bên trong, trong đó tự mang phá tà chi lực, cổ trùng khí độc, đều thuộc về âm tà.

Hắn uống vào cháo, chậm rãi ăn bánh, không có để ý những người khác.

Mà những người khác, cũng như có như không đánh giá hắn.

Hắn thu liễm bản thân khí tức, để cho người ta nhìn không ra hắn tu vi gì, nhưng là có thể tại nhiều người như vậy bên trong bình tĩnh ăn đồ vật, có can đảm lẻ loi một mình hành tẩu, đương nhiên sẽ không là người bình thường, từ không có nhân trêu chọc hắn.

"Chủ quán, hướng ngươi hỏi thăm đường." Triệu Phụ Vân nói.

"A, khách quan, ngươi mời nói." Chủ quán kia nói.

"Xin hỏi, từ nơi này tiến về Trấn Nam cửa ải con đường, có bao nhiêu đầu?" Triệu Phụ Vân nói.

"Khách quan, ngươi nhưng cái này vấn đúng người, muốn nói đến Trấn Nam quan khẩu, từ nơi này có ba con đường có thể đi, trong đó đầu này, chính là một đường đến cùng, phần cuối chính là Trấn Nam cửa ải."

Nói xong hắn lại chỉ bên cạnh một đầu nhỏ hơn đường, nói ra: "Từ nơi này đi, đi cái hơn ba mươi dặm, sẽ gặp phải một con sông, sau đó theo sông mà xuống, tại ngân hoa độ lên bờ, một đường hướng về hướng Bắc đi, liền có thể đến Trấn Nam cửa ải, nếu là không biết, đến lúc đó hỏi lại hỏi một chút."

"Vẫn còn một đầu, liền bên này con đường này, đi vòng Tuyết Long sơn, theo đại lộ đi, đến lúc đó hỏi lại đường, cũng có thể đến Trấn Nam quan ngoại."

Triệu Phụ Vân nhìn xem hắn chỉ vào ba con đường, minh bạch ở giữa kia một đầu hẳn là gần nhất, mặt khác hai đầu thì là giống như dấu móc đồng dạng đường vòng.

Ngân hoa độ hắn không biết ở nơi nào, nhưng là Tuyết Long sơn hắn biết rõ, là tại nam lăng rất nổi danh một ngọn núi, phía trên núi cũng có một môn phái, là nam lăng vùng này so sánh có danh tiếng một môn phái, khai phái không đến ba trăm năm, cũng coi là huyền môn chính tông.

Bất quá cái này một môn phái nhân gần như chỉ ở nam lăng hành tẩu, phía trong phái pháp thuật, cũng rất đơn giản nhất, lấy băng tuyết làm chủ.

Triệu Phụ Vân suy tư, bản thân muốn đổi một con đường thử một chút.

Kia trong minh minh cảm giác, để hắn khó chịu.

Tại hắn sau khi ăn xong, thực tứ bên trong những người khác vẫn tại uống nước trà, bọn hắn không chảy ào ạt, giống như là muốn tại cái này ăn cơm thời điểm dưỡng đủ tinh thần.

Hắn giao trả tiền về sau, đứng dậy rời đi, hắn hướng phía Tuyết Long sơn con đường kia đi đến.

Con đường này cũng coi như rộng rãi, đại khái là bởi vì kia một vùng có một cái Tuyết Long phái tại, cho nên cái hướng kia đạo tặc sơn yêu các loại ít.

Hắn một đường đi, đi ngang qua không ít thôn trại, mỗi một cái thôn trại đối với ngoại lai người đều rất phòng bị.

Triệu Phụ Vân phát hiện, mỗi một cái trong thôn trại người đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ có người biết pháp thuật, nhưng là coi thôn trại trên không khí sắc, liền biết rõ cái này trong thôn trại là tình huống như thế nào.

Nhiều u ám, tạp kẹp tại hương hỏa chi khí.

Hắn phát hiện, hương hỏa thần đạo là dễ dàng nhất phổ biến rộng khắp, mọi người chỉ cần dâng lên tâm linh của mình, liền có thể thu hoạch được một loại nào đó an ủi cùng bảo hộ.

Hắn thuận đường mà đi, cũng không có gặp gỡ phiền toái gì.

Đầu năm nay, có can đảm một mình lên đường nhân, tất cả mọi người ôm mấy phần cảnh giác.

Mà lại, trên người hắn loại kia khí chất, không phải người bình thường.

Triệu Phụ Vân nhìn về nơi xa kia một tòa núi tuyết, hắn đang suy tư trong lòng mình kia một cỗ sát cơ đến từ chỗ nào.

Trước đó hắn đổi đường về sau, kia một cỗ sát cơ yếu bớt rất nhiều, nhưng là không bao lâu về sau, kia sát cơ lại giống là trước kia ẩn tàng tại nước sâu bên trong ác thú, khi nhìn đến con mồi muốn trốn sau khi đi, vội vàng nhanh chóng vây quanh.

Triệu Phụ Vân tại thời khắc này, cảm thấy mình giống như là bị bao vây đồng dạng.

Hắn ngồi ở chỗ đó, tinh tế trải nghiệm.

Hắn nhập định.

Tại cái này một loại trong lòng tràn ngập sát cơ mãnh liệt tình huống dưới, còn có thể nhập định, bản thân đã rất khó, mà cần phải làm là đi càng trực quan cảm thụ nguy hiểm đến từ chỗ nào.

Trên con đường tu hành là cô đơn, là nguy hiểm, thường thường căn bản cũng không biết rõ nguy hiểm đến từ chỗ nào, nhưng là nhân lại khả năng chỉ là một cái đơn giản xuất hành, liền chết oan chết uổng.

Hắn bình phục trong lòng lo nghĩ, chậm rãi đem ý thức của mình, đều thuộc về tại kia một đạo Kiếp pháp phù lục bên trong.

Chậm rãi, kia sát cơ càng ngày càng rõ ràng.

Hắn cảm giác, kia sát cơ một đạo phía trước, một đạo tại càng xa phía đông, vẫn còn một đạo ngay tại sau lưng.

Hắn không biết có phải hay không là bản thân bởi vì cải biến đường trở về tuyến, cho nên đối phương gấp.

Nhưng là như vậy, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Hắn theo bản thân nạp vật trong túi, đổ ra từng kiện vật khí.

Nạp vật trong túi có hắn tại cái kia động thiên bên trong được chia rất nhiều thứ.

Chủ yếu nhất là những tài liệu kia, từng kiện tài liệu tìm kiếm, thế là hắn tìm được một kiện khả nghi đồ vật.

Kia là một cái bình nhỏ, trong bình trang là tản ra tinh quang hạt cát, nhưng là tại cái này hạt cát ở bên trong, hắn lại lại thấy được một cái côn trùng.

Khi thấy cái này một cái côn trùng một sát na, tâm hắn triều cuồn cuộn.

--
Ngày mai lên khung. (Tức ngày mai tác sẽ đưa truyện vào VIP, phải mua chương hàng ngày từ tác giả!)

Cũng chính là rạng sáng, ngày mùng 1 tháng 9 lên khung.

Nửa đêm vẫn còn một chương.

Viết chậm, lên khung về sau, tận lực viết nhiều một ít.

Cầu mọi người một cái thủ đặt trước.

Quyển sách này thành tích mặc dù không giống người khác như thế ngưu bức, nhưng cũng còn có thể.

Chậm rãi viết, mỗi ngày bốn ngàn tự cam đoan.

Nếu như có thể thủ đặt trước đến một vạn, vậy ta tháng sau liền mỗi ngày sáu ngàn tự.




