




Chương 58: Mai phục


Chạng vạng tối gió lay động lá cây, sàn sạt vang, thổi vào người, hơi lạnh.

Tựa như tâm tình của hắn lúc này.

Mễ Phù, Dương Liễu Thanh, Văn Bách, Văn Tầm.

Này lại là ai bỏ vào đây này?

Hắn hiện tại nhất thời không làm rõ ràng được, nhưng là hắn biết rõ, nhất định là một cái trong đó.

Hắn từ cho là mình đối bọn hắn cũng không có cái gì không tốt, kia là bởi vì cái gì?

Trong lòng chỉ vừa chuyển động ý nghĩ, liền minh bạch, một lần kia tiến vào trong động phủ, lấy được đồ vật bên trong, nhất định có cái gì bị bọn hắn coi trọng.

"Kia hai viên hạt châu?" Triệu Phụ Vân nghĩ thầm.

Sau đó, bốn người kia thân thế bối cảnh đều ở trong lòng xuất hiện.

Mễ Phù gia gia là tán tu, ngụ lại tại một cái trong phường thị, mở có một gian cửa hàng.

Dương Liễu Thanh tổ tiên là nợ đao khách, hiện tại trong nhà là cất rượu.

Văn Bách, Văn Tầm xuất thân một cái tiểu gia tộc, cho tới nay, chưa từng sinh ra một vị Trúc cơ tu sĩ, trong nhà phụ thuộc vào đại thế gia, mở linh điền, mỗi năm cần giao lương thuế.

Hắn cảm nhận được tam cái nguy hiểm điểm, trong đó một cái thành cùng sau lưng mình, một cái thì là ngăn ở phía trước, vẫn còn một cái tại so sánh địa phương xa.

Hắn có thể xác định là bản thân cải biến con đường, mà làm cho đối phương tam cái điểm không cách nào thuận lợi vây kín.

Hắn mang theo cái bình đi vào một cái sơn động bên trong, đào một cái hố vùi vào đi.

Sau đó hắn phát hiện, trong lòng mình kia một phần cảm giác nguy hiểm lại nhanh chóng giảm đi.

Hắn trong lòng hơi động, hắn phát hiện bản thân đối với Kiếp pháp phù lục lý giải tựa hồ rõ ràng một chút.

Trong lòng hơi hỉ, lại vẫn không cách nào hòa tan trong lòng của hắn kia một phần sầu não.

Hắn biết rõ, nhất định là bốn người kia bên trong một cái, hoặc là lưỡng cái.

Nó mục đích nhất định là bởi vì chính mình thứ ở trên thân.

Bất quá là gặp bảo khởi ý thôi.

. . .

Mễ Phù cầm trong tay một cái hộp, Thiên Đô Sơn bên trong không có ai biết, gia gia hắn là đạo phỉ tẩy trắng.

Gia gia hắn vào một nhà phường thị, mà ở trong phường thị mở cửa hàng, làm chút mua bán, sinh hoạt mặc dù an ổn không ít, nhưng phải thì như thế nào so ra mà vượt trước kia, làm đạo phỉ thời điểm ba canh nghèo canh năm giàu kích thích.

Mà lại, trong nhà hài tử trưởng thành, cũng muốn tu hành, cần các loại tài nguyên cũng theo không kịp, liền lại nhịn không được, tìm tới nguyên bản đạo phỉ huynh đệ, đi làm hơn mấy vé, bởi vì bọn họ nhà tại nội bộ tình báo, khiến cho xác suất thành công tăng nhiều.

Mễ Phù tại dạng này trong nhà lớn lên, mặc dù trong nhà báo cho, hắn muốn an tâm tu hành, nhưng khi nhận ra kia hai viên hạt châu về sau, trong lòng một cỗ xúc động liền kềm nén không được nữa, sau khi trở về, đem chuyện này cùng phụ thân nói.

Nhưng mà phụ thân hắn lại làm cho hắn không nên khinh cử vọng động, đồng thời ngăn trở hắn đi cướp bóc sư huynh của mình.

Thế nhưng là hắn nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng tham lam khó nhịn, rốt cục giấu diếm phụ thân của mình, đi liên hệ phụ thân hai vị huynh đệ, đều là Trúc cơ tu sĩ.

Hai vị này Trúc cơ tu sĩ tuy là tán tu, nhưng lại cũng là nhiều năm lão Trúc cơ, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, xuất thủ tàn nhẫn.

Mễ Phù biết rõ năm ngoái rời đi thời điểm, Triệu Phụ Vân liền sắp Trúc cơ, cho nên một lần mời hai vị Trúc cơ đến, nhất định vạn vô nhất thất.

Hai người kia nghe nói, cái này Thiên Đô Sơn đệ tử trên thân có rất nhiều theo động thiên bên trong mang ra bảo tài, cũng là tâm động, lại cảm thấy mười phần chắc chín, thế là liền đáp ứng.

Về phần hai vị này Trúc cơ có thể hay không đến lúc đó lại đến một cái gặp bảo khởi ý, vậy sẽ phải vấn đối phương.

Bất quá, hai vị này Trúc cơ cũng không phải là đơn độc một người tới, riêng phần mình đều mang theo một cái đệ tử.

Lúc này Mễ Phù trong tay đang cầm một cái côn trùng, kia côn trùng hàm hàm bộ dáng, lại mọc ra từng cái giống như con mắt hoa văn, đây cũng là nhiều con mắt mẫu trùng, có thể thông qua mẫu trùng mà cảm giác được trùng con phương vị.

Mà trùng con, có thể một loại trạng thái phía dưới, sống sót chừng một năm.

Đi cùng với hắn chính là trong đó một vị Trúc cơ, tên là tam Hổ Tử, còn gọi là Hổ Gia, bị Mễ Phù xưng là hổ thúc, đây không phải bản danh, là một cái hồn hào.

Sở dĩ hội lên cái này hồn hào, nói là người này như sau sơn hổ đói, sát khí nặng, càng quan trọng hơn là thiện ngự hổ.

Hắn Trúc cơ không phải lấy Chân sát Trúc cơ, mà là lấy linh hổ Trúc cơ.

Trong thiên hạ kỳ kỳ quái quái môn phái rất nhiều, lấy bồi dưỡng linh hổ, đạt tới người cùng hổ hợp nhất, cũng có thể Trúc cơ.

Đương nhiên, nếu là đem linh hổ xem như một loại nào đó sát, liền có thể lý giải.

"Nhỏ phù, ngươi lại cảm ứng một chút, ngươi người sư huynh kia tới chỗ nào." Hổ Gia nói.

Mễ Phù tay nâng lấy một con kia mẫu trùng, đứng ở nơi đó bất động, nhắm mắt lại, sau đó nói ra: "Hắn giống như không hề động."

"A, có thể là đang nghỉ ngơi." Hổ Gia nói.

"Vâng, cũng có thể là là tại tu hành, ta vị sư huynh này, tu hành cực kì khắc khổ." Mễ Phù nói.

"Ừm, bất quá, hắn đột nhiên cải biến tiến lên con đường, chúng ta cũng không thể không phòng một chút, con đường này bên trên, phải đi qua Tuyết Long sơn, Tuyết Long sơn đệ tử, mặc dù không thích xen vào việc của người khác, nhưng là nếu là bị bọn hắn gặp được, khó tránh khỏi phức tạp, đến lúc đó muốn chú ý một chút, không nên bị nhân nhìn thấy." Hổ Gia nói.

"Vâng, tuyệt không thể bị nhân nhìn thấy." Mễ Phù trong lòng còn muốn lấy có thể tiến vào trong thượng viện, đương nhiên không nguyện ý để người ta biết, mình giết đồng môn sư huynh.

"Hắn ở ngoài sáng, chúng ta ở trong tối, giết chi không khó, cho dù là hắn đã Trúc cơ, ngươi hổ thúc ta, cũng có thể giết được, chuyến này, cho dù là bốn lang không đến cũng không quan hệ." Hổ Gia đang khi nói chuyện, đưa tay sờ lấy bên người một con kia lộng lẫy mãnh hổ đầu.

"Chất nhi cái này không phải là vì bảo hiểm một chút nha, ta cái kia sư huynh, mặc dù trên tay không có cái gì pháp khí, nhưng là tu hành khắc khổ, pháp thuật tinh thuần, một đạo hỏa phù phía dưới, Trúc cơ phía dưới, có rất ít người có thể chịu đựng nổi." Mễ Phù nói.

Trong lòng của hắn là nghĩ đến, nếu là Triệu Phụ Vân trúc cơ, như vậy Triệu Phụ Vân khẳng định so với đồng dạng Trúc cơ tu sĩ mạnh, hắn biết rõ, Thiên Đô Sơn Hạ viện bên trong người nổi bật, Trúc cơ về sau khẳng định so với bình thường Trúc cơ mạnh hơn, cho nên hắn mới hô hai vị Trúc cơ đến, lấy bảo đảm vạn toàn.

Bọn hắn một đường đi lên phía trước, là thuận đường, đón Triệu Phụ Vân mà đi, nhưng là tại Mễ Phù trong nhận thức, Triệu Phụ Vân cũng không hề động, cho nên đi trên đường tương đối buông lỏng.

Nhưng hắn nhưng lại không biết, Triệu Phụ Vân chẳng những không có đậu ở chỗ đó, ngược lại là đồng dạng đón hắn phía trước tiến.

Triệu Phụ Vân nhìn xem chậm rãi tối xuống sắc trời, hắn trong lòng hơi động, duỗi đưa tay vào ngực, xuất ra mấy tờ giấy nhân, vung ném ở không trung, huyễn hóa thành mấy người, sau đó để bọn chúng tiến vào ven đường trong rừng, ngồi vây quanh tại một đám lửa một bên, làm ra nhóm lửa qua đêm dáng vẻ.

Trước đó kia một phần đối với địch nhân cảm ứng, để hắn cảm thấy, địch nhân cũng không xa.

Mà chính hắn thì là trốn ở đường một bên khác.

Mễ Phù dưới chân phủ lấy giáp ngựa phù, mà Hổ Gia thì là ngồi tại hắn linh hổ trên thân, đột nhiên, linh hổ phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Ngay sau đó, bọn hắn liền tại sương đêm bên trong, nhìn thấy rừng kia ở bên trong có một đoàn mông lung ánh lửa.

Mà tại ánh lửa kia ở bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy người vây quanh ở cạnh đống lửa không nhúc nhích.

Sương đêm bên trong, quỷ dị vô cùng.

Bởi vì cách xa, Triệu Phụ Vân huyễn hóa chi thuật bản thân liền tinh xảo, lại bởi vì Trúc cơ, mà càng thêm sinh động, cho nên trong lúc nhất thời bọn hắn cũng không có nhìn ra kia là người giấy tới.

--
Hôm nay (1/9/2023) tác giả đã đưa truyện vào VIP bên TQ, do vậy nếu độc giả yêu thích truyện, thỉnh cầm độc giả ủng hộ chút kinh phí để converter có thêm kinh phí mua truyện ủng hộ tác giả!
Xin cảm ơn!




