




Chương 59: Thi pháp kỹ nghệ


Từ Chương 58 tác giả đã đưa truyện vào VIP bên TQ, do vậy nếu độc giả yêu thích truyện, thỉnh cầm độc giả ủng hộ chút kinh phí để converter có thêm kinh phí mua truyện ủng hộ tác giả!
Xin cảm ơn!
----

"Nam Lăng nhiều quỷ quái, đến ban đêm, nhất là như thế, chúng ta cẩn thận chút, trực tiếp đi qua, không cần nhiều xem, càng không nên đi trêu chọc." Hổ Gia là lão Vu giang hồ người, tự nhiên biết rõ rất nhiều quỷ quái, ngươi chỉ cần không đi quấy nhiễu hắn, liền sẽ bình an vô sự.

Mễ Phù cũng nghĩ như vậy.

Hắn cẩn thận đề phòng, đột nhiên phát hiện, rừng kia ở bên trong nhân đột nhiên đều quay tới nhìn xem chính mình.

Trong lòng của hắn máy động.

Hắn tận lực để cho mình không lộ âm thanh, trong lòng có chút run rẩy, ngay tại hắn phải đi quá kia một đoạn đường thời điểm, hắn đột nhiên nghe được trong rừng có nhân hô: "Mễ Phù, ngươi tại sao lại ở chỗ này a?"

Mễ Phù lạnh cả tim, bên cạnh Hổ Gia lại là thấp giọng nói ra: "Không có trả lời, kiềm chế ý niệm, cẩn thận bị gọi động thần hồn!"

Hổ Gia còn tốt, hắn cùng linh hổ một thể, linh hổ tự có phía bản thân năng lực, linh hổ năng lực, liền tương đương với năng lực của hắn.

Hắn xuất thân từ ngọa hổ trang, nhất hổ một người, tương đương với nhân hổ song tu, hổ liền tương đương với bùa chú của hắn hạt giống, chỉ là kết tại bên ngoài mà thôi, hổ có năng lực gì, chính là hắn có.

Hổ bản thân đối với Âm Quỷ các loại đồ vật, có cực lớn uy hiếp tác dụng, hơn nữa còn có thể có dịch quỷ chi năng, cho nên hắn cũng không sợ.

Chỉ là hắn không muốn phức tạp, nơi này dù sao cũng là Nam Lăng, nhiều sơn nhiều quỷ.

Cho nên để Mễ Phù đừng đi để ý tới, chỉ cần kiềm chế tâm thần, không bị gọi động thần hồn, đi qua một đoạn đường này thuận tiện.

Mặc dù trong lòng của hắn cũng nghi hoặc, trong núi này Âm Quỷ làm sao lại biết rõ Mễ Phù danh tự, nhưng là lúc này lại cũng không phải cân nhắc nhiều như vậy thời điểm.

Đột nhiên, trong lòng của hắn sinh ra một cỗ nguy hiểm trí mạng cảm giác, bên người linh hổ cùng hắn tâm ý tương thông, lập tức hét lớn một tiếng, một tiếng hổ gầm, xua tán đi chung quanh tràn ngập kia một bầu không khí quái dị.

Mà kia Hổ Gia lại trên tay đã nhiều nhất khối màu đen Quy giáp, đây là hắn pháp khí hộ thân, chỉ gặp kia Quy giáp phía trên thủy quang dâng lên, liền muốn hóa thành một mặt tấm chắn, đem phía sau lưng của mình che chắn bắt đầu.

Hắn bản năng nói cho hắn biết nguy hiểm đến từ sau lưng, bởi vì phía trước cặp mắt của hắn đều có thể nhìn thấy, đằng sau lại không nhìn thấy.

Mà ở trong tay Quy Giáp Thuẫn bay lên, vẫn chỉ là trên đỉnh đầu giương hóa thời điểm, hắn cảm giác bên trong, liền cảm ứng được điểm điểm nhỏ bé kim quang rơi xuống.

Tập kích pháp khí bên trong nổi danh nhất pháp khí một trong, chính là châm, nhanh mà bí ẩn, mà lại giỏi về phá nhân hộ thân pháp quang.

Hắn quát to một tiếng, bởi vì trên tay hắn Quy Giáp Thuẫn đã không còn kịp rồi, chỉ có thể ý đồ thông qua pháp lực của mình để ngăn cản.

Nếu là một chút cái khác loại hình pháp khí, tỉ như gạch, ấn, thạch các loại pháp khí, hắn vẫn còn nắm chắc tiếp nhận một hai, thế nhưng là châm loại lại là rất khó ngăn trở, trừ phi pháp lực tinh thuần, cầm nã chi lực cường đại.

Pháp lực của hắn sau lưng bộ hợp lại, lập tức sinh ra ba thước khí tường tới.

Nhưng mà lại lại nhanh chóng tiết ra, trái tim của hắn kịch liệt đau nhức.

Bởi vì tại pháp lực kết thành khí tường trước, đã có châm theo phía sau lưng của hắn đâm vào trái tim của hắn bên trong, mà lại không chỉ là một chỗ.

Kia linh hổ tại hắn rống to thời điểm, bởi vì cùng hắn tâm ý tương thông, lập tức hướng phía phía sau hắn đánh tới, lại chỉ nhào vào không trung thời điểm, đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm, hai điểm ánh lửa chui vào kia linh hổ con mắt.

Linh hổ trong nháy mắt mù.

Mà Hổ Gia cứ việc trên thân kịch liệt đau nhức, vẫn kiềm chế trái tim cùng cơ bắp, ý đồ đem châm bức đi ra.

Nhưng mà, lúc này mấu chốt ở chỗ lui địch, hắn quay người, khẩn thắt pháp lực, làm cho không tiêu tan, trong tay Quy Giáp Thuẫn tại pháp lực tràn vào về sau, rốt cục triển khai, hóa thành một đoàn hắc thủy quang vận tràn ngập nhất khối đại rùa thuẫn.

Cái này Quy Giáp Thuẫn phía trên có pha tạp vết tích, đó có thể thấy được từng trải qua rất nhiều ác chiến.

Cái này một mặt Quy Giáp Thuẫn đã đã cứu hắn rất nhiều lần mệnh.

Quy giáp ngăn tại phía trước, nhưng là con mắt vẫn tại biên giới nhìn thấy, một thanh niên, giống như rút đao, tay phải cùng giao hợp tại tay trái bên hông, nghiêng người, vặn người, hướng ra ngoài vừa gảy, vung lên.

Hắn nhìn thấy một đạo ngưng luyện ánh lửa tuôn ra.

Đồng thời, trong tai đã nghe được có một thanh âm quát: "Hỏa."

Trong mắt của hắn hỏa không phải một mảnh tán loạn hỏa, mà là ngưng luyện như rồng.

Hắn nhìn thấy hỏa một sát na, lại cảm thấy mình thấy được một đầu nho nhỏ hỏa long, bị người thanh niên này vung ra đến, kia tiểu hỏa long ở trong hư không một chiết, uốn lượn vặn vẹo, ngược gió mà trướng, như hỏa mượn gió thổi, trong nháy mắt, càng là đã hóa thành một đầu dài hơn một trượng hỏa long.

Hỏa Long Trùng đụng mà đến, thân thể của hắn co rụt lại, giấu tại Quy Giáp Thuẫn dưới, hắn ngự thuẫn dùng sức, là ra bên ngoài đỉnh, nhưng mà lại cảm giác có một cỗ lực lượng theo hắn ra bên ngoài lực đạo ra bên ngoài lay.

Lại là kia hỏa long móng vuốt, càng là chụp tại Quy Giáp Thuẫn biên giới ra bên ngoài vén đi.

Không đợi hắn co vào pháp lực, Quy Giáp Thuẫn cũng đã bị gỡ ra, sau đó hắn nhìn thấy kia hỏa long đập xuống.

Hắn lập tức cảm giác được một cỗ cầm nã trói buộc lực lượng, đem bản thân giam cầm, đồng thời, trong ngoài thân thể đều đang thiêu đốt.

Hắn hô hoán linh hổ, linh hổ lại lâm vào một loại nào đó trong điên cuồng.

Linh hổ cùng hắn tâm ý tương thông, hắn có thể cảm nhận được linh hổ thống khổ.

Trong lòng của hắn chấn kinh, không biết đây là nơi nào tới địch nhân, đối với pháp lực ứng dụng càng là như thế biến hóa xảo diệu.

"Sư huynh!"

Trong tai của hắn nghe được bên cạnh Mễ Phù, phát ra tới thanh âm hoảng sợ, Hổ Gia lập tức minh bạch, cái này đánh lén mình người, lại là bản thân muốn đi đối phó vị kia Thiên Đô Sơn đệ tử.

Trong lòng không khỏi đại hối.

Mễ Phù chưa từng có nói qua, hắn người sư huynh này pháp lực thi triển kỹ nghệ càng như thế tinh xảo.

Nhân gian có võ nghệ, có khiến cho các loại binh khí người, đều có phương pháp, cái này tại tu hành giới chính là ngự khí. Pháp khí cũng có nhiều mặt, ấn, kính, kiếm, hồ lô, phiên, roi các loại đừng, mỗi một loại thuộc loại pháp khí có rất nhiều, tỉ như ấn loại, có sơn ấn, Lôi Ấn, gạch các loại, mà cái này mỗi một loại pháp khí khu ngự chi pháp, cũng khác nhau.

Muốn đem một kiện pháp bảo Ngự Sử, như vậy bản thân pháp lực cần linh động biến hóa.

Tựa như là một người luyện võ, trước luyện tập khác biệt lực đạo ứng dụng, đẩy, chen, roi, chùy, dựa vào, đâm, chui, xoay, chuyển các loại, muốn lực chìm, muốn lực thấu, muốn lực nhẹ, muốn lực ngưng, pháp lực ứng dụng cũng là như thế.

Triệu Phụ Vân Âm Dương Thập Bát Bàn, chính là pháp lực ứng dụng phương thức huấn luyện, mà những cái kia đủ loại pháp thuật kỹ nghệ, càng làm cho hắn tại cùng hỏa phù hóa rồng về sau, đem pháp lực kỹ nghệ phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Long quay thân, tại hư không gãy động tiến lên, nếu không có linh động pháp lực liền không cách nào làm được.

Trong đó đã bao hàm kéo đẩy, chen, bò rồi, hướng theo, quất các loại.

Tại cùng kia Quy Giáp Thuẫn va chạm vào nhau nhất sát vậy, vậy Hổ Gia thế mà không có cảm giác bất kỳ va chạm lực đạo, bởi vì hỏa long tại cảm thụ đối phương hướng ra ngoài đứng vững pháp lực về sau, liền thuận thế cong người hướng lên, long trảo theo chộp vào Quy Giáp Thuẫn biên giới, theo pháp lực của đối phương đẩy đỉnh phương hướng đem gỡ ra.

Sau đó trong nháy mắt cuốn lấy phía thân thể, khiến cho toàn thân đốt cháy, đồng thời không cách nào động đậy, hắn không khỏi phát ra kịch liệt kêu thảm

Ở trong đó, nguyên nhân chủ yếu là, Hổ Gia bản thân pháp lực ứng dụng kỹ xảo tương đối thô ráp, cho nên vừa đối mặt cũng đã lạc bại.

"Sư huynh, ta, ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này."

Mễ Phù sợ ngây người, hắn nhìn xem Triệu Phụ Vân ánh mắt lạnh lùng, thân thể đã đang phát run.

"Đây chính là ta muốn hỏi ngươi, ngươi vì sao lại ở chỗ này?" Triệu Phụ Vân từng bước một đi tới, nói ra: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Sư huynh, ta chỉ là theo trong nhà trưởng bối đến bên này đến mua chút dược mà thôi, ngươi, ngươi tại sao muốn tập kích chúng ta, là,là, đã xảy ra chuyện gì sao?" Mễ Phù cố giả bộ trấn định.

"Ngươi đang sợ?" Triệu Phụ Vân nói.

Bên cạnh có đã tản ra thịt bị đốt cháy khét mùi thơm, Hổ Gia tiếng kêu thảm thiết đã biến mất, đã ngã trên mặt đất, không còn động.

Hắn hỏa diễm không phải phàm hỏa, mà là linh hỏa, đã có thể đốt thần Âm Quỷ thần hồn, cũng có thể đốt cháy nhục thân.




