




Chương 60: Vấn đáp


Gió đêm nhẹ nhàng, nhẹ giống như là lúc này Triệu Phụ Vân đi về phía trước bước chân, nhưng mà chân của hắn lại giống như là giẫm tại Mễ Phù trong lòng, mỗi một bước đều tại nghiền ép.

"Sư huynh, ngươi, ngươi không thể giết ta." Mễ Phù bị hù có chút cà lăm.

Hắn nhất điểm cùng Triệu Phụ Vân ý động thủ đều không có, tại bên cạnh mình hổ thúc bị tập kích đến tử vong, cả người hắn đều là cứng ngắc, lúc này cho dù là miễn cưỡng thi pháp, pháp lực khẳng định cứng ngắc, pháp thuật khó thành.

"Tại sao không thể chứ? Ngươi hẳn là sớm đã có thay thế ta chi tâm đi." Triệu Phụ Vân đứng vững, phong từ hắn sau lưng thổi tới, lại bởi vì pháp lực của hắn nhiếp trụ cái này một mảnh hư không, từ đó khiến cho phong vừa vào nơi này, liền đã mất đi phương hướng, ở chỗ này dừng bước, đánh lấy vòng xoáy.

"Ta, ta không có, sư huynh, sư huynh, nghe ta nói, bên trong sơn môn có một môn pháp thuật, tên là viên quang quay lại pháp, có thể hồi tưởng thời gian nhất định bên trong chuyện phát sinh, liên tục có hai vị đồng môn chết cùng sư huynh ngươi có quan hệ, ngươi biết bị hoài nghi, sẽ bị điều tra."

"Ngươi biết, ta lại há lại không biết, viên quang quay lại pháp tại bên trong sơn môn có ai biết, ngươi biết không? Ngươi không biết, ngươi cũng không biết cái môn này thuật thi pháp điều kiện, một mảnh hư không, chính là một trang giấy, ở chỗ này tới tới lui lui hành tẩu người, đều là trên giấy vẽ tranh."

"Vô số nhân, vô số họa tầng chồng lên nhau, muốn từ đó tìm ra ngươi ta đến, ra sao phía khó khăn."

"Ngươi xem, ngươi biết ta đều biết, ngươi thường tại nhân trước mỉm cười, nhân sau suy nghĩ nhân, ta cũng đã biết, cho nên, ngươi tại đạo tử chết kia lưỡng trong vòng ba tháng, kích động bọn hắn đối bất mãn của ta có phải hay không, bằng không, mấy người bọn hắn, sẽ không như vậy, cũng sẽ không ở đằng sau gặp lại ta lúc, hung hăng nói xin lỗi ta."

"Ta, ta, ta không có, sư huynh, là chính ngươi tại đoạn thời gian đó, để mọi người sinh lòng hiểu lầm." Mễ Phù lo lắng nói, hắn bởi vì nói nhiều lời như vậy, sợ hãi thoáng đè xuống, thân thể đi lòng vòng, liền ý đồ nhìn xem tại sao có thể đào tẩu.

Hắn biết rõ, chính mình cái này sư huynh, mặt ngoài nhìn qua ôn hòa, luôn là một bộ khuôn mặt tươi cười dáng vẻ, nhưng là trong lòng một khi làm ra quyết định, liền không chút lưu tình.

"Tính cách của bọn hắn không phải như vậy." Triệu Phụ Vân nói ra: "Ta nhớ được trong nhà của ngươi, chỉ trong phường thị một gian cửa hàng đông gia, làm chính là mua vào bán đi mua bán, nhưng ngươi lại có thể mời đến Trúc cơ tu sĩ giúp ngươi cùng một chỗ vây giết ta."

"Để cho ta ngẫm lại, ngươi đến tột cùng là ai, có bao nhiêu con mắt mẫu trùng, loại này cổ trùng, không có năng lực chiến đấu gì, bồi dưỡng bắt đầu lại phức tạp tinh tế, mà lại đồng dạng nhân căn bản liền sẽ không bồi dưỡng, tác dụng duy nhất chính là mẫu trùng cùng trùng con ở giữa hình thành liên hệ."

"Loại vật này, là một chút bí ẩn tổ chức cùng một chút đạo phỉ mới có, theo ngươi tác phong làm việc đến xem, nhìn thấy đồ tốt, liền muốn đánh cướp mà đi, ngươi dù cho không phải bí ẩn gì tổ chức, cũng nhất định là mỗ chi che giấu tung tích đạo phỉ thành viên." Triệu Phụ Vân phân tích nói.

Mễ Phù lòng đang chìm xuống dưới, nói ra: "Ta, sư huynh, ngươi, không phải như vậy, trong nhà của ta trước kia là tán tu, cái này nhiều con mắt mẫu trùng, cũng là ngẫu nhiên đạt được bồi dưỡng chi pháp."

"Trong nhà người tại trong phường thị mở cửa hàng, làm mua vào bán đi sinh ý, nhưng lại cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, nhà ngươi cửa hàng ở bên trong có bán loại này nhiều con mắt mẫu trùng, trong nhà các ngươi tại ẩn giấu vật này, nếu như là quang minh chính đại nhân, có thể bồi dưỡng cái này, nhất định sẽ bồi dưỡng ra ra bán."

Mễ Phù còn muốn giải thích, Triệu Phụ Vân đã cười nói: "Không cần giải thích, ngươi trong lòng của ta đều hiểu, có một số việc căn bản cũng không cần giống như xử án đồng dạng giảng cứu chứng cứ, sư huynh đệ một trận, ở đây, chỉ có thể nói, mời sư đệ chịu chết, làm liền không cần hối hận, càng không cần tiếc nuối."

Dứt lời, chỉ gặp hắn kiếm chỉ vung lên, hắn thấy được một vệt ánh lửa trống rỗng mà sinh, giống như là ngón tay của hắn là bút, hư không là giấy, lấy viết kép ý phương thức, ở trong hư không thoa lên một vệt nồng đậm hồng mực.

Màu đỏ chỉ vừa xuất hiện, liền giống như dính đầy huyết đao quang.

Một sát na này, Mễ Phù quanh thân kia vô hình giam cầm, đột nhiên buông ra, hắn giống như là bị nắm cổ họng người, tại thời khắc này có thể hít thở, hắn thở mạnh một hơi, ý niệm trong đầu tuôn ra, pháp lực tùy theo tuôn ra sinh, quanh thân huyền quang như sóng chồng, hướng phía kia một đạo hỏa quang đẩy tuôn.

Tại huyền quang bên trong, có một đạo thủy phù ở trong đó diễn hóa, kia là hắn chủ tu phù lục pháp.

Chính hắn thân thể hướng về sau lướt tới, muốn mượn cơ hội đào tẩu.

Sau đó hắn bản thân huyền quang pháp lực tại cùng hỏa diễm đao chỉ riêng tiếp xúc một sát na, tựa như là cát đất, giống như là thủy, mà hỏa diễm thì là chân chính đao, gần như không trở ngại chút nào, liền phá vỡ hắn huyền quang pháp lực.

Theo cơn gió khe hở, có thể thấy được phía khúc chiết biến ảo, chớp mắt liền đã đến trước mặt.

Hắn chỉ cảm thấy trên thân đau xót, là bị lửa thiêu đau nhức, cái này đau nhức không chỉ có là ở trên người, vẫn là tại cảm giác bên trong.

Cặp mắt của hắn đã bị ngọn lửa nhét đầy, cái gì cũng không nhìn thấy, cảm giác bên trong, chỉ nghe được một thanh âm đang nói: "Liền để ngọn lửa này, thiêu tẫn cái này ân oán, hết thảy đều hóa thành tro tàn, tán diệt đi!"

...........
Từ Chương 58 tác giả đã đưa truyện vào VIP bên TQ, do vậy nếu độc giả yêu thích truyện, thỉnh cầm độc giả ủng hộ chút kinh phí để converter có thêm kinh phí mua truyện ủng hộ tác giả!
Xin cảm ơn!
...........

Hắn nhìn thấy ánh lửa chói mắt, kia ánh sáng xua tan lấy trong lòng của hắn tất cả thầm, sau đó ý thức của hắn cũng tại cái này trong ngọn lửa, tan thành hư ảo.

Triệu Phụ Vân nhìn xem trong ngọn lửa, chậm rãi đốt thành tro bụi hai người, từ đó tìm về bản thân hỏa kim châm cứu, lại nhiếp ra kia linh hổ trong mắt thẳng, sau đó mang theo bọn hắn chưa đốt sạch thi cốt, đều nhặt lên vào trong rừng cây, đào một cái hố, đem chôn.

Hắn nhìn xem trên đất một tầng mới thổ, đứng sừng sững thật lâu, trong lòng khẽ thở dài một cái, không khỏi thầm nghĩ: "Ta thật là cải biến rất nhiều, đã từng cái kia luôn luôn xuân đau thu buồn ta, là đã chết, vẫn là trong thế giới này, một lần nữa tạo nên ta?"

Trong lòng của hắn cảm thán, một trận gió ở bên trong lấy lại tinh thần, quay người thời khắc, lại nhìn thấy nơi xa có dưới một thân cây, có một người đứng ở nơi đó nhìn chăm chú lên chính mình.

Người kia sắc mặt trắng bệch, khi hắn phát hiện đối phương thời điểm, chỉ gặp mặt của đối phương như lãnh ngọc, hai con ngươi bên trong, càng giống như ngưng kết Hàn Sương.

Hắn giống như là ở chỗ này, thấy được đây hết thảy.

Triệu Phụ Vân hít sâu một hơi, hắn không nói gì, chỉ cùng đối phương tương hỗ nhìn chăm chú lên, cuối cùng vẫn là hắn đưa tay, hành một cái đồng đạo chào, nói ra: "Gặp qua đạo hữu."

Đối phương cũng không có mở miệng, chỉ là xem kĩ lấy Triệu Phụ Vân.

Triệu Phụ Vân liền không nói gì thêm, mà là quay người liền đi.

Nhưng mà lúc này, đối phương lại lên tiếng.

"Ngươi không muốn giết ta?" Thanh âm mang theo vài phần hàn ý.

"Ta vì sao muốn giết ngươi." Triệu Phụ Vân dừng bước quay đầu. ,

"Bởi vì ta thấy được ngươi giết đồng môn." Cái này một thân băng hàn nói.

"Hắn đúng là ta đồng môn, nhưng là hắn dẫn người trước muốn tới giết ta." Triệu Phụ Vân nói.

"Ai mà tin đâu?" Kia một thân băng hàn nhân cười lạnh nói.

"Không cần người khác tin, chính ta không thẹn với lương tâm." Triệu Phụ Vân nói.

"Vấn tâm? Nguyên lai ngươi là Thiên Đô Sơn đệ tử." Đối phương đột nhiên cười khẽ nói.

Triệu Phụ Vân không có trả lời, chỉ là nói ra: "Nếu ngươi không tin, ngươi có thể đi theo ta nhìn xem, tại phía trước có trong một cái sơn động, nơi đó nhất định sẽ có một người tìm tới."

Hắn không đợi đối phương trả lời, cũng đã mở rộng bước chân đi hướng cái kia bản thân chôn cái bình sơn động.




