




Chương 6


Xà ca không họ xà, nguyên danh gọi Lê Dũng, nhưng được tộc lão tổ tông tán thành, từ đó được ban cho họ 'Xà', cho nên bị cùng tuổi người xưng là Xà ca.

Nam Lăng Phủ nuôi âm, cổ độc người chúng, mặc dù lấy cường giả vi tôn, nhưng từ cũng có một bộ quy đi, mỗi mấy năm đều sẽ có một lần đấu cổ độc Đấu Linh thịnh hội, từ đó tuyển ra kỳ đồng loại vương giả, vương giả có thể 'Cổ độc' tên là họ.

Mà 'Xà ca' nãi nãi được 'Xà Cổ' Xà Vương xưng hào, người xưng 'Vụ Trạch Xà Nãi Nãi', mỗi một cái cổ Vương đều có thể chỉ định một vị hậu bối, xem như là truyền thừa của mình nhân, là đạt được nàng công nhận.

Cho nên bên cạnh hắn, liền tự nhiên vây tụ một đám người, hắn nguyên nhân có hắn là Vụ Trạch Xà Nãi Nãi chỉ định truyền thừa nhân nguyên nhân, cũng có bản thân hắn nuôi 'Cổ độc' xác thực lợi hại nguyên nhân.

"Xà ca, ngươi mà nói, hắn mua nhiều như vậy đèn làm cái gì?" Một cái chân trần người trẻ tuổi nói.

Nam Lăng Phủ nước mưa nhiều, cho nên nơi này người trẻ tuổi nếu là không lên sơn, thì thích chân trần, ghim ống quần, thản lộ ra lồng ngực, tóc thì là đều cao cao đâm bàn mà lên, thậm chí có ít người sẽ đem tóc của mình cạo sạch, xem toàn thể đi, đều lộ ra một cỗ dã tính.

"Xà ca ngươi ô đầu đã cùng ngươi tâm thần tương thông, không nếu như để cho nó đi nhìn trộm một chút, xem hắn đang làm cái gì?" Có người nói.

Lê Dũng nhìn xem người nói chuyện, ánh mắt của hắn lớn, có chút nổi lên, nhìn kỹ con ngươi của hắn có điểm giống là xà nhãn, bị hắn nhìn chăm chú, lại có một loại cảm giác sợ hãi.

Lê Dũng không biết những người này giật dây mình người, là thật không có nhận được tin tức, vẫn là mục đích gì khác, nhưng là trong lòng của hắn là may mắn, bản thân hôm qua tại kia trong miếu, không cùng cái này mới tới giáo dụ phát sinh cái gì xung đột trực tiếp.

Cho nên, ánh mắt của hắn ngang qua mấy người này, không có nói tiếp, chỉ đem rượu đổ vào bên cạnh trong chén, lại từ một cái bình nhỏ ở bên trong đổ ra một hạt màu đen dược hoàn, đặt ở trong rượu ngâm nở, tay áo của hắn ở bên trong một cái đen nhánh xà chui ra, hắc xà dài bằng chiếc đũa, chui vào trong chén trong rượu ngâm.

Vảy rắn khẽ nhếch, miệng ở bên trong phát ra thanh âm tê tê, đồng thời Lê Dũng lạnh lùng nói ra: "Ta muốn làm gì, không cần đề nghị của các ngươi."

Hắn chưa từng cảm thấy, những người này đều như bọn hắn miệng ở bên trong nói như vậy trung thành trung thực.

Vụ Trạch người đều biết rõ, nguy hiểm đồ vật, cho tới bây giờ đều là giấu ở trong âm u.

. . .

Ma Ngũ Lang mang theo tộc nhân vào sơn.

Ma Ngũ Lang nuôi dưỡng kim tằm cổ độc tại toàn bộ Nam Lăng Phủ cũng không tính là là chủ lưu, bởi vì sơ kỳ yếu đuối, tại cái này tại độc trùng, Âm Quỷ trải rộng Nam Lăng Phủ thường thường khó mà tự bảo vệ mình.

Nhưng là tại chịu đựng qua sơ kỳ yếu đuối thời gian, đến đằng sau hắn cổ trùng năng lực, lại đuổi sát ngũ đại cổ trùng, nghe nói nếu là kim tằm cổ độc có thể chân chính phá kén mà ra, liền có thể lực áp cổ vương.

Cho nên Ma Ngũ Lang tại cái này Vụ Trạch huyện có thể xưng được là là một vị nổi danh nhân vật, nhưng mà hắn lúc này lại hướng về trên núi mà đi.

Hắn muốn khôi phục bản thân kim tằm cổ độc, hắn gọi lên bản thân trong tộc người, là trong đêm bên trên sơn.

Muốn đi địa phương là chỉ có hắn biết đến một chỗ, thâm nhập trong núi, nơi đó chướng khí dày đặc nhất là sau cơn mưa Sơ Tinh thời tiết ở bên trong, chướng khí càng là theo hơi nước thăng phát.

"Ngũ thúc, ngài xác định một mình đi vào?" Nói chuyện chính là đưa Ma Ngũ Lang một vị chất tử, đã là trung niên nhân Ma Diệp Can, hắn có chút bận tâm nhìn xem trong vòng một đêm bị trọng thương Ngũ thúc.

Những năm gần đây, Ngũ thúc dựa vào tằm cổ độc vì gia tộc tranh đến rất nhiều chỗ tốt, theo nguyên bản danh tiếng không đáng một xu người, biến thành trong tộc hết sức quan trọng người, nhưng là cổ độc sư ở giữa chiến đấu, cho tới bây giờ đều là như thế hung hiểm.

Ma Ngũ Lang buông ra tay của hắn, một trận gió thổi tới, hắn cảm thấy lãnh, Ma Diệp Can lập tức nói ra: "Liền để Tiểu Nghĩ cùng ngươi đi vào đi."

Hắn nói Tiểu Nghĩ chính là thường xuyên chiếu cố Ma Ngũ Lang sinh hoạt thường ngày người thanh niên kia, mà lại hắn biết rõ, Ngũ thúc lòng nghi ngờ trọng, không yên lòng bản thân đi theo vào.

"Tốt, ngươi để Tiểu Nghĩ tới." Ma Ngũ Lang nói, hắn cũng cảm giác thân thể của mình thật là bị thương, nơi đó có một đoạn không dễ đi con đường, cần phải có nhân trợ giúp.

"Tiểu Nghĩ, ngươi qua đây, cùng ngươi Ngũ thúc công đi vào, nhất định phải chiếu cố tốt Ngũ thúc công, nếu như Ngũ thúc công đã xảy ra chuyện gì, ta bắt ngươi là hỏi." Ma Diệp Can nghiêm khắc nói.

"Vâng, nhất định chiếu cố tốt Ngũ thúc công." Tiểu Nghĩ trả lời khẳng định nói.

"Đi thôi." Ma Ngũ Lang một tay chống cây gậy trúc, vác trên lưng lấy một cái bao bố lấy hộp, hướng phía kia một mảnh sương mù bao phủ trong hạp cốc mà đi.

Kia là độc trùng hạp, bên trong chướng khí độc vật hoành hành.

Tiểu Nghĩ tiếp nhận Ma Ngũ Lang đưa tới hiểu chướng đan dược, đỡ lấy Ma Ngũ Lang một đầu cánh tay, đi thẳng về phía trước.

Đứng ở nơi đó Ma Diệp Can, rất muốn đi tìm kiếm bản thân vị này Ngũ thúc bí mật, nhưng lại lại không dám, cứ việc Ngũ thúc nhìn qua bị trọng thương, nhưng là trên lưng hắn trong hộp truyền đến kia cỗ xao động hung ý, cái này khiến hắn không dám có không phải phần chi muốn.

"Cái này mới giáo dụ, vô thanh vô tức, lại nguyên lai là một đầu buồn bực cắn người côn trùng."

Ma Diệp Can thầm nghĩ, hắn quyết định, để cho người ta thật tốt giám thị một chút cái này Triệu Phụ Vân.

Ma Ngũ Lang có một lần dưới cơ duyên, thu được một cái bản tế dưỡng kim tằm cổ độc bí tịch, bên trong có một thiên nói là như thế nào để thụ thương kim tằm cổ độc khôi phục, cũng có cơ hội tiến thêm một bước.

Trước đó, hắn tằm cổ độc tại kén bên trong, liên tục không phá kén, hắn cũng đã động tâm tư, chỉ là hắn không muốn nhân công can thiệp quấy rầy tằm cổ độc tự nhiên thai nghén, bây giờ lại là đúng lúc.

. . .

Triệu Phụ Vân một đêm câu thông Xích Quân, để hắn chút cây đèn bên trên nhiễm lên Xích Quân thần uy, nhưng là như thế vẫn chưa đủ, ngày thứ hai lúc ban ngày, y nguyên bí chúc một ngày.

Lại sau đó, hắn đem bốn mươi chín ngọn đèn chia bảy tổ, căn cứ Bắc Đẩu Thất Tinh trận vị bày ra, trong đó Xích Quân tượng thần, liền bày ở hắn phòng chính ở bên trong, thuộc về phương nam Ly Hỏa vị, thất ngọn đèn còn quấn tượng thần.

Cũng không biết là hỏa diễm phản chiếu tượng thần phảng phất tại thiêu đốt, vẫn là tượng thần quang huy để hỏa diễm nhiều một tầng thần thánh chi sắc.

Mà cái khác sáu tổ cũng theo tinh vị trong phòng dọn lên, Triệu Phụ Vân giường ngủ, liền tương đương với trong thất tinh cái kia 'Chước' vị.

Hắn nằm ở trên giường, Nội quan tu hành, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần buông lỏng, quanh thân có một loại cảm giác ấm áp, đây là tràn đầy cảm giác an toàn.

Trận pháp này nói đến đơn giản, kì thực nhất điểm không đơn giản.

Hắn tế luyện nhiều năm Xích Quân tượng thần, cùng bản thân dung nhập trận này bên trong, nhìn như là Bắc Đẩu Thất Tinh, kì thực là Cửu Tinh, người cùng tượng thần cùng trận, liền thành một khối.

Sắc trời lại vào trong đêm, cái này một tòa tiểu viện mơ hồ ở giữa có ánh sáng sáng lộ ra đến, đâm rách hắc ám.

Ngày thứ hai, bất quá tinh mấy ngày thời tiết, lại bắt đầu trời mưa.

Triệu Phụ Vân ngồi tại phòng chính phòng trong một cái trên ghế mây, hắn xem trong núi ghi chép Linh Vật Bản Tương Kinh.

Một cái tu sĩ, tu ra pháp lực, ngưng luyện huyền quang là một nấc thang, nhưng là nếu là chăm chỉ một chút, nhiều chút nghị lực, đại đa số người còn có thể ngưng luyện huyền quang, dù sao ngưng luyện huyền quang muốn là nghị lực cùng chăm chỉ, nhưng là tu hành pháp thuật lại là muốn ngộ tính.

Có pháp thuật nhất điểm tức rõ, tựa như đốt đèn, đá lửa đụng một cái, hoả tinh rơi xuống, hỏa diễm một nước, có ít người tính tình tựa như kia củi ướt, vô luận như thế nào đều rõ không được.

Mà trúc đạo cơ, ngoại trừ muốn ngộ tính, còn cần cơ duyên.

Trúc cơ là cần trong ngoài tương hợp.

Lấy bản thân huyền quang pháp lực, hợp chân sát mà kết phù Lục, rơi vào tạng phủ trong khí hải, tựa như gieo xuống một viên hạt giống, từ đó khiến cho pháp lực đột phá gông cùm xiềng xích, hình thành một loại biến hóa về chất.

Mà thế gian chân sát, không thoát âm dương, không rời Ngũ Hành, cho nên phần lớn là theo Ngũ Hành vào tay.

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, Ngũ Hành chân sát, được thứ nhất liền có thể vào khí hải mà Trúc cơ.

Lại có khác phong, lôi, nguyên từ, Hàn Băng, Thuần Dương, Huyền Âm, độc chướng các loại, còn có chút hỗn hợp lại cùng nhau, thậm chí có nhân cho rằng quỷ thần cũng có thể xưng là 'Sát chủng', hợp chi mà nhưng phải nói.

Cho nên, liền có người đem 'Cổ độc' phân loại làm quỷ thần chi tập trung, thuộc về linh chủng, nhưng là Triệu Phụ Vân cùng trong núi đạo sư, cảm thấy 'Cổ độc' bất quá là thuộc về 'Quái dị chủng' thôi.

Một cảnh giới bên trong, pháp lực không có khả năng vô hạn tăng trưởng, chỉ có thể thuần hóa, đương nhiên trong đó tự có thượng trung hạ phân chia, nhưng là không có loại kia hồng câu cải biến, nhưng mà huyền quang đến Trúc cơ lại là một loại chất cải biến.

Hắn xuống núi tới đây, tuy là phụng sư môn chi mệnh ở đây làm giáo dụ, nhưng là chính hắn là tuyệt đối không thể chậm trễ tu hành.

Mà muốn Trúc cơ, nhân lại không thể đủ rời đi nơi đây đi tìm chân sát, cũng chỉ có thể bản thân ngưng luyện.

Thiên Đô Sơn bên trong người tu hành nhiều, tuy có địa phương sẽ tự nhiên ngưng kết chân sát, nhưng lại cũng đắt đỏ, hắn không có gia tộc ủng hộ, đương nhiên mua không nổi, cho nên chỉ có thể chính mình tới.

Phía sau hắn kia ngọn đèn phía trên đã không phải là phàm diễm đèn đuốc, đã có một tia chân sát hình thức ban đầu.

Hắn ngồi ở chỗ đó, trong lỗ mũi nghe dầu thắp thiêu đốt phát ra hương vị, nghĩ thầm nếu là có đàn mộc dầu vào đèn bên trong, liền có thể có an thần tác dụng, nhưng là nơi này hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, loại vật này người bình thường ở bên trong không có, cho nên hắn mua không được.

Linh Vật Bản Tương Kinh giảng chính là thế gian trong vạn vật tính linh cùng tác dụng, hắn lại viết tại loại tình huống nào sẽ cùng loại vật nào tương hợp, sẽ xuất hiện biến hóa gì, vô luận là luyện đan vẫn là luyện bảo, đều cần quen thuộc linh vật tương tính.

Mà trong núi có đạo sư giảng thảo dược dược tính thời điểm, hắn đều vô cùng chăm chú đang nghe.

Mưa càng lúc càng lớn, lên phong, trong sân nhỏ đều đã bị Amagiri bao phủ, thấy không rõ ngoài viện bầu trời, Amagiri che đậy ánh sáng cùng ánh mắt.

. . .

Một cái thân thể thon dài, tai nhọn Bạch miêu tại dưới mái hiên nhảy vọt, nàng tận lực tránh né lấy mưa to, nhưng mà vô luận như thế nào cẩn thận, nàng vẫn là bị cái này mưa to cho làm ướt trên người lông, cái này khiến nàng vô cùng khó chịu.

Trên người lông trắng tại tích thủy, lắc lắc trên thân nước mưa, nàng bắt đầu phân biệt phương hướng, có thể là mưa quá lớn, Amagiri dày đặc, nàng càng là không cách nào phân biệt phương vị, trong mắt thấy phòng, đều như ẩn như hiện, toàn bộ Vụ Trạch huyện thành, dường như ở vào một mảnh quỷ cảnh bên trong.

Nàng đột nhiên cảnh giác quay đầu, chỉ gặp sau lưng mái hiên bên ngoài kia thuốc lào bên trong, hình như có một cái bóng đen theo kia trong hơi nước chui ra.

Bạch miêu mặc dù bị Amagiri che đậy phần lớn ánh mắt, nhưng là cái này gần trong gang tấc lại thấy rõ ràng.

Nàng nhìn thấy kia là một cái tóc tai bù xù nhân, người này một thân nát trắng áo 'Người', cái này 'Người' tại tràn đầy nước đọng trên mặt đất bò, quỷ dị vô cùng.

Bạch miêu hướng trên tường nhảy xuống, đây chỉ là nhà trệt, chỉ là một cái vọt bộ ở trên vách tường nhất mượn địa, cũng đã bên trên vách tường cùng ngói ở giữa mái hiên.

Quay đầu nhìn xuống phía dưới lúc, lại phát hiện, kia tóc tai bù xù 'Người', đã nằm ở bản thân vừa mới bản thân đứng thẳng địa phương, đang ngửa đầu nhìn tới.

Nàng nhìn thấy, đây là một cái sắc mặt phồng lên tái nhợt nữ tử, nàng kia tóc còn ướt dưới, một đôi mắt, chỉ gặp tròng trắng mắt không thấy nữa tròng mắt, âm trầm coi trọng trên vách tường Bạch miêu.

Đây là Âm Quỷ, Bạch miêu có thể khẳng định.

Nàng cùng kia nữ quỷ ánh mắt tiếp xúc một chút một sát na, cảm giác bản thân hồn đều muốn bị làm cho sợ hãi.

Bạch miêu thân thể run lên, trên lưng lông tạc lên, phát ra một tiếng "Meo" ô, trên thân càng là sinh sôi ra một chủng loại giống như Hổ Uy sát khí đến, không lùi mà tiến tới, theo tường trên xà nhà nhảy xuống, dưới mái hiên nửa người tại trong nước bùn nữ quỷ, trên thân ẩm thấp tà khí theo kia nàng ẩm ướt dài tóc đen dâng lên, như hắc sóng đồng dạng muốn đem kia Bạch miêu nuốt hết.

Bạch miêu giống như là bị sợ hãi, một lần nữa phát ra 'Meo ô' thanh âm, tại sẽ bị kia tóc đen bao khỏa thời điểm, nàng một cặp móng nhanh chóng nhiễu loạn, phía trên móng vuốt, có linh quang nổi lên, theo nàng kia móng vuốt sắc bén, xẹt qua như sóng tóc đen.

Tóc đen tại vuốt mèo phía dưới từng khúc phá vỡ, Bạch miêu theo phá vỡ lỗ hổng chui ra ngoài, nhưng không có chạy đi, mà là tại rơi xuống đất một nháy mắt, linh động cong người vọt lên, nhào vào nữ quỷ này đầu trên lưng, song trảo điên cuồng đào gãi nữ quỷ đầu, nữ quỷ đầu tại nàng dưới vuốt bị bắt đến nát bét, tóc đen tản mát, nhưng lại quỷ dị hướng phía Bạch miêu thân thể quấn tới.

Bạch miêu cảm thấy nguy hiểm, nàng quay người hướng phía trong mưa gió chạy tới, theo vũng bùn ngõ nhỏ chạy, bàn chân giẫm tại trong nước bùn, lại cảm giác thủy giống như là có cái gì hấp lực, dán chân của nàng, có một cỗ âm lãnh lộ ra nàng miêu chưởng chui vào trong thân thể.

Tâm kịch liệt nhảy lên, một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt xông lên đầu, nàng đột nhiên hướng bên cạnh phòng trên tường vọt tới, tại nàng luồn lên một nháy mắt, bên cạnh mái hiên trong khe nước đột nhiên lật lên hắc sóng, một cái tóc đen rối tung nữ nhân từ đó lật lên.

Cái kia quỷ dị tóc đen như màu đen xà sóng, hướng phía Bạch miêu xoắn tới, cũng khóa lại nàng hướng lên nhảy lên không gian, nhưng là Bạch miêu lại cực kì linh động, thân ở không trung thời điểm, bốn chân đạp một cái mặt tường, lại là nghiêng vọt ra ngoài, trên người nàng giống như là dâng lên một cỗ phong, bọc lấy nàng ở trên vách tường ngang chạy vội.

Khó khăn lắm tránh thoát kia tại mưa sóng bên trong chui ra ngoài quỷ dị phát lãng, dọc theo chân tường nhanh chóng chạy nhanh.

Nàng phát hiện, bản thân tựa hồ muốn mê thất tại cơn mưa gió này toàn thành Vụ Trạch huyện bẩn thối trong ngõ tắt.

Nàng vốn là đối với nơi này chưa quen thuộc, lại tại cơn mưa gió này ở bên trong, xem không xa, từng tòa phòng đều bị mưa gió che đậy.

Nàng ngắn ngủi thoát khỏi kia nữ quỷ, lập tức nhảy lên vách tường, chui vào một gia đình bên trong.

Một cỗ ẩm thấp mùi nấm mốc đập vào mặt, trong nội tâm nàng chỉ cảm thấy chán ghét vô cùng, nơi đây nóng ướt sền sệt, để nàng toàn thân không thoải mái.

Cặp mắt của nàng trong bóng đêm, đã thấy rõ, nơi này cái gian phòng ở bên trong thế mà bày biện từng cái hũ lớn, nàng liền rơi vào trong đó một cái hũ lớn cái nắp bên trên.

Đúng lúc này, nhất con đại mãng xà từ giữa đó một cái kia hũ lớn bên trong thoát ra, một ngụm hướng kia nàng táp tới.

Bạch miêu toàn thân lông trắng đều nổ, kinh nhảy dựng lên, một lần nữa chui lên vách tường, theo lương cùng vách tường ở giữa khe hở chui ra ngoài.

"Từ đâu tới mèo hoang."

Nàng mới chui qua vách tường, đi vào một gian phòng khác, trong tai liền nghe được một cái lão thái bà thanh âm.

Thanh âm này mới ra, trong mắt của nàng liền nhìn thấy một đầu màu đỏ tuyến côn trùng, giống như là mũi tên hướng phía bản thân kích xạ mà tới.

Trên người nàng phồng lên lên một trận gió, thân thể ở trong hư không một chiết, lại thân né tránh đầu kia màu đỏ tuyến côn trùng, chui lên vách tường, lại chui vào phía ngoài trong mưa gió.

Trong phòng này, lại so với bề ngoài còn muốn hung hiểm.

Nàng toàn thân đã ướt đẫm, nàng lúc này, thấy lạnh cả người hướng về trong thân thể chui.

Đúng lúc này, nàng nhìn thấy đầu ngõ, có một cái đứng ở nơi đó, âm trầm, trong mưa cũng nhìn không rõ ràng, ở trong tay người kia kéo lấy một cây xích sắt, từng bước một đi tới, xích sắt kéo trên mặt đất, phát ra chói tai âm thanh khủng bố.

Nàng ngửi thấy nồng đậm thi khí.

Đây không phải nhân, mà là nhân nuôi dưỡng 'Thi khôi' .

Đồng thời, nàng phát hiện trong ngõ nhỏ nước chảy bên trong, nữ quỷ nước thế mà đã đuổi theo.

Mà nóc nhà, chẳng biết lúc nào, có một cái giống như con khỉ đồ vật ngồi xổm ở nơi đó, hai mắt âm trầm Lãnh U.

Bạch miêu Linh giác nhạy cảm, cảm nhận được bản thân ẩn ẩn đã bị bao vây.

Không khỏi nghĩ: "Cái này Vụ Trạch huyện, chẳng lẽ nhất huyện người đều là tà ma ngoại đạo sao?"

Nàng phát hiện bản thân hãm tại cái này Vụ Trạch huyện trong huyện thành, không biết từ nơi nào ra ngoài.




