




Chương 61: Ngọc Thần Tiêu


Triệu Phụ Vân lại trở lại kia một cái sơn động.

Hắn một lần nữa đem kia cái bình đào lên, hắn liền đem kia cái bình bày tại trên một tảng đá, sau đó chính hắn thì là ngồi ở một chỗ khác, đỉnh đầu là lá cây, xuyên thấu qua lá cây xem tinh không.

Trong lòng của hắn có một loại dị dạng trống không lạc cảm giác, đã có cảm thán thế sự vô thường, lại cảm thán thế giới này người tu đạo, bởi vì một chút tu hành tài nguyên, liền có thể hướng phía quen thuộc người ra tay.

"Từ xưa đến nay, vô luận thế giới nào, dạng này nhân không đều là rất nhiều sao? Chính là bởi vì nhiều người như vậy, mới có thể đột hiển ra một chút phẩm cách đáng ngưỡng mộ."

Đúng lúc này, hắn cảm giác có nhân tới gần.

Đến gần nhân là một cái đeo đao hán tử, một mặt râu quai nón, một thân áo xám, tay mang theo một cái đao bản rộng, nhìn qua là một cái lâu lịch gian nan vất vả người, nhưng là hắn đôi mắt kia, trong bóng đêm lại là tỏa sáng, giống như một thớt cô lang, đang thẩm vấn nhìn đây hết thảy.

Hắn ngoại hiệu Tứ Lang.

Trên tay của hắn cũng cầm một cái côn trùng, chậm rãi tới gần, đi hai bước liền dừng lại quan sát, lại đi hai bước, rốt cục, ánh mắt của hắn rơi vào trên tảng đá bày biện cái bình, kia cái bình trong bóng đêm phát sáng, bởi vì trong bình hạt cát có ánh sáng.

Cước bộ của hắn lập tức ngừng, sau đó ngồi xổm xuống, tay cầm chuôi đao, cẩn thận lui lại, cặp mắt của hắn trong bóng đêm dò xét, hắn tâm đã tại bịch bịch nhảy.

Tứ Lang đã đầy đủ cẩn thận, nhưng mà hắn phát hiện thứ này lại có thể là một cái bẫy, hắn không biết mình đến, có hay không bị người phát hiện, nhưng là hắn biết rõ, bản thân nhất định phải nhanh một chút rời đi.

Hắn từng bước một lui vào hắc ám bên trong.

Ngay tại hắn cảm thấy mình lui đã đủ xa, quay người liền muốn gia tốc thời điểm, lại phát hiện phía sau mình chẳng biết lúc nào đứng đấy một người.

Người này một thân bạch y, mặt như ngọc, hai mắt trong con mắt giống như ngưng tụ thành sương hoa.

Hắn vẫn không nói gì, đối phương đột nhiên cong lại bắn ra, nhất điểm bạch quang cực nhanh mà ra, không thể nói nhanh, nhưng lại tự có một loại huyền diệu, như một đầu đường vòng cung đồng dạng bay tới.

Cái này như con sói cô độc đồng dạng người, đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ, đao quang sáng như tuyết, phá vỡ phong, rạch ra đêm tối.

Hắn không có trốn, thân hình lắc lư ở giữa, cũng đã tránh đi kia nhất điểm bạch quang, theo khía cạnh hướng phía người kia bổ tới.

Một đao kia, cùng thân thể của hắn phù hợp một thể, có một loại quỷ dị nhanh, ẩn ẩn có mấy phần Súc Địa Thành Thốn vận vị.

Nhưng mà, kia nhất điểm bạch quang lại tại hắn tránh đi một sát na, càng là cũng rẽ ngoặt một cái, đồng thời tốc độ đồng dạng quỷ dị nhanh, nguyên bản giống như là trên không trung tung bay, rẽ ngoặt một sát na kia, lại như tên rời cung, hướng phía trên người hắn rơi xuống.

Trong lòng của hắn giật mình, đao trong tay lật một cái, xắn một cái đao hoa, nhân lại hướng phía một bên khác lật đi, hắn là nhìn như tiến công, kì thực là đang lẩn trốn.

Trên đao mông lung một tầng huyền quang, mũi đao chém qua kia nhất điểm bạch quang.

Hắn không dám cùng chi triền đấu, bởi vì hắn nhìn thấy đối phương quần áo, cùng sở thi pháp thuật, nghĩ đến một chỗ.

Tuyết Long sơn.

Đây là Tuyết Long sơn đệ tử.

Theo hắn hiểu, Tuyết Long sơn đệ tử từng cái đều là lạnh lùng vô tình, mặc dù rất bớt lo chuyện người, nhưng là nơi này cách Tuyết Long sơn không xa, sẽ gặp phải cũng không ngoài ý muốn, cho nên hắn mặc dù nhìn như tiến công, kì thực là trước tiên liền nghĩ đến trốn.

Kỳ danh hào Tứ Lang, tính cũng như lang, hung tàn, lại xảo trá, gặp mạnh thời điểm, trước tiên liền muốn lấy trốn.

Nhưng mà mũi đao xẹt qua kia nhất điểm bạch quang thời điểm, kia nhất điểm bạch quang lại giống như là bột phấn đồng dạng vừa chạm vào mà băng tán.

Hắn nguyên bản làm xong pháp lực trùng kích chuẩn bị, thế nhưng lại không có chịu đến bất kỳ trùng kích, nhưng mà, kia bay ra bột phấn đồng dạng đồ vật, trong mắt hắn lại hóa thành vô số bông tuyết.

Một sát na này, hắn giống như là thấy được đầy trời bông tuyết, phảng phất thấy được đỉnh núi tuyết lở lạc cuồn cuộn mà xuống, trong tay đao quang vung vẩy, trên người huyền quang dũng động.

Đao quang không cách nào đem cái này băng tán bông tuyết ngăn trở, bông tuyết rơi vào hắn hộ thân huyền quang bên trên.

Một sát na này ở giữa, hắn cảm nhận được băng hàn đánh tới, càng là theo hắn huyền quang chui vào trong thân thể.

Cái này hàn ý tựa như là châm, nhưng lại giống như vô số lạnh châm đống chồng lên nhau, chỉ một sát na, cũng đã xâm nhập nội tâm của hắn chỗ sâu, hắn trong khí hải phù lục hạt giống nở rộ quang mang, nhưng trong nháy mắt bị ép xuống, che mất.

Chỉ trong khoảnh khắc, cũng đã thành quang mang ảm đạm, hoàn toàn trắng bệch, tùy theo ám trầm.

Triệu Phụ Vân từ trong bóng tối đi tới, hắn mặc dù đi trong bóng đêm, nhưng là ở trong mắt người khác, lại giống như là một chiếc hình người đèn đi tới, chung quanh hắc ám bị đuổi tản ra.

Hắn nhìn xem cái này giết người Tuyết Long sơn đệ tử, hơi nghi hoặc một chút hắn vì cái gì làm như vậy.

"Đạo hữu vì sao giết người này?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Hắn tại Tuyết Long sơn dưới muốn cướp bóc người khác, chính là phía đường đến chỗ chết." Người kia nói.

"Ngươi tin tưởng ta?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Bọn hắn muốn cướp bóc ngươi là sự thật, mà ngươi giết đồng môn, cũng là sự thật." Người kia lạnh lùng nói.

"A, đã như vậy, ngươi muốn như nào?" Triệu Phụ Vân nhưng lời nói lại khí hơi trầm xuống mà hỏi.

"Ngươi giết là đồng môn của ngươi, lại tới hỏi ta như thế nào? Ngươi lần này hồi Thiên Đô Sơn, vào nội môn, tự có ngươi sơn môn sư trưởng đối ngươi vấn tâm, cùng ta có liên can gì!" Người kia nói.

Triệu Phụ Vân trong lòng có chút thở ra một hơi.

Lúc này, lại nghe đối phương nói ra: "Ngươi cảm thấy, ta vừa mới Đại Tuyết Băng Thức, cùng ngươi Hỏa Diễm Hóa Long, người nào ưu người nào kém?"

Triệu Phụ Vân hơi sững sờ, hắn cũng nhìn thấy đối phương vừa mới thi pháp lúc, bắn ra nhất điểm hàn quang.

Mà kia hàn quang tại đối phương mũi đao vừa chạm vào phía dưới, nổ tan là một mảnh nhỏ bé bông tuyết bột phấn.

Đây là thuần túy pháp kỹ, trong nháy mắt đột phá địch nhân phòng thủ.

Một đạo pháp thuật uy lực, tự nhiên là xem phía thân trúng kết phù lục, xem phía lúc ấy hợp Chân sát là cái gì cấp độ.

Nhưng là thi pháp kỹ xảo lại là cần luyện tập.

Hiển nhiên, đối phương Đại Tuyết Băng Thức chính là một loại cường đại pháp kỹ.

"Đạo hữu pháp kỹ như danh tự, thế như tuyết lở, gần như không thể ngăn cản." Triệu Phụ Vân nói.

"So với ngươi như thế nào?" Người kia nói.

"Đương nhiên là đạo hữu Đại Tuyết Băng Thức mạnh, ta hỏa long tuy có một thân kỹ xảo, lại không có thế, mà đạo hữu tuyết lở giống như thiên uy, thế trọng ý đậm đặc, không phải ta có thể đụng." Triệu Phụ Vân nói.

Đối phương mở miệng cười, lộ ra hàm răng trắng noãn, nói ra: "Ta gọi Ngọc Thần Tiêu, Tuyết Long sơn đệ tử, hi vọng còn có thể gặp lại ngươi."

Ngọc Thần Tiêu nói xong, đưa tay tại cái kia bị đóng băng lấy trên thân người vừa gõ kích, người kia liền vỡ thành từng khối, tán loạn trên mặt đất.

Triệu Phụ Vân nhìn đối phương rời đi, mà đối với trên thân người này có thể sẽ có đồ vật, căn bản cũng không có đụng.

Triệu Phụ Vân cũng không có đi đụng, hắn nhìn đối phương bóng lưng, sau đó quay người rời đi.

Hắn cảm thấy, cái này Ngọc Thần Tiêu giết người, không phải bởi vì nơi này là Tuyết Long sơn, cũng không là bởi vì cái gì phía đạo đức của hắn nhân tố, đối phương chính là thuần túy muốn cho bản thân xem pháp thuật của hắn kỹ nghệ, liền muốn nghe bản thân đối phía đánh giá một phen.

Hắn thậm chí cảm thấy được, nếu như mình không có đằng sau mà nói không bằng hắn, hắn nhất định sẽ tìm bản thân tỷ thí.

Bất quá còn tốt, Triệu Phụ Vân đối với những này hư danh căn bản cũng không coi trọng, căn bản cũng không để ý.

Hắn quay người rời đi, thừa dịp bóng đêm, theo đại lộ, một đường hướng phía Trấn Nam cửa ải mà đi.

Mà Ngọc Thần Tiêu hướng phía một nơi mà đi, hắc ám bên trong, có một nữ tử tiến lên đón.

"Sư huynh, ngươi phô bày ngươi Đại Tuyết Băng Thức rồi?" Nữ tử nói.

"Ừm!" Ngọc Thần Tiêu hai tay chắp sau lưng, nhìn xem tinh không nói.

"Hắn nói thế nào?" Nữ tử hỏi.

"Hắn mà nói, hắn không bằng ta." Ngọc Thần Tiêu trên mặt không có chút nào tốt sắc, nhưng là nữ tử biết rõ, sư huynh của mình trong lòng nhất định thật cao hứng.

Bởi vì tự học thành cái này Đại Tuyết Băng Thức đến nay, hắn vẫn muốn tìm một đại môn phái đệ tử tỷ thí, đêm nay xem như như nguyện.

"Sư huynh chi danh, nhất định sẽ theo người này mà truyền vào Thiên Đô Sơn bên trong." Nữ tử vừa cười vừa nói.

"Danh bất danh không quan trọng, chúng ta tu hành, chỉ hướng trường sinh chỗ xem." Ngọc Thần Tiêu nói.

"Là, là là, sư huynh nói đúng lắm, bất quá, sư huynh giết người, thế nào không có nhìn một chút đối phương trên thân có đồ vật gì sao?" Nữ tử lại hỏi.

"Cái kia Thiên Đô Sơn đệ tử giết người về sau, cũng không tìm Thi thứ ở trên thân, ta làm sao có thể tìm? Làm cho đối phương nhìn, không duyên cớ trò cười chúng ta Tuyết Long sơn đệ tử nhặt Thi bên trong chi vật sao?" Ngọc Thần Tiêu lạnh mặt nói.

Nữ tử lại là chớp mắt, cười nói ra: "Sư huynh băng thanh ngọc khiết, đương nhiên không thể làm như vậy, nhưng là sư muội lại có thể."

Nàng nói xong, cũng không đợi hắn trả lời, liền hướng phía vừa rồi Tứ Lang chết đi phương hướng chạy tới.




