




Chương 62: Đô Hạ Thành gặp cố


Triệu Phụ Vân một đường gần như không hề dừng lại một chút nào hướng phía Thiên Đô Sơn mà đi.

Khi hắn lại nhìn thấy Đô Hạ Thành thời điểm, nguyên bản trên đường đi tâm tình khẩn trương, tại thời khắc này buông lỏng xuống, nhưng mà lại có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được kích động.

Năm ngoái rời đi thời điểm, trong lòng của hắn nghĩ đến giết người, nghĩ đến bản thân muốn đi Vụ Trạch cái chỗ kia, khó tránh khỏi có áp lực.

Cho nên hắn thời điểm ra đi, nhìn như nhẹ nhõm, nhưng là nội tâm lại như trọng sơn đè ép.

Hắn rời đi thời điểm, không người đưa tiễn, lúc trở lại, cũng không nhân hoan nghênh.

Nhưng là tâm tình là hoàn toàn khác biệt.

Tiến vào Đô Hạ Thành bên trong, hắn ở trên núi đã không có chỗ ở, cho nên hắn quay lại, muốn trước đi vô lượng trong viện ghi chép tên

Tương đương với báo cáo ý tứ, biểu thị bản thân Trúc cơ trở về.

Cũng may Thiên Đô Sơn, đối với trúc cơ đệ tử, vô luận bọn hắn là tại nhiệm vụ gì bên trong, đều có thể trở về, không cần đợi đến trong môn triệu hoán, điểm này rất tốt, có thể thấy được trong núi đối với huyền quang tu sĩ Trúc cơ trở về coi trọng.

Hắn không có trước tiên đi vô lượng viện, bởi vì thời gian bây giờ tương đối trễ, cho nên hắn trước muốn tìm một cái khách sạn nghỉ ngơi

Đi ngang qua hồng quán thời điểm, không khỏi nghĩ đến rời đi ngày đó ban đêm, kia Ngân Thoa Viện bên trong người và sự việc.

Rõ mồn một trước mắt, cũng đã thoảng qua như mây khói.

Đô Hạ Thành quy hoạch rất tốt, nơi này dù sao ở hoặc là tu sĩ, hoặc là tu sĩ người nhà.

Đường phố rộng rãi, trong đó cống thoát nước an bài cũng rất tốt, không có Vụ Trạch huyện cái chủng loại kia khắp nơi đều tràn ngập mùi thối, Triệu Phụ Vân bởi vì nghe nhiều Vụ Trạch trong huyện khắp nơi đều tồn tại mùi thối, cho nên quay lại về sau khó tránh khỏi chú ý cái này.

Đang lúc hắn muốn tìm một cái khách sạn ở thời điểm, đột nhiên có nhân hô: "Phụ Vân, Phụ Vân?"

Triệu Phụ Vân quay đầu, chỉ gặp một thanh niên, tại hắn quay đầu về sau lập tức chạy tới.

Cùng hắn cùng nhau vẫn còn mấy cái thanh niên nam nữ, bất quá bọn hắn đều chỉ là tại đường phố chếch đối diện nhìn xem.

"Phụ Vân ngươi tại sao trở lại, ngươi là, trúc cơ?" Thanh niên trong vui mừng mang theo hâm mộ mà hỏi.

Triệu Phụ Vân nhẹ gật đầu, không có phủ nhận.

Thanh niên tên là Hạc Liên Bích, tồn tại cùng với hắn Bạch Hạc họa quán ở bên trong học vẽ tranh.

Nhà của hắn chính là tại cái này Đô Hạ Thành, tổ tiên từng là Thiên Đô Sơn Tử Phủ Tu Sĩ, nhưng là nhiều đời xuống tới, lại là càng ngày càng suy tàn.

Mà Bạch Hạc họa quán chính là tộc khác ở bên trong sản nghiệp, chỉ là thế hệ này là do tộc khác ở bên trong Đại bá tại chưởng quản.

Bởi vì tại đều Hạ viện bên trong tu hành, cần giao không ít buộc tu, cho nên trong nhà mình nếu như có thể dạy bảo tu tập, liền sẽ tại trong nhà mình tu tập, đợi Trúc cơ ngày đó, trực tiếp vào thượng viện.

Hạc Liên Bích liền là như vậy, hắn là tại nhà mình tu đường bên trong tu tập, Đô Hạ Thành bên trong có rất nhiều dạng này gia tộc, gia tộc tu đường, sẽ còn tiếp nhận một chút ngoại lai tu sĩ vào đường bên trong tu hành.

"Phụ Vân, ngươi mới từ bề ngoài quay lại, còn không có chỗ lại a? Đi trong nhà của ta lại đi, ta vì ngươi đón tiếp." Hạc Liên Bích nói.

Triệu Phụ Vân thoáng chần chờ một chút, nói ra: "Có thể hay không quá quấy rầy?"

"Sẽ không, ta hiện tại một người ở." Hạc Liên Bích hơi mang thương cảm nói.

"Ngươi không phải trong nhà sao? Thế nào một người ở?" Triệu Phụ Vân biết rõ, nhà của hắn kỳ thật cũng không lớn, trong nhà vẫn còn một cái mẫu thân, thành hai gian phòng ngủ, lại thêm hắn một cái, vậy thì phải cùng Hạc Liên Bích cùng một chỗ ngủ một cái giường.

"Ta là trong nhà, nhưng là gia mẫu năm trước qua đời, cho nên ta hiện tại một người." Hạc Liên Bích nói.

"Ách, bá mẫu qua đời? Xin nén bi thương." Triệu Phụ Vân gặp qua hai lần Hạc Liên Bích mẫu thân, là một cái rất hòa thuận người, lúc ấy hắn tại Hạc Liên Bích trong nhà ăn cơm thời điểm, hay là hắn mẫu thân làm đồ ăn.

Chỉ là không nghĩ tới, chỉ nhất trong nháy mắt, cũng đã qua đời.

"Gia mẫu, liên tục tưởng niệm phụ thân, suy nghĩ quá nặng, ta lại không nên thân, để mẫu thân lo lắng nhiều tư, hiện tại gia mẫu qua đời, cũng không cần trên thế gian chịu kia tưởng niệm nỗi khổ." Hạc Liên Bích nói.

Triệu Phụ Vân trong lòng cảm thán, hắn biết rõ, đối phương phụ thân năm đó ra ngoài du lịch, làm quen mẹ của hắn, hai người tình thâm, chỉ là phụ thân của hắn, trở về thời điểm, là bị thương, cho nên qua đời sớm, mà mẹ của hắn chỉ là một người bình thường.

Hạc Liên Bích cùng bằng hữu của hắn cáo biệt về sau, mang theo Triệu Phụ Vân mua chút thực phẩm chín, cũng đánh một bầu rượu sau đó về nhà, sau khi về nhà, hắn lại chưng bên trên cơm, sau đó hai người liền ngồi ở chỗ đó bắt đầu ăn.

Triệu Phụ Vân đối với rượu cũng không thế nào thích, bất quá, Hạc Liên Bích bây giờ lại giống như là có chút thích, phần lớn thời gian, đều là Hạc Liên Bích đang hỏi hắn tình huống, hắn cũng không có giấu diếm cái gì, nghe được Hạc Liên Bích trong mắt tràn đầy hâm mộ.

"Phụ Vân, ta thực rất hâm mộ ngươi, ngươi dũng cảm, cố gắng, lại có thiên phú, ta kỳ thật cũng nghĩ đi bề ngoài du lịch, tìm kiếm Chân sát, xây thành đạo cơ, nhưng là, ngươi biết không? Cái này Đô Hạ Thành bên trong, mỗi một năm đều sẽ có quen thuộc hoặc là người không quen thuộc từ bên ngoài truyền về tin tức, hoặc là tu vi mất hết, hoặc là chết ở bên ngoài."

"Ngươi đi cái kia Vụ Trạch huyện, nếu như là ta, ta khả năng đã chết ở nơi đó."

"Ngươi biết không? Dù cho hiện tại cho ta Chân sát, ta cũng không dám đi hợp sát, ngay tại trước đó vài ngày, ta có một cái đường ca, hắn hợp sát thất bại, nói là huyền quang không đủ tinh khiết cứng cỏi, không cách nào luyện hóa Chân sát, ngược lại bị Chân sát xuyên thủng tạng phủ, trực tiếp bị thiêu chết."

"Lúc ấy ta ngay tại trận, nghe được trong phòng kêu thảm, tất cả mọi người xông đi vào, ta cũng không dám nhìn, đằng sau đường ca nhấc lúc đi ra, ta nhìn thoáng qua, đường ca bị đốt toàn thân đều cháy đen, thật là đáng sợ."

Hạc Liên Bích vừa nói vừa uống rượu.

Triệu Phụ Vân không nói gì thêm, hắn biết rõ, ngưng luyện huyền quang đến nhất định giai đoạn, liền sẽ khó mà tiến bộ, cái này nguyên nhân trong đó là bản thân thần ý không cách nào đạt được rèn luyện.

Mà muốn thần ý đạt được rèn luyện, thì là cần kinh nghiệm, đương nhiên, cũng có nhân tại một loại cực tĩnh cực thuần trạng thái phía dưới, huyền quang ngưng luyện thành thực chất, trực tiếp Trúc cơ, nhưng là cái loại người này rất ít gặp.

Chỉ có trải qua sự tình về sau, sau đó nhân ý chí mới có thể biến cứng cỏi, lại có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác, thế là huyền quang pháp lực mới có thể càng thêm cường đại.

Mà Hạc Liên Bích vị kia đường ca, hiển nhiên là phương diện này còn chưa đủ.

Hắn có chút cảm thụ một chút Hạc Liên Bích trên người huyền quang, mang đến cho hắn một cảm giác là lỏng lẻo, mềm mại, giống như kia tản ra đóa hoa đồng dạng.

"Ngươi trạng thái này, xác thực không thể hợp sát." Triệu Phụ Vân nói.

"Nhưng là, Phụ Vân, ngươi biết không? Phụ thân của ta, vẫn còn mẫu thân, bọn hắn đều hi vọng ta có thể trở thành một cái Trúc cơ tu sĩ." Hạc Liên Bích nói.

"Nếu như ngươi thực muốn trở thành một cái Trúc cơ tu sĩ, như vậy thì rời đi Đô Hạ Thành, đi bề ngoài du lịch đi, đi tương đối ổn định một chút quốc gia, rời đi hoàn cảnh quen thuộc, đi trải qua một ít chuyện, ta nghĩ, ngươi biết có thu hoạch." Triệu Phụ Vân nói.

"Thực sao?" Hạc Liên Bích dùng một đôi giống như say, lại như tràn ngập ánh mắt mong đợi nhìn xem Triệu Phụ Vân. Hắn hiển nhiên cần người khác cho niềm tin của hắn.

Triệu Phụ Vân khẳng định nói ra: "Thực, du lịch, không chỉ có thể mở mang tầm mắt, còn có thể để ngươi độc lập giữa thiên địa, lấy thế sự rèn luyện tính tình, âm dương rèn luyện, tính linh tự mãn, huyền quang liền cũng tự nhiên có thể làm được thuần mà mềm dai."

Vào lúc ban đêm, hai người cũng không phải là ngủ một cái giường, nhưng là Triệu Phụ Vân có thể nghe được sát vách trên giường Hạc Liên Bích trằn trọc thanh âm.

Ngày thứ hai, hai người ăn xong điểm tâm về sau, Hạc Liên Bích tâm tình nhìn qua đã khá nhiều, Triệu Phụ Vân lại biết hắn là đem tâm tư đặt ở trong lòng.

Hai người ăn xong cháo về sau, Triệu Phụ Vân liền hướng hắn cáo từ, sau đó, một đường hướng trong núi mà đi.

Trên đường trường sinh, sẽ gặp phải rất nhiều nhân, nhưng là nhiều khi, ngươi chỉ có thể dẫn, cũng rất khó làm đến trực tiếp trợ giúp.

Thiên Đô Sơn, vô lượng viện có ghi chép tên phòng.

Tại ghi chép tên trong phòng nặng ghi chép tên họ, liền biểu thị bản thân Trúc cơ trở về, sau đó trong núi đang tiến hành một phen khảo nghiệm về sau, tự sẽ lại cử hành nghi thức nhập môn, từ đó về sau, liền có thể trong núi lưu một chiếc hồn đăng, trở thành Thiên Đô Sơn thượng viện đệ tử, lại xưng là nội môn đệ tử.

Đồng thời, có thể vào tàng pháp trong lầu, chọn lựa công pháp tu hành cùng pháp thuật.

Đây là Triệu Phụ Vân trong lòng mục tiêu, là đều Hạ viện bên trong, rất nhiều nhân tha thiết ước mơ.

Khi hắn nhìn thấy vô lượng viện hai bên câu đối lúc, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

"Gặp hồng trần vạn trượng, tư đạo pháp vô lượng."




