




Chương 63: Vào núi


Hắn theo trong núi đường, vòng qua Hạ viện chỗ kia một ngọn núi, đi vào đối diện, xuyên qua kia một đầu hẻm núi, chính là vô lượng viện.

Đến nơi này, mới tính là chân chính tiến vào Thiên Đô Sơn.

Người trong núi thường thường đem hẻm núi bên kia xưng là thế tục, đem hẻm núi bên này xưng là trên núi.

Nhân trong núi, tức là tiên.

Triệu Phụ Vân đi vào hẻm núi bên cạnh, lúc này chính là buổi sáng, ánh bình minh vừa ló rạng thời điểm.

Phương đông vạn đạo hồng quang rơi vào hẻm núi bốc lên trong sương mù, hình thành một vòng cầu vồng rực rỡ, mà hẻm núi bên trên cầu treo bằng dây cáp vừa vặn xuyên qua cầu vồng rực rỡ, giống như tiên cảnh.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, vừa hay nhìn thấy Hạ viện đệ tử tu hành địa phương.

Tại Hạ viện chỗ trên núi, phía đông, có một khối địa phương tu vuông vức rộng rãi, Hạ viện đệ tử mỗi sáng sớm Thần cũng sẽ ở nơi đó hái ánh sáng mặt trời tử khí tu hành.

Lúc này, chính là Hạ viện đệ tử tu hành lúc kết thúc, bọn hắn vừa vặn có thể nhìn thấy hẻm núi cùng hẻm núi bên trên dây xích cầu treo.

Thường xuyên có đạo sư sẽ cùng mọi người nói: "Hi vọng các ngươi có một ngày, có thể đi qua cây cầu kia, xuyên qua hẻm núi, tiến vào thượng viện, trở thành nội môn đệ tử."

Hôm nay, bọn hắn thấy được có nhân vừa vặn muốn qua cầu, thế là liền có thật nhiều nhân dừng bước, ở nơi đó nhìn xem hắn.

Triệu Phụ Vân nhớ kỹ, bản thân trước kia tại tu hành xong sau, cũng thường sẽ đứng ở nơi đó nhìn ra xa hẻm núi, ngẫu nhiên cũng có thể thấy có người đi vào.

Bất quá, lại chưa từng nhìn thấy có nhân theo cầu treo đi tới, có người nói đi tới điềm xấu, mang ý nghĩa, bị trục ra khỏi sơn môn, hoặc là tu vi bị phế.

Mà thượng viện đệ tử, phần lớn đã có thể ngự không phi hành, hoặc là giá sương mù đằng vân, hay là ngự khí, không có nhân sẽ đi đi bộ.

Hắn đã từng đứng tại trên núi xem người khác qua cầu, hiện tại, hắn thành trong mắt người khác phong cảnh.

Từng bước một đi vào cầu treo bằng dây cáp, một trận gió thổi tới, sương mù lập tức đem hắn nuốt hết, hắn cảm giác bản thân từ đây đi vào chân chính tu chân thế giới, từ đây bước lên chân chính con đường tu hành.

Qua cầu về sau, hắn lại quay đầu xem đối diện Hạ viện chỗ sơn, đã thấy không rõ lắm, ở giữa bị trong hạp cốc xông lên sương mù vân cho cản trở.

Phía trước là một đầu uốn lượn thềm đá, hắn theo sơn một bên xoay quanh lên núi, một tòa đại điện xuất hiện tại trong mắt.

Đại điện mặt nam mà đứng.

Ẩn vào dưới đại thụ.

Hắn ngẩng đầu, 'Vô lượng' hai chữ đập vào mắt bên trong.

Trước điện hai cái hình vuông trên trụ đá, phía trên có khắc đá sơn đỏ câu đối.

Vô lượng viện là chuyên môn đối mặt thế tục.

Trước kia, Triệu Phụ Vân còn đang suy nghĩ vì cái gì đối mặt thế tục, xử lý cùng thế gian các quốc gia cùng nhân chi líu lo hệ địa phương muốn gọi vô lượng viện.

Vô lượng viện mặc dù gọi viện, nhưng là không thể nào là một cái tiểu viện tử.

Hắn hiện tại mới hiểu được, 'Vô lượng 'Cái tên này, là tại nói cho mọi người, không có bởi vậy rơi vào vạn trượng hồng trần bên trong, muốn bao nhiêu suy nghĩ đạo pháp vô lượng, muốn đem vạn trượng hồng trần xem như tu hành trận.

Vẫn còn một cái, chính là đối mặt hồng trần các loại ân oán, bản thân càng phải có vô lượng ý chí, bằng không liền sẽ bị quấn vào trong đó.

Hắn tiến vào bên trong, tìm được ghi chép tên phòng.

"Tính danh?"

"Triệu Phụ Vân."

"Ở nơi nào tu hành?"

"Quý mão năm, canh thân Nguyệt, quý hợi ngày, vào Thiên Đô Sơn Hạ viện, năm ngoái tháng năm rời núi, phụng mệnh đi Vụ Trạch huyện dạy học dụ."

Triệu Phụ Vân biết rõ, bởi vì còn sẽ có một chút cũng không phải là tại Thiên Đô Sơn Hạ viện bên trong người tu hành, nhưng là Trúc cơ về sau cũng nghĩ vào Thiên Đô Sơn thượng viện, cho nên cái này ghi chép sự phòng nhân muốn hỏi rõ ràng.

"A, bản sơn đệ tử, bên trên một nhóm vào Đại Chu quốc huyền quang đệ tử?"

"Đúng thế." Triệu Phụ Vân nói.

"Nhà ngươi là nơi nào?" Cái này ghi chép sự phòng chấp sự lại hỏi.

Triệu Phụ Vân có chút không rõ, chẳng lẽ vào núi tu hành, còn cần giữ nhà thế sao?

Đối phương hiển nhiên nhìn ra Triệu Phụ Vân nghi ngờ trong lòng, đại khái là nhìn đến mức quá nhiều, thế là nói ra: "Trên núi cần biết rõ mỗi một người đệ tử tình huống, kể cả gia thế, như vậy đó có thể thấy được sau người hồng trần gút mắc."

Triệu Phụ Vân nghe xong, liền minh bạch nguyên nhân trong đó.

Tựa như là thành lập hộ tịch hồ sơ đồng dạng.

"Ta mười ba tuổi năm đó, bị đại di đưa đến Thiên Đô Sơn Tuân Lan Nhân đạo sư chỗ, do Tuân Lan Nhân đạo sư đưa đến Hạ viện bên trong." Triệu Phụ Vân nói.

Đối phương ngẩng đầu nhìn Triệu Phụ Vân một chút, nói ra: "Ngươi đi là bên trong không ràng buộc tu hành vào núi khế?"

"Vâng." Triệu Phụ Vân nói.

Tại Thiên Đô Sơn bên trong, mỗi một cái nội môn đệ tử, đều có thể đưa một người vào Thiên Đô Sơn Hạ viện tu hành, không ràng buộc tu hành.

Đương nhiên, nếu là hắn có thể Trúc cơ, như vậy hắn là không thể nào chuyển ném môn phái khác, có chút giao buộc tu mà vào Hạ viện người tu tập, tại Trúc cơ quá trình bên trong, khả năng cùng môn phái khác kết duyên, thế là liền sẽ chuyển ném môn phái khác.

Tình huống như vậy, Thiên Đô Sơn kỳ thật cũng sẽ không trực tiếp đi quản.

Nhưng là không ràng buộc tu hành đệ tử, thì là không được chuyển ném hắn phái.

"Ngươi đại di tính danh?"

"Vân Ỷ Thanh." Triệu Phụ Vân nói.

"Phương nào nhân sĩ?"

"Không có chỗ ở cố định, tứ hải phiêu bạt, dãy núi du đãng." Triệu Phụ Vân nói.

Người kia một lần nữa ngẩng đầu dò xét Triệu Phụ Vân, cười nói: "Như thế cũng là hiếm thấy."

"Đúng thế." Triệu Phụ Vân nói.

"Tốt, đây là ngươi lâm bài, có thể đi phía sau núi trụ sở tạm thời , theo bảng số vào ở, qua mấy ngày lại có một cái nghi thức nhập môn, chỉ cần thông qua khảo nghiệm, liền có thể trở thành thượng viện đệ tử."

"Tốt, đa tạ." Triệu Phụ Vân nói.

"Các ngươi cái này một nhóm người, cũng không tệ, vào thượng viện về sau, thật tốt tu hành."

Triệu Phụ Vân cũng không biết mình cái này một nhóm người bên trong, vẫn còn nào quay lại, cũng không biết thế nào cái không tệ pháp, cho nên chỉ là ứng với là '.

Hắn cầm trên tay cái này đồng bài xem, chính diện là có trời đều hai chữ, mặt sau một cái "Lâm" tự, thêm một vài hào - thất.

Gian phòng kia cũng không lớn, nhưng là đồ dùng trong nhà rất đủ, đồng thời nơi này có nhà ăn, mang theo lâm bài có thể ở bên trong ăn uống miễn phí.

Lúc ăn cơm, hắn nhìn thấy cùng mình ở cùng nhau tại tạm thời nhà ở ở bên trong người, Triệu Phụ Vân cũng không nhận ra bọn hắn, bất quá bọn hắn cũng chưa chắc lẫn nhau có bao nhiêu quen thuộc, đại khái là so với Triệu Phụ Vân sớm tới mấy ngày.

Bốn nam hai nữ, tăng thêm Triệu Phụ Vân chính là thất cái.

Trong đó có một nữ tử nhìn thấy Triệu Phụ Vân về sau, tương đối như quen thuộc mà hỏi: "Vị đạo hữu này, trước ngươi là ở chỗ này Hạ viện tu tập sao?"

Triệu Phụ Vân uống vào Linh mễ cháo, ăn tươi mới khuẩn nấm, nhẹ gật đầu.

Hắn đánh giá đối phương, lại đánh giá mặt khác năm người, liền minh bạch, bọn hắn hẳn là đều không phải là Thiên Đô Sơn Hạ viện đi ra người.

Thiên Đô Sơn lại có Hạ viện đệ tử Trúc cơ về sau, không trở về Thiên Đô Sơn, tự nhiên cũng sẽ có cái khác xuất thân nhân tại Trúc cơ về sau chuyển ném Thiên Đô Sơn, nhất là lấy tán tu chiếm đa số, còn có một số tổ tiên khả năng cùng Thiên Đô Sơn có một loại nào đó uyên duyên.

"Vậy thì tốt quá, chúng ta rốt cục đợi đến một vị Hạ viện xuất thân đạo hữu về núi." Nữ tử kia nói.

"Ách, vì cái gì nói như vậy?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Bởi vì nếu có bản sơn Hạ viện đệ tử về núi, liền sẽ rất nhanh cử hành nghi thức nhập môn, nếu không, chúng ta muốn chờ đủ một tháng mới có thể cử hành nghi thức nhập môn." Nữ tử nói.

Triệu Phụ Vân vậy mà không biết những thứ này.

Nhưng quả nhiên như nàng nói, vào lúc ban đêm đã có người tới thông tri hắn, ngày mai cử hành nghi thức nhập môn.

Chỉ là cái kia thông tri hắn người, lại là đánh giá hắn, nói ra: "Ngày mai chủ trì nghi thức nhập môn người, nếu như hỏi ngươi về nhập môn hỏi ý nói bên ngoài vấn đề, ngươi chỉ cần bảo vệ chặt tâm thần, không nên mở miệng là được."

Triệu Phụ Vân trong lòng nghi hoặc, muốn hỏi hắn vì cái gì, hắn cũng đã rời đi.

Kỳ thật Triệu Phụ Vân cho tới nay, trong lòng đều có một cái lo lắng, chính là liên quan tới nhập môn lúc 'Vấn tâm', bất quá, hắn lại minh bạch, vấn tâm nội dung nhưng thật ra là cố định.

Bất quá, thoạt nhìn, ngày mai là có nhân có thể sẽ thừa cơ hỏi nhiều.




