




Chương 64: : Hai phái


Triệu Phụ Vân trước kia tại Hạ viện thời điểm, cũng thường sẽ nghe người ta nói, trong Thiên Đô Sơn, kỳ thật có phần là hai phái, nhất phái là

Lấy thế gia làm chủ cơ thể nhập thế phái, lại được xưng là thế gia nhất phái.

Nhất phái thì là lấy tĩnh tu đạo làm chủ cơ thể, mặc kệ hồng trần sự xuất thế phái, phái này lại được xưng là thanh tĩnh phái.

Tại Hạ viện thời điểm, những này đều chỉ là nghe một chút, như nghe cố sự, cảm thấy đây hết thảy cách mình thật xa.

Mà tại thời khắc này, hắn không khỏi nhớ tới lời đồn đại này, không khỏi có một loại hoang đường cảm giác, hắn cảm thấy mình chỉ một lòng tu hành, mới đến đây ở bên trong, cũng còn không có vào thượng viện, chẳng lẽ liền muốn cuốn vào đến thế gia phái cùng thanh tĩnh phái ở giữa tranh đấu sao?

Nhưng là hắn rất nhanh liền lại nghĩ tới, mình giết Hứa Nhã Quân, Hứa Nhã Quân thuộc về thế gia nhất phái người, mà mình là do Tuân Lan Nhân đưa đến Hạ viện, sau lưng không thế gia, tự nhiên liền bị quy về thanh tĩnh nhất phái.

Nghĩ đến Tuân Lan Nhân, hắn tự nhiên cảm thấy Tuân Lan Nhân sẽ là thanh tĩnh nhất phái, bởi vì hắn không có nghe mà nói Tuân Lan Nhân sau lưng có thế gia.

Đêm nay, hắn chỉ là ở nơi đó ngồi xuống nhập định, ý thức chìm vào đến bản thân khí hải phù lục bên trong, trải nghiệm lấy phù lục bên trong pháp ý.

Nhất là kia một đạo Kiếp pháp phù, theo Kiếp pháp phù lục bên trong cảm nhận được kiếp nạn, đây là đạo này pháp Lục mang cho hắn kinh hỉ, mà khi hắn trừ khử trong đó sát cơ về sau, lại là nhiều một tia cảm ngộ, phảng phất đối đạo này phù lục nhiều một tầng nhận biết.

Chỉ chớp mắt, liền đã đến ngày thứ hai.

Phương đông một tuyến sinh trắng.

Sáng sớm.

Một phen sau khi rửa mặt, ngày hôm qua vị đối với hắn tiến hành khuyên bảo thanh niên đạo nhân lại tới.

Hắn đầu tiên là hô Triệu Phụ Vân, sau đó liền lại đi hô những người khác, bất quá những người khác sớm đã thức dậy, chờ ở nơi đó.

"Ta tên là Chu Thuần, bốn năm trước vào thượng viện." Thanh niên tự giới thiệu mình.

Triệu Phụ Vân tính toán thời gian, hắn vào thượng viện thời điểm bản thân còn tại Hạ viện, nhưng là cũng chưa từng gặp qua hắn.

Như vậy có thể thấy được, đối phương có thể là bản thân vào Hạ viện về sau, hắn đã xuống núi du lịch đi tìm cơ duyên.

"Chu sư huynh." Triệu Phụ Vân hô một tiếng.

Hai người bọn họ đi ở trước nhất, mà sáu người khác thì là đi ở phía sau, cho dù là có nhân muốn tới đây nói hai câu, nhưng nhìn đến hai người đang nói chuyện, cũng không tiện cùng lên đến.

"Ngươi biết chúng ta trong núi xuất thế cùng nhập thế chi tranh sao?" Chu Thuần hỏi.

"Nghe nói qua." Triệu Phụ Vân nói.

"Chúng ta tu hành, tu chính là trường thọ, tìm chính là con đường trường sinh, một môn phái sở dĩ sẽ trở thành một môn phái, chính là mọi người cùng một chỗ, chống cự trên con đường tu hành kiếp số, hai bên cùng ủng hộ, sư huynh đệ ở giữa, cũng có thể coi là đạo lữ." Chu du nói.

Triệu Phụ Vân lên tiếng, không có quá nhiều trả lời, bởi vì hắn không biết đối phương muốn nói gì.

"Nhưng là có ít người, lại cùng gia tộc của mình liên lạc qua sâu, lấy môn phái bối cảnh mà thành gia tộc kia chi thế, luôn muốn đem sơn môn buộc tại gia tộc kia trên thân, có việc, chính là sơn môn người, có chỗ tốt, liền hướng về phía trong nhà mình cầm."

"Như thế, có thể nói là trong núi ác tặc!"

Triệu Phụ Vân không nghĩ tới, bản thân chẳng hề nói một câu, cái này Chu Thuần thế mà đã nói nhiều như vậy, đồng thời tựa hồ đối với thế gia nhất phái, có cực sâu hận ý.

"Ách, Chu sư huynh, cùng thế gia nhất phái có chuyện gì không?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Thế gia nhất phái, hại ta kém chút không cách nào Trúc cơ, khiến cho ta phí thời gian năm tháng, ngăn đường ta đồ, thù này không đội trời chung."

Triệu Phụ Vân nói xong, Chu Thuần lập tức mở miệng nói ra.

Triệu Phụ Vân nghe xong, lại không có trả lời, bởi vì hắn nhất thời không biết nói thế nào tốt.

Hắn cảm thấy, một người quá hiển lộ nội tâm của mình, nhất định không phải thích xen vào chuyện người khác, mà mình cùng hắn căn bản cũng không phải là rất quen nhân, hắn thế mà cứ như vậy biểu thị nội tâm của mình cừu hận.

Người như thế, dễ chuốc họa thân trên.

Một đoàn người, rất nhanh liền đã đến một cái trước đại điện.

Trên đại điện mang theo bảng hiệu bên trên có vấn tâm 'Hai chữ.

Mấy người đi vào, trong đại điện, có hai ba tòa tượng thần.

Phía trên nhất, chỗ cao nhất kia một cái tượng thần, không có mặt mũi, kia là vô thủy Đạo Tổ.

Vô thủy Đạo Tổ đến tột cùng là thế nào tồn tại, không ai nói rõ được sở, có người nói hắn mở ra thế giới này, có người nói hắn cao cư tinh không chỗ sâu.

Vị thứ hai thì là truyền ra phái tổ sư đạo pháp người, tên là bành càng thiên quân, nghe nói trốn đi thiên ngoại.

Mà vị thứ ba, thì là nghe nói hiện tại vẫn tại thế khai phái tổ sư hi di tổ sư.

Chủ trì vấn tâm nhân còn không có đến, tất cả mọi người ở nơi đó chờ lấy, không có người nói chuyện, đại điện bên trong trầm mặc trang nghiêm.

Triệu Phụ Vân đánh giá ba tòa tượng thần.

Trong đó kia bành càng thiên quân tượng thần, nhìn qua uy vũ, ngắm nhìn phương xa, mà hi di tổ sư tượng thần, lại là nhất phái vẻ già nua bộ dáng.

Đúng lúc này, hắn nghe được tiếng bước chân, sau đó có hai người từ bên ngoài đi vào.

Hai người đều là đạo bào màu đen, người cầm đầu nhìn qua hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, bên hông buộc lấy một cây màu vàng dây thừng mang, Triệu Phụ Vân nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy kia dây thừng mang lên mặt tràn đầy nổi lên hoàng mang, để cho người ta ánh mắt không cách nào xác thực bắt giữ, vẻ mặt của người nọ nghiêm túc.

Tên còn lại nhìn qua khoảng ba mươi dáng vẻ, cả người nhìn qua gầy gò, bên hông mang theo một chiếc gương xem như đè bào bội sức.

Ánh mắt hai người tại trên thân mọi người đảo qua, Triệu Phụ Vân không biết là không phải là ảo giác của mình, hắn cảm thấy cái biểu tình kia nghiêm túc, bên hông buộc lấy hoàng dây thừng mang người ánh mắt tại trên mặt của mình nhiều dừng lại một chút.

"Bản đạo Hứa Thế Khâm, thụ lí các ngươi cái này đồng thời vấn tâm khảo hạch, các ngươi đều là mới Trúc cơ chi nhân, đã muốn vào Thiên Đô Sơn, liền muốn chịu 'Vấn tâm' khảo nghiệm."

"Theo ngươi tới trước."

Đang nghe Hứa Thế Khâm cái tên này về sau, Triệu Phụ Vân tâm có chút xiết chặt, bởi vì cái này 'Hứa" tự, cùng Hứa Nhã Quân hứa là giống nhau.

Triệu Phụ Vân nhưng thật ra là đứng tại bên trái nhất, nhưng là Hứa Thế Khâm là theo bên phải nhất bắt đầu.

Chỉ gặp theo Hứa Thế Khâm mở miệng, hắn cảm giác, toàn bộ đại điện bên trong phía thanh âm của hắn giống như là biến mất đồng dạng.

Mà lại, chẳng biết lúc nào, hắn cảm thấy, tổ sư tượng thần bên trên ánh mắt đều rủ xuống, tại nhìn chăm chú nơi này.

Hắn không biết, bị người hỏi là cảm giác gì.

Nhưng là hắn nghe được bị người hỏi, đầu tiên là bị kêu tính danh, trả lời về sau, đối phương liền giống như lâm vào một loại vô ý thức trạng thái, vấn cái gì liền đáp cái gì.

Triệu Phụ Vân trong lòng vô cùng khẩn trương.

Đối phương từng cái hỏi qua đến, hỏi vấn đề đều là giống nhau.

"Đến từ chỗ nào?"

"Tại sao muốn vào Thiên Đô Sơn?"

"Tu hành mục đích là cái gì?"

"Nếu là Thiên Đô Sơn gặp nguy nan, ngươi biết làm thế nào?"

Thành cái này bốn điểm, phía bên phải sáu người nhất nhất trả lời.

Rốt cục, đến phiên Triệu Phụ Vân nơi này, hắn cảm thấy, đến bản thân thời điểm, loại kia nghiêm túc khí tức nặng hơn, hướng mặt trước sáu người chỉ là tại xếp pháp vận, đến bản thân nơi này tạo thành một đợt pháp vận sóng phong.

Hắn nhìn xem Hứa Thế Khâm, chỉ cảm thấy đối phương hai mắt chỗ sâu, lộ ra lãnh khốc, cả người giống như là một tòa nguy nga đại sơn.

Chỉ nghe hắn mở miệng nói ra: "Ngươi là Thiên Đô Sơn Hạ viện không ràng buộc tu hành đệ tử, ngươi hết thảy đều đem dâng hiến cho sơn môn, ngươi biết không?"

Câu này, không phải đang hỏi chuyện bên trong, Triệu Phụ Vân trong lúc nhất thời, không biết nên không nên trở về đáp, bởi vì một câu nói kia, trả lời cái 'Không" tự, nhiều người nhìn như vậy, nếu là trả lời "Phải", tương lai bị nhân nhớ kỹ, dễ dàng bị nắm đầu đề câu chuyện.

"Sư huynh, lời nói này, người tu hành, cùng ở tại một núi bên trong, đều là đạo lữ, làm hai bên cùng ủng hộ, trợ giúp lẫn nhau, chúng ta há muốn vãn bối kính dâng cái gì!"

Cái này gầy gò đạo nhân lời vừa ra khỏi miệng, càng là để nguyên bản trang nghiêm, lực áp bách cực mạnh bầu không khí, đột nhiên lỏng lẻo xuống dưới.

Triệu Phụ Vân nguyên bản giống như là bị nhân giẫm lên tâm, giờ khắc này giống như là có nhân dời ra một con kia chân.

Hắn không có trả lời, chỉ là có chút cúi đầu, tránh đi ánh mắt.




