




Chương 65: Vấn tâm


Triệu Phụ Vân cúi đầu một nháy mắt, liền có một loại cảm giác.

Cảm giác bản thân không còn là lập trong đại điện này, mà là ở vào một chỗ trong hư không, vô biên hắc ám.

Hắn cảm giác người chung quanh đều biến mất, mà bản thân giống như là bị nhân kéo lại được đồng dạng.

Tựa như có nhân bắt lại ý thức của mình, bản thân giống như là một cây củ cải, bị nhân nắm lấy phía trên lá cây, theo trong đất nhổ lên, đề trên tay.

Trên dưới không chỗ dựa, toàn thân đều không thể sử xuất lực, ngay cả giãy dụa đều giống như không chỗ gắng sức.

"Triệu Phụ Vân." Hứa Thế Khâm kia thanh âm uy nghiêm vang lên.

Trong lòng của hắn kia cảm giác nguy hiểm giống như là băng lãnh suối nước đồng dạng dâng lên, từng đợt từng đợt, như muốn đem bản thân bao phủ.

Hắn cảm thấy mình không có ngẩng đầu, nhưng là từ nơi sâu xa lại có một đôi mắt uy nghiêm con mắt nhìn chăm chú lên chính mình.

"Đến ngay đây." Triệu Phụ Vân ứng với, mở miệng một sát na, chính hắn kiên trì tại thời khắc này đều tán đi, giống như là mở ra tâm môn, đem trong phòng của mình hết thảy đều rộng mở cho người khác xem.

"Ngươi đến từ tại chỗ nào?" Hứa Thế Khâm trong thanh âm có một loại làm cho không người nào có thể kháng cự lực lượng.

"Yên Vân mười sáu minh quốc bên trong, Hoài Nam Triệu thị." Triệu Phụ Vân hồi đáp.

Câu trả lời của hắn, ngược lại để phía hắn bất ngờ, Yên Vân mười sáu minh quốc ở bên trong, Hoài Nam Triệu thị kia là vương thất, dù cho trước đó theo Hứa Thế Khâm cùng một chỗ tiến đến, giúp đỡ Triệu Phụ Vân tiết một lần pháp vị kia đạo nhân, cũng có chút ngoài ý muốn.

Mà càng ngoài ý muốn thì là bồi tiếp Triệu Phụ Vân cùng đi tới Chu Thuần, tại thời khắc này, sắc mặt của hắn tựa hồ biến khó coi, giống như là bị Triệu Phụ Vân lừa đồng dạng.

"Tại sao muốn vào Thiên Đô Sơn?" Hứa Thế Khâm lại hỏi.

"Triệu gia đã mất đất dung thân, đại di tới tìm ta, dẫn ta tới Thiên Đô Sơn tu hành." Triệu Phụ Vân nói.

"Tu hành mục đích là cái gì?" Hứa Thế Khâm hỏi.

"Hồi Triệu gia, là mẫu thân của ta lấy lại công đạo." Triệu Phụ Vân hồi đáp.

Đám người kinh ngạc, bởi vì bọn hắn tiếp xúc ngắn ngủi, chỉ cảm thấy Triệu Phụ Vân người này, giống như là một cái hiền lành nhân, gặp mặt thời điểm, trong mắt hoặc là khóe miệng đều sẽ mang theo ý cười, không hề giống là một cái mang theo đầy người cừu hận người.

Nhưng là lúc này trả lời, lại là về đến nhà báo thù, một cái tu sĩ tu hành mục tiêu không phải trường thọ trường sinh, ngược lại là lấy báo thù làm mục tiêu, đủ thấy trong lòng của hắn hận ý cỡ nào sâu sắc.

Cái kia Chu Thuần nghe đến đó về sau, sắc mặt lại dễ nhìn rất nhiều, cảm thấy Triệu Phụ Vân cũng giống như mình, là bị thế gia tổn thương qua nhân, mặc dù xuất thân từ thế gia, lại cùng thế gia có thù, là thuộc về mình nhân.

"Nếu là Thiên Đô Sơn gặp nguy nan, ngươi biết làm thế nào?" Hứa Thế Khâm một lần nữa hỏi.

Chỉ là câu này câu hỏi, lại có chút phiêu huyễn, bên cạnh vị kia tu sĩ, lập tức nhíu mày.

Nhưng mà một câu nói kia, nghe vào Triệu Phụ Vân trong tai, lại phát sinh biến hóa, lời kia tựa như là một tầng bột phấn trải trên mặt đất hình thành tự, nhưng là gió thổi qua, bột phấn phía dưới lại có khác tự.

Thanh âm phía dưới, vẫn còn nhất trọng thanh âm, mà cái này nhất trọng thanh âm, giống như giấu ở quần áo ở dưới chủy thủ, trong nháy mắt đâm vào trong lòng.

"Nói một chút ngươi là thế nào giết Hứa Nhã Quân!"

Triệu Phụ Vân trong lòng giờ khắc này cảm giác nguy hiểm, đã đến cực hạn, bất quá, hắn Kiếp pháp phù lục cho hắn biết, lần này câu hỏi có nguy hiểm cực lớn, ý thức của hắn liền chìm vào đến khí hải phù lục bên trong.

Ý thức của hắn bên trong, chính mình là một đoàn bất diệt hỏa diễm.

Mà thanh âm của đối phương, nói ý, giống như là phong, gợi lên hỏa diễm bay lên, hình như có muốn thổi ra hỏa, lộ ra hỏa diễm phía dưới thiêu đốt lương tài tới.

"Trả lời!" Hứa Thế Khâm lại là quát khẽ một tiếng, thanh âm ở trong lòng nổ tung, hỏa diễm bay lượn.

Hắn khẩn buộc ý thức, thủ ý nghĩ của mình, cắn chặt hàm răng, chính là không để cho mình mở miệng. Hắn cảm thấy, bản thân chỉ cần mới mở miệng, liền muốn đem bản thân giết người quá trình nói ra.

Đúng lúc này, bên cạnh vị kia đạo nhân mở miệng nói: "Thế nào, Triệu Phụ Vân, ngươi không nguyện ý trả lời sao? Hỏi ngươi một lần nữa, nếu như Thiên Đô Sơn gặp nguy nan, ngươi biết làm thế nào."

Hắn lời này vừa ra, lại là đem Hứa Thế Khâm ý trong nháy mắt đánh tan, giống như là có khác biệt sắc thái chiếu vào, xua tán đi kia một mảnh nồng đậm hắc ám.

Triệu Phụ Vân gánh nặng trong lòng liền được giải khai, lập tức mở miệng nói: "Hết sức bảo hộ Thiên Đô Sơn."

"Tốt, không sai, vấn tâm kết thúc, Hứa sư huynh, ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?" Bên cạnh đạo nhân cười hỏi.

Hứa Thế Khâm quay đầu nhìn đạo nhân kia một chút, nói ra: "Nhược Định sư đệ, ngươi không phải luôn luôn giảng cứu thanh tĩnh vô vi, thuần tính thủ tâm sao? Thế nào, không sợ rơi vào hồng trần gút mắc, rơi vào trong kiếp số sao?"

Hứa Thế Khâm trên mặt nhìn như đang cười, nhưng lại có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được uy hiếp cảm giác.

"Thanh tĩnh vô vi, thuần tính thủ tâm, không phải ngồi như bùn tố chi tượng, vô vi có triển vọng, đều ở chỗ một lòng mà thôi, sư huynh, như vậy so đo, mới là rơi vào Cửu Nạn trong kiếp số a." Kia được xưng là Nhược Định đạo nhân nói.

"Chúng ta tu hành, tự nhiên phải có ứng kiếp chi dũng, phải có ứng kiếp thủ đoạn, chuyện thế gian, bất quá ân oán tình cừu bốn chữ, ngươi nhìn hắn trả lời tu hành mục đích, không phải cũng chính là muốn trở về báo thù sao? Đây chính là người trong chúng ta a." Hứa Thế Khâm nói đến phần sau lại là nở nụ cười.

Trong điện những người khác cũng không dám lên tiếng.

Nhược Định đạo nhân cũng là nhìn Triệu Phụ Vân vài lần, cũng không nói gì nữa.

Hứa Thế Khâm lại là nói ra: "Các ngươi đều đã thông qua được vấn tâm khảo hạch, kể từ hôm nay, chính là Thiên Đô Sơn thượng viện đệ tử, vô tận con đường, đều tại dưới chân, được thọ!"

Nói xong sau cùng 'Được thọ 'Hai chữ về sau, tất cả mọi người lên tiếng "Được thọ", Hứa Thế Khâm liền hướng phía ngoài phòng đi đến.

Về sau, mọi người lại hồi cái kia trụ sở tạm thời, tại ngày thứ hai thời điểm, Chu Thuần vì bọn họ đưa tới ngọc bài.

Ngọc bài chính diện khắc lấy trời đều hai chữ, còn có liên miên sơn văn, mặt sau khắc lấy Triệu Phụ Vân ba chữ ở giữa.

Phía trên Triệu Phụ Vân biên giới chỗ, có khắc thời gian ngày, kia là hắn vào thượng viện ngày.

"Từ hôm nay, ngươi ta liền là chân chính sư huynh đệ, nghĩ không ra, sư đệ ngươi thế mà xuất thân từ Yên Vân Hoài Nam Triệu thị, nhưng không để tại phía phủ, cũng là người cơ khổ, nhưng là vô luận như thế nào, vào Thiên Đô Sơn thượng viện, liền là chân chính đặt chân con đường, tương lai trở về báo thù, cũng không phải là không được." Chu Thuần nói với Triệu Phụ Vân.

Triệu Phụ Vân lại là, có chút không ý tứ nói ra: "Sư huynh, ta, nhất định thật tốt tu hành."

"Ha ha, là phải hảo hảo tu hành, ngươi mới vào thượng viện, được chọn lựa công pháp, tu tập pháp thuật, có cái gì không rõ ràng, tới vấn sư huynh cũng được." Chu Thuần nói.

Triệu Phụ Vân liên tục gật đầu, hỏi: "Sư huynh, ta hiện tại là muốn đi nơi nào?"

"Ngươi bây giờ đã là chính thức thượng viện đệ tử, có thể đi thượng viện chỗ trong núi chọn ở một cái chỗ, nơi đó nguyên khí linh là toát lên, cũng có đồng môn trao đổi, là cái tốt tu hành địa phương." Chu Thuần nói.

"Kia, sư huynh, sư đệ liền cáo từ, đợi về sau mời sư huynh uống rượu." Triệu Phụ Vân nói.

"Được." Chu Thuần vừa cười vừa nói.

Chính Triệu Phụ Vân tiến về, thượng viện chỗ kia một ngọn núi, tên bên trong lưng voi sơn, bởi vì núi lớn, mà tựa như voi lưng, cho nên gọi lưng voi sơn.

Triệu Phụ Vân vừa đi, vừa nghĩ Chu Thuần người này.

Theo lần thứ nhất gặp phải, đến đằng sau lời hắn nói, tự định giá mấy lần, hắn cuối cùng cảm thấy, bản thân vẫn là cùng hắn giữ một khoảng cách cho thỏa đáng, chẳng biết tại sao, luôn có một loại, Chu Thuần sư huynh, mệnh ngắn cảm giác.

Một trận gió thổi tới, gió núi thanh lương.

Hắn nhìn xem lưng voi sơn, hưng phấn trong lòng vô cùng, bởi vì từ đó về sau chính là Thiên Đô Sơn thượng viện đệ tử, hắn có chút không kịp chờ đợi đi chọn lựa công pháp, tu tập pháp thuật.




