




Chương 66: Thượng viện, tàng pháp lầu các


"Thúc, chúng ta thế nào không trực tiếp giết hắn? Chúng ta chẳng lẽ còn cần chứng cứ sao?"

Tại trong một cái phòng, có một thanh niên nói với Hứa Thế Khâm, trong mắt của hắn tràn đầy không hiểu.

Thanh niên tên là Hứa Nhã Thành, cùng Hứa Nhã Quân là đồng tộc đường huynh đệ, chỉ là hắn không phải trong Hạ viện tu tập, mà là tại chính hắn nhà tu đường bên trong tu tập, Trúc cơ về sau, trực tiếp tới Thiên Đô Sơn thượng viện.

"Giết người, chỉ là chuyện một câu nói, chúng ta giết người phần lớn thời gian cũng xác thực không cần gì chứng cứ, nhưng có đôi khi chính là không thể làm." Hứa Thế Khâm đứng tại bên cửa sổ, phía bên ngoài cửa sổ sơn Lâm Thanh lục, xanh đậm bên trong xen lẫn điểm điểm đỏ vàng.

Đây là trong núi hoa lại mở.

"Chúng ta Thiên Đô Sơn, cùng Đại Chu tiến hành hợp tác, để huyền quang đệ tử tiến vào Đại Chu đảm nhiệm Giáo dụ, đây là do chúng ta thế gia nhất phái tại chủ đạo, Thanh Tĩnh Phái nhân bất mãn trong lòng, trước đó điều tra cái này Triệu Phụ Vân giết Nhã Quân sự, Tuân Lan Nhân nhúng tay trong đó, việc này nhất định đưa tới một số người chú ý."

"Ngươi có chỗ không biết, tại Nam Lăng bên kia, Mã Tam Hộ đi nơi nào, không ai có thể xác định, hắn là tại giám sát Thiên Sơn Quốc động tĩnh, vẫn là phải thuận tiện nhìn xem có người hay không tới giết Triệu Phụ Vân."

"Chúng ta trong núi, làm việc liền muốn đứng tại chỗ cao, quang minh chính đại làm, tốt nhất đừng lấy việc ngầm tiểu động tác tới xử lý, nếu là dùng ám sát phương thức giết người, gia tộc bọn ta nhiều người như vậy, ai có thể bảo hộ được toàn tộc đâu? Mà lại, bởi vì âm sát một tên tiểu bối, mà bị người ta phát hiện, bị nhân công khai mà nói chúng ta Hứa gia tự tiện giết đồng môn, tại danh tiếng của gia tộc tới nói, thật không tốt."

"Cho nên, chúng ta muốn trực tiếp trong núi trị tội của hắn, để cho người ta không lời nào để nói, làm việc tận lực để sơn môn cùng chúng ta hợp phách, ngươi gặp qua trong phàm nhân, có nhân có thể huấn nuôi lớn tượng nghe theo mệnh lệnh sao? Sơn môn chính là voi lớn, . . . Mà chúng ta muốn làm đến là, để mọi người biết rõ, giết chúng ta nhân, sơn môn sơn quy hội xử lý, dạng này người khác liền sẽ cảm thấy, sơn môn cùng giữa chúng ta là một thể, nếu là dựa vào chính chúng ta đi giết người, vậy sẽ cùng sơn môn hình thành một loại nào đó đối lập."

"Ám sát, kia là giang hồ thích khách gây nên." Hứa Thế Khâm khuyên bảo nói.

"Thế nhưng là, cái này Triệu Phụ Vân nếu là liên tục còn sống, kia đối với chúng ta mà nói, chẳng phải là có hại chúng ta Hứa gia thanh danh." Hứa Nhã Thành nói.

"Người tu hành, làm bảo trì bình thản, có rất nhiều cơ hội, mà lại là quang minh chính đại cơ hội, đến lúc đó hắn chết, trong núi không có bất kỳ người nào có thể tìm tới bất mãn nói từ." Hứa Thế Khâm nói ra: "Ta muốn đem cái này sự kiện, xem như huấn phục voi lớn thời cơ."

Hứa Nhã Thành mặc dù không thèm đếm xỉa, nhưng là cảm thấy, tộc thúc của mình ý bên trong, lộ ra một cỗ không hiểu huyền lệ cảm giác.

Chỉ là hắn cảm thấy, bản thân lần này cùng Triệu Phụ Vân đồng niên vào thượng viện, thế nào cũng phải để mọi người biết rõ, Hứa gia trong núi tồn tại, không thể để cho cái này Triệu Phụ Vân rất thư thái.

. . .

Triệu Phụ Vân vào thượng viện.

Mới vào thượng viện đệ tử, có rất nhiều cần học tập.

Trong thượng viện dạy học cùng Hạ viện khác biệt.

Bởi vì trong thượng viện khóa, là cần bản thân trình báo, sau đó đạt tới nhất định nhân số về sau, liền sẽ có đạo sư tới nói đạo giải thích khó hiểu.

Đạo khóa chia ra có âm dương, Ngũ Hành, trận pháp, tinh tượng, pháp thuật, thần thông, cương sát, quỷ thần, binh khí, đan dược, luyện khí, vô thủy đạo kinh các loại.

Những này bình thường đều là muốn nghe nhân tích lũy nhiều, liền sẽ có đạo sư tới nói pháp.

Tại toàn bộ Thiên Đô Sơn bên trong, khai phái tổ sư là không cho cả môn phái hình thành loại kia phe phái cùng đỉnh núi, cho nên không có sư đồ mà nói.

Nhưng là chậm rãi vẫn là bởi vì huyết thống quan hệ, tại bên trong sơn môn tạo thành lấy huyết thống là mối quan hệ phe phái, cùng lấy tu hành lý niệm là mối quan hệ một phái khác.

Bởi vì nơi này không xưng sư đồ, mọi người từ tổ sư trở xuống, đều là đệ tử , theo lý thuyết đều có thể xưng sư huynh sư tỷ, nhưng là sự

Thực cũng không phải là như thế.

Bởi vì rất nhiều người đều ở trên viện cùng Hạ viện bên trong giảng đạo thả pháp, cho nên cũng đều sẽ bị xưng là "Sư" .

Tỉ như Triệu Phụ Vân xưng Tuân Lan Nhân là Tuân sư, gặp mặt thời điểm, thường chấp đệ tử chi lễ, bất quá so sánh với những cái kia chân chính sư đồ truyền thừa môn phái, cái này sư đồ chi lễ lại không có nghiêm khắc như vậy cùng giảng cứu.

Thế là, tại Thiên Đô Sơn bên trong, vì hậu bối giảng đạo thả pháp, chính là một cái tăng lên địa vị mình địa phương tốt thức.

Mà có thể hay không đi giảng đạo thả pháp, lại là cần bản thân tu vi cùng kiến giải đạt được tán thành mới được.

Thiên Đô Sơn thượng viện, nhìn qua cũng không hoa lệ, ngược lại có một loại thô kệch cảm giác, to to nhỏ nhỏ phòng điện tản mát tại các nơi, chợt mắt nhìn đi, giống như là rối loạn vô chương, không có trật tự có thể nói, nhưng là tinh tế vừa nhìn, liền phát hiện những này phòng điện, nhưng thật ra là tạo thành một cái một nguyên pháp trận.

Một nguyên pháp trận tác dụng lớn nhất, liền đem tản ra lực lượng tập trung đến một chỗ.

Cái gọi là một nguyên, chính là vạn chúng quy nhất.

Đương nhiên, cái này "Vạn chúng 'Đến quy nhất", cũng không phải tùy tiện thành có thể làm được, hắn đi ở trong đó, tinh tế thể hội một chút, liền biết rõ, đây cũng là một nguyên pháp trận bên trong đóa hoa trận.

Đóa hoa đặc điểm chính là một đóa hoa có từng mảnh nhỏ cánh hoa, phía trên tách ra, nhưng là đến gốc rễ, cũng đều quy về cùng một chỗ, lực lượng hội tụ vào một chỗ, tạo thành nụ hoa.

Cho nên đóa hoa hình pháp trận, liền trở thành một nguyên pháp trận bên trong một cái chủ yếu trận hình.

Đương nhiên, cao minh trận pháp sư, có thể hợp trận cùng thay đổi trận, sẽ ở đóa hoa hình một nguyên pháp trận trong, khảm vào cái khác loại hình pháp trận.

Tỉ như có bảy mảnh cánh hoa, nhưng mà kia bảy mảnh cánh hoa nhưng lại ứng Bắc Đẩu Thất Tinh, từ đó tạo thành Thất Tinh trận.

Nơi này không ít cách nói điện bên trong, đã đang giảng pháp.

Hắn không có đi vào quấy rầy nhân, mà là hướng về tàng pháp lầu các mà đi.

Tại Hạ viện có một cái tàng pháp lầu các, thượng viện nơi này cũng có, nghe nói vẫn còn một cái tàng pháp tổng lâu, bên trong có thể nhìn thấy cao cấp hơn công pháp.

Trên đường, gặp được một chút đồng môn, bởi vì không nhận ra, cũng không nói gì thêm. Hắn một đường đi vào một cái bên vách núi, kia tàng pháp lầu các lại là tại sơn không có việc gì.

Có nhân thủ vệ, hắn lấy ra thân phận bài về sau, tiến vào bên trong.

Dưới chân là một đầu hành lang, hành lang lại giống như là một đầu lưu động vòng xoáy, phía trước không có phần cuối.

Thân phận ngọc bài cầm trên tay, sau khi tiến vào, thân phận ngọc bài trên tay hắn thế mà bắt đầu phát ra quang mang.

Hắn một bước đi vào trong đó.

Chỉ cảm thấy dưới chân không gian giống như là đang thay đổi, nhưng là lại sẽ không để cho nhân khó chịu, cũng sẽ không ăn lực.

Một bước, hai bước, . . .

Thẳng đến bước thứ bảy thời điểm, hắn mới đi ra khỏi một cái kia hành lang bên trong đi ra, cảnh tượng trước mắt biến đổi, hắn nhìn thấy một cái không gian, bên trong bày biện từng dãy giá sách.

Nhưng là hắn cũng không có ngay lập tức đi đi, mà là tại trải nghiệm lấy vừa mới đi qua lối đi kia cảm giác.

Hắn cảm thấy, mỗi một bước đều là tại độn hành, giống như là tại dịch chuyển tức thời trong hư không, cái lối đi kia nhất định là một cái không gian pháp trận.

Quay đầu xem, vòng xoáy như cũ tại, kia vòng xoáy như dâng lên, không nhìn thấy phía ngoài phần cuối.

Hắn có một loại muốn nhiều đi mấy lần, nhiều cảm thụ mấy lần cái lối đi này na di trận pháp ý nghĩ.




