




Chương 67: Tuyển đạo tràng


Tàng pháp trong lầu, có không ít người.

Từng dãy giá sách ở giữa còn bày biện từng trương dài mảnh bàn gỗ, bàn gỗ hai bên có ghế dài.

Có nhân ngồi ở chỗ đó đọc sách, nam nữ già trẻ đều có.

Tất cả mọi người yên lặng ở nơi đó đọc sách, đương nhiên, cũng có chút là ở nơi đó chép sách.

Hắn biết rõ, nơi này thư là không cho phép cho mượn đi, nhưng là có thể bản thân sao chép.

Tại từng dãy giá sách phía trước, có mang theo tấm bảng gỗ, tấm bảng gỗ trên đó viết: Âm dương, Ngũ Hành, trận pháp, tinh tượng, pháp thuật, thần thông, cương sát, quỷ thần, binh khí, đan dược, luyện khí, tạp gia, công pháp.

Triệu Phụ Vân trực tiếp đi công pháp một hàng kia.

Công pháp tương đối mà nói muốn ít rất nhiều, hắn thuận mắt nhìn sang, Ất Mộc Linh Cảm Diệu Pháp, Thổ Địa Công Linh Thần Diệu Pháp, Kim Linh Thánh Nguyên Diệu Pháp, Hắc Thủy Diệu Pháp, Hỏa Chúc Phần Yểm Diệu Pháp.

Về sau hắn thấy được rất nhiều lấy 'Diệu pháp" hai chữ là kết cục công pháp thư, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân tựa như là đến sớm, rất nhiều đều không hiểu rõ.

Liên quan tới chọn trước công pháp phương hướng cùng phương thức, cũng không rõ ràng.

Đương nhiên, trong này ngoại trừ 'Diệu pháp' thư bên ngoài, vẫn còn mấy quyển 'Huyền chương 'Là tên sách sổ.

Hắn xem danh tự, Thủy Nguyệt Huyễn Pháp Huyền Chương, Kim Cương Bá Thể Huyền Chương, Cửu Biến Huyền Chương, Đao Binh Chân Ngôn Huyền Chương.

Hắn vẫn là cầm lên lật xem, trong đó Thủy Nguyệt Huyễn Pháp Huyền Chương, có thể hái thủy linh khí, quan tưởng Thái Âm Bảo Nguyệt, lấy trong nước Ánh Nguyệt chi ý, hình thành một loại huyễn pháp thần thông, có thể tự nhiên huyễn hóa ra đủ loại huyễn tượng, đồng thời một môn tế luyện Huyễn Nguyệt bảo kính pháp môn ở trong đó.

Mà tu hành cái môn này công pháp căn bản điều kiện là, ít nhất phải lấy âm thủy 'Loại này Chân sát Trúc cơ mới có thể.

Mà Kim Cương Bá Thể Huyền Chương cái này một bộ công pháp, thì là có thể để một cái thân thể tu luyện cứng rắn như kim thiết, không sợ nhiếp hồn, truy phách, không sợ thủy hỏa các loại, rất có một loại nhỏ không có cảm giác, vô luận người khác pháp thuật gì đến, bản thân chỉ một quyền đi tới, xác thực có "Bá Thể ' hương vị.

Nhưng là cái môn này công pháp sau khi tu luyện thành, lại sợ nguyên từ cùng lôi điện chi pháp.

Hắn lại cầm lấy kia một bản ánh đèn Phần yểm diệu pháp xem, hắn phát hiện đây là bản, lấy hỏa diễm Chân sát Trúc cơ, ngưng kết hỏa phù sau mới có thể tu pháp môn, cái môn này là giữa thiên địa hỏa khí vào thân, quan tưởng bản thân như đèn nến, Vĩnh Hằng Quang Khu, Tu Xuất Phá Tà cùng riêng này lưỡng loại thần thông.

Hắn phát hiện, cái môn này diệu pháp tu xuất tới thần thông, còn không bằng bản thân Trúc cơ kết thành phù lục hạt giống ở bên trong mang tới thần thông.

Trong lòng không khỏi sinh ra một tia vui sướng cùng tự đắc.

Hắn lại lật duyệt mặt khác vài cuốn sách, phát hiện phần lớn cùng loại, tu hành môn công pháp kia về sau, có thể tu xuất một chút thần thông tới.

Triệu Phụ Vân để sách xuống, hắn quyết định vẫn là trước tìm đạo sư hỏi một chút lại đến lựa chọn công pháp.

Thế là hắn còn quấn tàng pháp lầu các bắt đầu thoạt nhìn, nhìn xem tản mát tại một trương trên bàn lớn đọc sách hoặc là chép sách người, trong lòng không khỏi cảm thán.

Kỳ thật, trong thiên hạ, tu hành pháp môn rất nhiều, Thiên Đô Sơn bên trong cũng là từ thiên hạ ở giữa thu nhận sử dụng mà đến, nhưng là mọi người vẫn là nguyện ý tiến vào trong núi tu tập, ngoại trừ nơi này diệu pháp, huyền chương nhiều bên ngoài, tu hành không khí cũng rất tốt, lẫn nhau có thể trao đổi, tương hỗ học tập.

So với đóng cửa làm xe tốt hơn nhiều, đây cũng là sơn môn Đạo phái tồn tại ý nghĩa, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đồng môn sư huynh đệ, cũng có thể được xưng là tu hành đạo lữ.

Hắn ra cái này tàng pháp lầu các, sắc trời thế mà đã đen.

Nghĩ đến bản thân tới này thượng viện, không có đi trước phân phối chỗ ở, ngược lại là tới trước tàng pháp lầu các đi xem công pháp, thật sự là có chút quá gấp.

Bất quá cũng may, trong thượng viện chưởng quản những sự vụ này địa phương môn vẫn là mở.

Nơi đó gọi là tục vụ phòng.

Là một cái tuổi trẻ nữ đạo nhân ngồi ở chỗ đó, trên bàn đang điểm lấy một chiếc đèn, nàng liền kia ánh đèn xem sách.

Triệu Phụ Vân đến, đối phương ngẩng đầu lên, đầu phát đem khuôn mặt đều che khuất hơn phân nửa, nhìn qua khuôn mặt rất nhỏ, nàng không khỏi bới bới đầu, nói ra: "Là Triệu Phụ Vân sư đệ sao?"

"Ách, đúng vậy, sư tỷ biết rõ ta?" Triệu Phụ Vân nói.

"Hôm nay có bảy người vào thượng viện, nhưng là tới nơi này nhận lấy chỗ ở cũng chỉ có sáu người, sáu người kia thật sớm liền tới, vì sao ngươi như vậy kéo dài? Vì chờ ngươi, sư tỷ gọi ta đi tham gia Liên hoa pháp hội đều không có đi." Nữ đạo nhân có chút tức giận nói.

Hiển nhiên, nàng là muốn đi, nhưng là bởi vì Triệu Phụ Vân còn không có tới lĩnh chỗ ở, cho nên liền không có đi, hiện tại gặp được Triệu Phụ Vân khó tránh khỏi có chút oán trách cảm giác.

"Thật có lỗi, sư tỷ, vừa tới thượng viện liền đi tàng pháp trong lầu nhìn một chút." Triệu Phụ Vân nói.

"Sau đó thành trầm mê tiến vào có phải hay không, bị hoa mắt đi." Nữ đạo nhân khuôn mặt nho nhỏ, cầm lấy bên cạnh một quyển sách sổ ghi chép, triển khai lại là một tấm bản đồ.

"Đây là chúng ta thượng viện chỗ lưng voi sơn cùng chung quanh sơn mạch địa đồ, hiện tại địa phương tốt đều bị nhân tuyển đi, vốn đang trống ra mấy cái địa phương tốt, nhưng là ngươi tới muộn, cho nên không có."

Nàng nói xong nhìn Triệu Phụ Vân một chút, tựa hồ muốn nhìn một chút Triệu Phụ Vân trên mặt có hay không vẻ hối hận, nhưng là nàng không nhìn thấy, Triệu Phụ Vân đối với những này cũng không phải là rất coi trọng.

Tu hành tu hành, có giàu tu, cũng có thanh tu.

Hắn luôn luôn thanh tu đã quen.

"Ngươi tuyển một chút, hồng bút giới chỗ ở chính là không người chỗ ở." Nữ đạo nhân đem địa đồ quay lại.

Triệu Phụ Vân vừa nhìn, phát hiện trên bản đồ này sơn không chỉ có là lưng voi sơn, còn bao gồm lưng voi sơn vây những cái kia sơn, rất lớn một vùng.

"Ngươi là muốn động phủ, vẫn là muốn đạo tràng." Nữ đạo nhân hỏi.

Triệu Phụ Vân rất rõ ràng, động phủ chỉ là mở sơn động thành lập phủ đệ, mà đạo tràng , bình thường là chỉ xây dựng ở mặt đất phòng ốc.

"Sư tỷ, ta vẫn tương đối thích xây dựng ở mặt đất đạo tràng." Triệu Phụ Vân nói.

"Nha." Nữ đạo nhân đứng lên, Triệu Phụ Vân phát hiện nàng không riêng gì trên mặt, thân thể cũng nhỏ, cũng thấp, nàng nhìn xem địa đồ, nói ra: "Mặt đất đạo tràng hiện tại chỉ có một cái, đó chính là Kê Quan Lĩnh bên trên cái này một cái."

Nàng dùng chỉ vào rời lưng voi sơn xa nhất, còn cách một ngọn núi mới có thể đến lưng voi sơn sơn phong, nhưng là ngọn núi kia nhìn qua rất cao, ở nơi đó vẫn có thể liếc nhìn lưng voi sơn.

"Nhưng là cái này đạo tràng rất đơn sơ, là một vị Hỉ Quan Tinh Tượng sư huynh thành lập, phía trên gió lớn vô cùng, chung quanh ngay cả cái người nói chuyện cũng không có, cũng không thể loại dược thảo, muốn làm gì cũng không tìm tới thương lượng nhân, chỗ tốt duy nhất chính là mênh mông, khoáng đạt, không người quấy rầy, là một chỗ thanh tu nơi tốt."

Triệu Phụ Vân nghĩ đến nơi này ưu điểm cùng khuyết điểm, ưu điểm khuyết điểm đều rõ ràng, hắn nghĩ nhìn nhìn lại còn có chỗ nào không có: "Còn có chỗ nào?"

"Cái khác đều là một chút động phủ, đều là một chút sơn động, cũng không biết bao lâu chưa có ai ở qua, cũng không có nhân quét dọn quá, có cái gì động vật ở bên trong an chỗ cũng không biết." Nữ đạo nhân ngữ tốc rất nhanh nói.

"Vậy ta thành tuyển nơi này đi." Triệu Phụ Vân suy nghĩ một chút nói.




