




Chương 68: Liên hoa pháp hội


Bề ngoài có từng cơn gió nhẹ thổi qua ngọn cây, thổi vào trong phòng này, nữ đạo nhân trên bàn đèn đuốc lại không nhúc nhích tí nào.

Nàng nghe được Triệu Phụ Vân sau khi trả lời, lập tức nói.

"Tốt, kia xác định, Kê Quan Lĩnh, Quan Tinh đạo tràng." Nữ đạo nhân nói xong, liền xuất ra một cái sách, lật đến đã viết Triệu Phụ Vân danh tự kia một tờ, phía trên đã viết không ít tự, hắn quét tử một chút, có hắn nhập viện thời gian chờ, sau đó lại tăng thêm bên trên: "Kê Quan Lĩnh, Quan Tinh đạo tràng."

"Đến, chính ngươi kí lên tên của ngươi." Nữ đạo nhân đem bút lông đưa tới, Triệu Phụ Vân xoay người viết lên tên của mình.

Nữ đạo nhân thì là tiếp tục nói ra: "Ngươi buổi tối hôm nay có thể đi Tàng pháp trong lầu đọc sách, cũng có thể tại cái này lưng voi trên núi ngồi xuống tu hành, cũng có thể hiện tại liền đi Kê Quan Lĩnh."

Nàng vừa nói chuyện, một bên dọn dẹp đồ vật, đem những cái kia sổ để trong ngăn kéo, lại lấy ra một cái chuông đồng cho hắn, kia chuông đồng phía trên có Kê Quan Lĩnh cùng xem sao năm chữ.

"Đây là Thanh Tâm chuông, ngươi cầm đi treo ở cửa ra vào, liền biểu thị có nhân cư ngụ, cái này chuông đồng, còn có chút thanh tâm đãng ma tác dụng."

Triệu Phụ Vân tiếp nhận, nàng thì đã quay người cầm lấy trên bàn đèn.

Đây là muốn rời đi.

Triệu Phụ Vân tự nhiên là thuận thế lui đi ra, thuận tiện hỏi nói: "Chẳng biết sư tỷ xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Hoàng Anh, mang một cái đạo hiệu Hỏa Linh, ngươi gọi ta Hỏa Linh đi." Nữ đạo nhân nói.

"Hỏa Linh sư tỷ, hôm nay làm phiền ngươi." Triệu Phụ Vân biết nghe lời phải gọi nàng là Hỏa Linh.

"Không có việc gì, không có việc gì, sư tỷ Liên hoa pháp hội khả năng còn chưa kết thúc, ta đi qua nhìn một chút, đoán chừng còn có thể ăn một chút gì." Hoàng Anh một bên khóa cửa, vừa nói, đột nhiên quay đầu vấn: "Ngươi nếm qua sao?"

"Ách, không có." Triệu Phụ Vân nói.

"Vậy ngươi phải bản thân đi tìm ăn, ta nhưng mang không được ngươi." Hoàng Anh ngữ tốc rất nhanh nói.

"Không sao, sư tỷ cứ việc đến liền là, ta Tích Cốc." Triệu Phụ Vân nói.

"Tích Cốc tốt, Tích Cốc không có ăn cơm, còn không cần. . . . ." Hoàng Anh nói đến đây lại là dừng lại, lại nói ra: "Ta đi trước ha!"

Nàng xong mà nói, cầm đèn, tại trong gió đêm, giống như là con thỏ nhỏ đồng dạng hướng một cái phương hướng chạy tới.

Triệu Phụ Vân không có tính toán đi kia Kê Quan Lĩnh Quan Tinh đạo tràng, cũng không có đi kia Tàng pháp trong lầu, mà là tại cái này lưng voi sơn đi lại bắt đầu.

Ngẩng đầu là bầu trời, hôm nay ngày tốt là đầu tháng, không thấy nữa mặt trăng, lại vừa lúc bầu trời không mây, cho nên khắp trời đầy sao.

Tinh quang ở bên trong lưng voi sơn, càng là có một phen đặc biệt cảnh đẹp, hắn nhìn thấy rất nhiều kiến trúc tại cái này trong bầu trời đêm đều hiện ra ánh sáng nhạt.

Gió thổi thỉnh thoảng vang lên tiếng chuông gió, hút lấy để cho lòng người buông lỏng mà thanh tĩnh.

Lưng voi trên núi kia thưa thớt trên cây, ngẫu nhiên vang lên ba lượng âm thanh vang lên.

Lại gặp được một chút trên tảng đá, có nhân xếp bằng ở nơi đó ngồi xuống nhập định.

Mặc dù Triệu Phụ Vân còn không có tu hành Trúc cơ sau công pháp, nhưng là cũng biết, nhập định, tâm tư chìm vào phù lục hạt giống bên trong, cảm thụ phù lục hạt giống mang tới thần thông là tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Mà nhập định, cũng không phải là luyện pháp lực, cho nên cả đám đều yên lặng.

Đương nhiên, hắn đứng tại cái này lưng voi trên núi, lại là nhìn thấy đối diện trong núi có đạo đạo quang hoa tại thiên không xoay quanh, hắn biết rõ, kia là tại nhiếp dẫn tinh lực.

Nhân có tam bảo, tinh khí thần; thiên có tam bảo, Nhật Nguyệt Tinh; địa có tam bảo, thủy hỏa phong.

Hôm nay đầy sao đầy trời, Triệu Phụ Vân cảm giác được, đối diện trên núi, tràn ngập một mảnh tinh quang, trong đó có một đoàn tinh quang phá lệ loá mắt, giống như là có sao trời rơi vào trong sơn cốc.

Triệu Phụ Vân trong hai mắt nổi lên ánh lửa, kia phù lục bên trong phá tà" cùng 'Chỉ riêng 'Ý nghĩa, để cặp mắt của hắn không còn đơn giản bị mê hoặc.

Hắn thấy rõ kia một đoàn tinh quang bên trong là một mặt tinh phiên.

Tinh phiên là loại này có thể nhiếp dẫn tinh thần chi lực cờ phướn gọi chung là, về phần mặt này tinh phiên cụ thể tên gọi cái gì, Triệu Phụ Vân không biết, nhưng là hắn biết rõ, cái này nhất định là một kiện pháp khí không tồi.

Một kiện tốt pháp khí, nhất định là cùng bản thân pháp lực tương hợp, là cùng bản thân phù lục hạt giống ở bên trong mang tới thần thông tương hợp, cho nên khu ngự pháp khí thi pháp, nhất định là có thể để bản thân năng lực, có thể càng thật lớn hay là càng tinh vi hơn, hiện ra ở trong trời đất này.

Pháp khí, là muốn lấy đến một cái làm câu thông thiên địa cầu nối tác dụng, để bản thân lại càng dễ câu thông, tại bị địch nhân công kích thời điểm, lại đưa đến tác dụng bảo vệ.

Hắn nhìn xem sườn núi kia, có nhân đứng tại ngọn cây, hái nhiếp tinh phiên dẫn xuống tới tinh quang, có từng điểm từng điểm quang hoa, rơi vào đến người kia thân trúng đi.

Đương nhiên, núi này bên trên không chỉ có là hái tinh quang người, vẫn còn hái nhiếp Thái Âm chi lực người, chỉ là hôm nay tinh quang thịnh nhất, cho nên người kia mới bắt mắt nhất.

Mỗi một cái đều tại luyện bảo cùng tu hành.

Hắn tiếp tục tại lưng voi trên núi đi, nhìn xem kia từng tòa đại điện.

Đã thấy đến một tòa bên trong cung điện nhỏ, thế mà đèn đuốc sáng trưng, ẩn ẩn có thể nghe được bên trong có tiếng người nói chuyện.

Môn cũng không có đóng, hắn nhìn thấy bên trong có không ít người ở nơi đó ngồi, làm thành một vòng tròn, mỗi người bên người đều bày biện cái bàn nhỏ, trên mặt bàn đặt vào một chút quà vặt thực, không hề giống nhau, giống như là bản thân mang đến.

Có hoa quả tươi, hoa quả khô, vẫn còn thịt, có rượu, quả hạch, vẫn còn trà ở nơi đó hiện nấu, thậm chí có nhân mang theo lò ở nơi đó nấu lấy thịt ăn.

Người ở bên trong lẫn nhau đang trao đổi, ánh mắt của hắn đảo qua trong đó nhân, sau đó thấy được vừa mới không lâu còn giúp bản thân ghi danh đạo tràng vị kia Hỏa Linh sư tỷ.

Hắn cũng không muốn đi vào, người ta ở nơi đó xử lý cái gì Liên hoa pháp hội, bản thân tại cửa ra vào đi dạo không dễ nhìn, quay người liền rời đi, ngay tại hắn quay người thời điểm, bên trong Hoàng Anh lại đột nhiên cùng với nàng trước người sư tỷ nói ra: "Kim Linh sư tỷ, chính là người kia, tới không đến ta vậy đi tuyển đạo tràng động phủ, ngược lại trực tiếp đi Tàng pháp lầu các xem công pháp, để cho ta chờ lâu như vậy, lúc này mới không đuổi kịp sư tỷ ngươi pháp hội."

Cái kia sư tỷ đương nhiên cũng nhìn thấy, chỉ là Triệu Phụ Vân ở bên ngoài chỉ là lập trong chốc lát liền rời đi, lúc này nàng nhìn thấy là bóng lưng.

Kia Kim Linh sư tỷ lại là nói ra: "Đã có duyên đến nơi này, ngươi đi hô vào đi, mọi người cùng nhau nhận thức một chút."

"Thật phải mời hắn sao?" Hoàng Anh có chút ngoài ý muốn nói.

"Ừm, đi thôi, mới nhập viện sư đệ khó tránh khỏi lại có chưa quen thuộc không hiểu rõ địa phương, chúng ta vừa vặn vì bọn họ giảng giải một phen." Kim Linh sư tỷ nói.

Hoàng Anh sau khi nghe, không nói thêm gì nữa, lập tức đứng dậy, bước nhanh đi vào bề ngoài, sau đó nhìn thấy Triệu Phụ Vân ngay tại cách đó không xa nhìn xem cảnh đêm.

Nàng bước nhanh chạy tới, hô: "Triệu Phụ Vân."

Triệu Phụ Vân quay đầu, mỉm cười nói: "Hỏa Linh sư tỷ, thế nào? Có chuyện gì không?"

"Kim Linh sư tỷ gọi ngươi đi vào cùng một chỗ ngồi một chút." Hoàng Anh nói.

"Ách, ta thì không đi được, ta cùng mọi người cũng cũng không nhận ra." Triệu Phụ Vân nói.

"Không sao, hôm nay cũng có mới gia nhập pháp hội người, ngươi mới tới thượng viện, rất nhiều chuyện không rõ, vừa vặn kể cho ngươi hiểu một chút." Cái này tên là Hoàng Anh, đạo hiệu Hỏa Linh nữ tu lúc này trên mặt đã hoàn toàn không có trước đó nhỏ oán niệm, nhiều hơn mấy phần vui lòng giúp người thiện ý.

"Kia, cũng được đi." Triệu Phụ Vân nói.

Thế là, hắn đi theo tiến vào cung điện nhỏ này bên trong, đi theo Hoàng Anh đi vào cái kia Kim Linh sư tỷ phía sau.

Người ở bên trong đều còn tại nói chuyện, chỉ là lấy ánh mắt nhìn một chút hắn mà thôi, Kim Linh sư tỷ cũng không có đứng dậy, chỉ là ra hiệu hắn ngồi sau lưng mình.

Mà nàng thì là nghiêng người sang đến, nhìn xem Triệu Phụ Vân ngồi xuống về sau, đánh giá hắn, đột nhiên cười nói: "Ta gọi Kim Linh, hoan nghênh ngươi vào thượng viện, đến, ta giới thiệu cho ngươi người nhận biết đi."

Nói xong, nàng phủi tay, đem sự chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới, nói ra: "Cho mọi người giới thiệu một chút, đằng sau ta vị này, là hôm nay mới vừa vào thượng viện mới sư đệ, họ Triệu, tên Phụ Vân, Linh Nhã sư đệ, ngươi biết sao?"

Triệu Phụ Vân nhướng mày, hắn khí hải đan linh bên trong, quấn quanh ở Xích Viêm Thần phù ở bên trong kia một sợi khói đen Kiếp pháp phù lục đột nhiên giật giật.

Ánh mắt của hắn rơi vào đối diện một thanh niên trên thân, bởi vì hắn từ đối diện thanh niên trên thân cảm nhận được một sợi sát cơ, phảng phất có một cỗ cướp giết chi khí, theo đáy lòng lật lên, liên miên đã từng một số người cùng sự.

Hứa Nhã Quân cái tên này xuất hiện trong lòng của hắn.

Đối diện thanh niên kia nói nhân, con mắt đều trừng lớn mấy phần, nói ra: "Hắn là Triệu Phụ Vân?"

Chỉ nghe cái này Kim Linh sư tỷ cười nói: "Đúng vậy a, Triệu Phụ Vân, hắn cũng là mới gia nhập chúng ta pháp hội, đạo hiệu Linh Nhã, bản danh Hứa Nhã Thành."

Triệu Phụ Vân nhìn vẻ mặt ý cười, đáy mắt có mấy phần vẻ hưng phấn Kim Linh, nói ra: "Kim Linh sư tỷ, thật sự là thật hăng hái, đa tạ Kim Linh sư tỷ giới thiệu."

Hắn nói đến đây, lúc này đứng lên, hướng mọi người ôm quyền nói: "Tại hạ Triệu Phụ Vân, mới vào thượng viện, như có chỗ thất lễ, kính xin các vị sư huynh sư tỷ nhiều hơn chiếu cố."

Lời nói của hắn mới lạc, lại có một người cười lạnh nói: "Chiếu cố? Ngươi là người phương nào ư? Mọi người, vì sao muốn đối ngươi chiếu cố?"




