




Chương 69: Không vì đao


Liên hoa pháp hội, trên Thiên Đô Sơn viện tồn tại thời gian đã lâu rồi.

Đương nhiên, đã từng cũng từng có cái khác pháp hội, nhưng là theo sáng lập người rời đi thượng viện về sau, cái kia pháp hội liền sẽ tán đi, đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn tán đi, bởi vì từng tại pháp hội bên trong kết giao đồng môn hoặc nhiều hoặc ít cũng còn sẽ ở liên lạc, nếu có sự, sẽ còn trợ giúp lẫn nhau.

Thiên Đô Sơn như thế lớn, trong môn đệ tử nhiều như vậy, trong thượng viện đệ tử tới tới đi đi, rất nhiều nhân một đi không trở lại, tản mát giữa thiên địa các nơi, hoặc vì một số thế gia cung phụng, hưởng nhân gian phú quý, hoặc là tìm u dò xét huyệt, tiêu vong trong đó.

Nhưng mà cái này Liên hoa pháp hội, lại truyền thật lâu thời gian, thế hệ này pháp hội hội chủ chính là Kim Linh sư tỷ.

Triệu Phụ Vân không biết Kim Linh tại sao muốn nói như vậy, cũng không biết nàng theo làm sao biết, mình cùng Hứa gia mâu thuẫn, nhưng là những này đều có thể áp hậu lại nghĩ.

Bởi vì hiện tại ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người mình, hắn hướng phía người nói chuyện nhìn lại, ánh mắt lướt qua những người khác, thấy được trong mắt người khác nghi hoặc, kinh ngạc, có chút còn híp mắt lại, giống như suy nghĩ tìm tòi nguyên nhân trong đó.

Nhưng là chính là không ai mở miệng.

Bởi vì mọi người đều biết, giữa các tu sĩ sẽ không dễ dàng dạng này đắc tội với người, lúc có nhân hội nói như vậy, trực tiếp đắc tội một người, cũng không lưu nửa điểm mặt mũi cùng dư địa thời điểm, kia phía sau nhất định là có đại thù.

Hiện ra lộ ở bên ngoài một góc, chỗ tối nhất định còn có sâu xa nguyên nhân.

Triệu Phụ Vân ánh mắt rơi vào một cái hơi mập trên mặt, đối phương ngồi dựa vào trên ghế, hai tay khoác lên hai bên, mặc trên người xám đen giao nhau pháp bào, có thể cảm thụ phía pháp bào cảm nhận, nhất định là dùng tơ tằm bện, có Tích Trần, trừ tà tác dụng.

Cái cằm của hắn là khẽ nâng, ngồi tại Hứa Nhã Thành bên cạnh, nhìn qua nhất phái kiêu căng chi sắc.

Mà Hứa Nhã Thành thì là cúi đầu bưng rượu lên uống.

Triệu Phụ Vân tới đối mặt, còn chưa nói chuyện, khóe miệng đã lộ ra mỉm cười, nói ra: "Vị sư huynh này, chẳng lẽ cùng ta có lấy hiểu lầm gì đó."

"Ha ha, ngươi cũng xứng cùng ta đàm luận hiểu lầm?" Kia hơi mập đạo nhân nói.

Triệu Phụ Vân nhưng không có lại nhìn hắn, mà là xoay đầu lại xem Kim Linh sư tỷ, trong ánh mắt của hắn, tự xưng Hỏa Linh Hoàng Anh thì là một mặt ngạc nhiên cùng khẩn trương.

"Kim Linh sư tỷ , có thể hay không nói một chút, người này họ gì tên gì?" Triệu Phụ Vân nói.

Những người khác đánh giá Triệu Phụ Vân, nàng cũng giống vậy, bất quá tại Triệu Phụ Vân hỏi nàng nói lúc, nàng lại là bưng lên một ly trà, nói ra: "Hắn họ Trịnh, tên một chữ một cái uy tự, tự xưng Vũ Uy đạo nhân."

Nàng nói xong, cũng ngẩng đầu nhìn Triệu Phụ Vân, lại nhìn thấy Triệu Phụ Vân khóe miệng cười, nhưng mà đáy mắt của hắn, lại hình như có một loại không hiểu hàn ý, chỉ nghe hắn nói ra: "Tốt, ta nhớ kỹ, đa tạ sư tỷ là ta dẫn kiến, hôm nay, sư đệ mới vào thượng viện, ngày sau gặp lại, cáo từ."

Nói xong, hắn liền nhìn cũng không có nhìn nhiều kia Hứa Nhã Thành cùng Trịnh Uy một chút, liền đi ra phía ngoài.

Hắn không muốn ở chỗ này cùng nhân làm cái gì miệng lưỡi chi tranh, bởi vì đây là người khác sân nhà, bọn hắn đều là cùng một cái pháp hội người.

Hắn không biết vì cái gì Kim Linh gọi mình tiến đến, châm ngòi bản thân Hứa Nhã Thành sự, nhưng là hắn biết rõ, nơi này tuyệt đối không thể lên xung đột, nếu không chính là thành người khác đao.

Mà lại, chính mình mới vào thượng viện, cho dù là bản thân Trúc cơ về sau kết phù lục hạt giống bên trong ẩn chứa thần thông nhiều, nhưng lại còn không có giương hóa thành pháp thuật cùng thực lực.

Đi ra cửa thời gian, ẩn ẩn nghe được có người nói ra: "Ngược lại là có chút tính cách a, Kim Linh sư tỷ, ngươi mời tới, nói đi là đi nha."

"Liên hoa pháp hội, tự nhiên là tới lui tự do, huống chi, hắn căn bản cũng không có gia nhập Liên hoa pháp hội, đương nhiên, ta hôm nay chỉ là cố ý giới thiệu tên của hắn cho các ngươi nghe."

"Thế nào, sư tỷ, chẳng lẽ tên của hắn còn có cái gì đặc biệt?" Có nhân tò mò hỏi.

"Danh tự cuối cùng là một cái tên, Đặc không đặc biệt, muốn nhìn người này từng làm qua cái gì, tương lai lại sẽ làm cái gì, ngươi nói có đúng hay không, Linh Nhã sư đệ?" Kim Linh vừa cười vừa nói.

"Sư tỷ nói rất hay, có chút danh tự, là người sống danh tự, có chút, thì chú ý sẽ trở thành người chết danh tự." Hứa Nhã Thành bưng lên bên cạnh mình trên bàn một chén rượu, chậm rãi nói, nói xong ngửa đầu uống rượu. Truyện được đăng sớm nhất, chuẩn nhất tại bạch ngọc sách.

"Nói rất hay." Kim Linh phủi tay, nói ra: "Linh Nhã sư đệ lời này tràn đầy đạo ý, một người cả đời, đều là do sinh đến chết, nhân đều có vừa chết, nhưng là chúng ta tu hành, không phải là tìm kia một đầu Bất Tử chi đạo sao? Linh Nhã sư đệ là muốn cùng cái kia Triệu Phụ Vân so với thọ nguyên dài ngắn sao?"

Hứa Nhã Thành để ly xuống, chén lạc trên bàn, phát ra một tiếng vang nhỏ, hắn ngẩng đầu nhìn Kim Linh, nhưng trong lòng tại suy nghĩ: "Vị này pháp hội hội chủ, là có ý gì, tại sao muốn đem cái kia Triệu Phụ Vân hô tiến đến, là muốn để mình cùng cái kia Triệu Phụ Vân mâu thuẫn đặt tới bên ngoài sao?"

Nghĩ tới đây, Hứa Nhã Thành lại nghĩ: "Bất quá cũng không có quan hệ, dù sao, ta vốn là muốn tại trong thượng viện đối Triệu Phụ Vân tiến hành cô lập, để hắn không có bằng hữu, tương lai vô luận muốn đối hắn làm cái gì, cũng sẽ thiếu chút biến số cùng lực cản."

"Vẫn còn, nàng, có phải hay không đã ý thức được, chúng ta Hứa gia muốn chiếm nàng Liên hoa pháp hội, cho nên tại mới có thể đột nhiên đem Triệu Phụ Vân hô tiến đến, muốn dùng người này đả kích uy tín của ta? Ha ha, nàng thật sự là suy nghĩ nhiều, cái này Triệu Phụ Vân sao dám ở trước mặt mọi người cùng ta đối chọi gay gắt, hắn nhiều nhất bất quá là một cái thích khách thôi."

"Tộc thúc mà nói chúng ta Hứa gia nhân làm việc, nhất định phải để cho người ta bên ngoài tìm không thấy cái gì sai lầm, cầm đồ vật cũng muốn cầm được mọi người không lời nói, trước hết bắt ngươi cái này Liên hoa pháp hội luyện tay một chút đi."

Hứa Nhã Thành cười: "Sư tỷ, người này ta không biết, bất quá ta có một cái đường đệ trước đó là tại Hạ viện bên trong tu hành, về sau chết bởi nhậm chức trên đường, chúng ta còn tại điều tra đến tột cùng ta kia đường đệ cùng người nào có thù, có cơ hội cũng muốn hướng vị kia Triệu sư đệ hỏi thăm một chút."

Hắn không đợi Kim Linh nói chuyện, lại đứng lên, mở miệng nói: "Đương nhiên, bởi vì một người mà nhiễu loạn pháp hội bầu không khí, đều là ta chi tội, ngày mai, ta là chư vị mỗi người đưa lên một bình dưỡng linh đan."

Hắn lời vừa mới dứt, sắc mặt của mọi người thì có chút kỳ quái, bởi vì vừa mới ai cũng nhìn ra, người này là Kim Linh mời tiến đến, là người nàng giới thiệu, đồng thời điểm danh Hứa Nhã Thành, nhìn qua tựa như là tại đem hai người mâu thuẫn ở chỗ này lựa đi ra.

Hoặc là có thể nói, nhưng thật ra là Kim Linh đem pháp hội bầu không khí làm cứng rắn, mà bây giờ Hứa Nhã Thành lại thay xin lỗi, cũng vì mỗi một nhân đưa lên một bình dưỡng linh đan.

Thế là ánh mắt của mọi người rơi vào Kim Linh trên mặt, mà trong đó thì lại có nhân vỗ tay nói ra: "Tốt, Linh Nhã sư đệ tới pháp hội, ngược lại là mang đến chút tình cảnh mới, không sai không sai."

Kim Linh cũng cười.

Sau lưng nàng Hoàng Anh cũng tương đối cao hưng, nhẹ nhàng vỗ tay, dưỡng linh đan đối với Trúc cơ tu sĩ tới nói, đều gọi được trân quý, cái này đan, hắn nuôi chính là nhân chi tính linh.

Mà nàng vì kiếm lời chút tu hành tư lương, đều tại kia tục vụ trong phòng làm việc, đang nghe có một bình dưỡng linh đan về sau, tự nhiên sẽ thật cao hứng.

Bất quá, làm nàng nhìn thấy bản thân sư tỷ quay đầu nhìn mình thời điểm, nụ cười trên mặt lập tức ngừng lại.

Bởi vì nàng cảm thấy, sư tỷ mặc dù đang cười, nhưng là đáy mắt lại là băng lãnh, có một loại muốn giết người phẫn nộ giấu ở trong đó.




