




Chương 70: Đạo dẫn


Triệu Phụ Vân đi tới lưng voi sơn tượng tai chỗ, nơi này tương đối mà nói càng yên lặng, hắn đứng ở nơi đó, nhìn xem tinh không, chậm rãi thở ra một hơi, hắn rất muốn bản thân pháp thuật cao thâm, há mồm phun ra chân hỏa, đem những cái kia đen sì sì các loại sự cùng người đều đốt sạch sẽ.

Hắn đứng ở nơi đó, cảm thụ được trong lòng mình Kiếp pháp phù lục ở bên trong truyền đến từng tia từng sợi kiếp ý, mặc dù không phải lửa sém lông mày cái chủng loại kia, thực sự nhắc nhở lấy hắn, nguy hiểm chưa hề đã đi xa, ngay tại xung quanh mình.

"Không vội, không vội, hết thảy lấy tu hành làm chủ, tu hành thế giới bên trong, tu vi cao thâm, có thể phá hết thảy." Triệu Phụ Vân nói với chính mình.

Hắn một thân một mình, thổi gió đêm, nhìn xem yên tĩnh tinh không, nghe cách đó không xa hương hoa.

Từ bầu trời hướng về trong núi xem, cũng đồng dạng có thể nhìn thấy trong núi hào quang lấm tấm, kia mỗi một điểm sáng đều là nhân.

Không biết qua bao lâu, sau lưng đột nhiên có một cái tiếng bước chân xuất hiện, quay đầu nhìn lại, lại là một người bưng một chiếc đèn đứng ở nơi đó.

Kia ánh đèn trong bóng đêm, vận nhiễm ra một đoàn màu vàng kim nhạt vòng sáng, vòng sáng bên trong, có một cái nữ tu sĩ khuôn mặt rõ ràng có thể thấy được.

Chính là vị kia đạo hiệu Hỏa Linh, tên là Hoàng Anh nữ tu.

Triệu Phụ Vân khóe miệng lộ ra nụ cười, nói ra: "Hỏa Linh sư tỷ, thật là đúng dịp, ngươi cũng tới nơi này ngắm phong cảnh sao?"

"Không phải, ta tới tìm ngươi." Hoàng Anh nói.

"A, Hỏa Linh sư tỷ vì sao tìm ta?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Ta là tới nói với ngươi một chút, ta trước đó không biết ngươi cùng Hứa gia có ân oán, cho nên mới tại ngươi đi ngang qua lúc cùng sư tỷ nói một lần, ta cũng không nghĩ tới. . . . ." Hoàng Anh nói đến đây, lại là thở dài một hơi.

"Không sao, Hỏa Linh sư tỷ, đều là vấn đề nhỏ." Triệu Phụ Vân nói.

"Hứa gia trong núi rất có thế lực, tất cả mọi người quá dám đắc tội tại bọn hắn, sư tỷ đều cảm thấy rất phiền não." Hoàng Anh nói.

Triệu Phụ Vân lại cười nói: "Không có gì, nơi này dù sao cũng là chỗ tu hành, tu vi mới là căn bản, thật tốt tu hành, chờ cái năm mươi năm lại nhìn hắn, năm mươi năm không đủ, cùng các một trăm năm lại nhìn hắn, rất nhiều trước kia cậy vào gia thế quấy phong làm mưa người, đều đem ám trầm, ngươi hồi tưởng thời điểm, những người và chuyện đó, cũng bất quá là ngươi trên con đường tu hành phong cảnh thôi, nếu là ngươi có thể đem những này kiếp nạn hoặc là phiền não xem là đối với mình ma luyện, như vậy đây hết thảy, đều chỉ là trên con đường tu hành tư lương."

"Tu hành tư lương?" Hoàng Anh mở to hai mắt nhìn, nàng chưa từng có nghe người ta nói qua, có thể đem kiếp nạn cùng phiền não làm tu hành tư lương, ngay cả Kim Linh sư tỷ đều không có từng nói như vậy.

"Sư đệ, ngươi hiểu được thật nhiều." Hoàng Anh không nhịn được nói.

Triệu Phụ Vân cười cười, không nói gì.

Hoàng Anh một lát sau, đại khái là bình phục hoặc là tiêu hóa một chút Triệu Phụ Vân, nói ra: "Sư đệ, ngươi vừa tới thượng viện, ngày mai, lại có nhất đường Đạo dẫn khóa, ngươi nhất định phải nghe, Đạo dẫn trên lớp đạo sư sẽ cùng mỗi một cái mới vào thượng viện đệ tử giảng giải phân tích, về sau con đường, sẽ dạy lựa chọn thế nào công pháp."

"A, vậy rất tốt, chỉ là vì cái gì, chuyện như vậy không có nhân khuyên bảo?" Triệu Phụ Vân nói.

"Ta nhớ được có một cái vị đạo sư nói qua, tu hành là mình sự tình, bản thân không coi trọng, tại chưa chân chính lựa chọn công pháp thời điểm, không ở chỗ này chờ đạo sư chỉ điểm Đạo dẫn, ngược lại chạy loạn khắp nơi, như thế không có định lực, chẳng biết nặng nhẹ người, chính là cùng đạo duyên cạn." Hoàng Anh nói. Truyện được đăng chuẩn nhất, sớm nhất tại bạch ngọc sách - nơi mà converter thường xin ủng hộ kinh phí.

"Như thế, đa tạ sư tỷ bẩm báo, sư tỷ xem như ta cùng đạo ở giữa Hồng Nương a." Triệu Phụ Vân vừa cười vừa nói.

"Hì hì, còn tốt ngươi chưa hề nói ta là ngươi đạo duyên, ta trở về, ngươi không nên nghĩ không ra, đợi ngày mai tuyển công pháp về sau, về sau cũng chỉ muốn tránh đi những người kia liền tốt, chỉ cần đang nghe pháp thời điểm tới đây, đợi đến bản thân cảm thấy có thể rời đi thời điểm, liền có thể rời đi, vô luận là bản thân đi mở tịch động phủ ẩn tu, vẫn là đi thế gia vọng tộc đi làm cung phụng đều có thể."

"A, cái kia sư tỷ ngươi muốn đi ẩn tu, vẫn là đi làm cung phụng." Triệu Phụ Vân nói.

"Ta không nghĩ tốt, hiện tại những cái kia còn quá xa, ta tu hành còn chưa đủ, nhưng, nếu như có thể mà nói, ta nghĩ thoáng phủ." Hoàng Anh trên mặt lộ ra một tia hướng tới.

Triệu Phụ Vân biết rõ hắn nói khai phủ có hai trọng ý tứ, một loại là mở Tử Phủ, tu hành tiến vào khác thuận theo thiên địa, mà Tử Phủ Tu Sĩ, thì là có thể ở bên ngoài khác mở cửa phái, đồng thời Thiên Đô Sơn hội thừa nhận đây là Thiên Đô Sơn thuộc hạ môn phái, sẽ đối với này tiến hành che chở.

"Sư tỷ tốt chí hướng." Triệu Phụ Vân từ đáy lòng tán thán nói.

Hoàng Anh lại có chút không ý tứ cười cười, nói ra: "Ai nha, những này ta đều không cùng sư tỷ mà nói, ngươi không có nói với người khác a."

"Không có." Triệu Phụ Vân vội vàng nói.

"Vậy ta trở về, ngày mai ngươi nhớ kỹ ở bên kia hãy đợi a, không có chạy loạn khắp nơi." Hoàng Anh nói xong liền quay người, chạy chậm đến rời đi, giống như là bởi vì thổ lộ trong lòng mình ý nghĩ, mà không có ý tứ tại Triệu Phụ Vân trước mặt lưu thêm đồng dạng.

"Thật tốt." Triệu Phụ Vân trong lòng không khỏi cảm thán một tiếng.

Vật đổi sao dời.

Ánh sáng có thể chiếu sáng, có thể xua tan hắc ám, đồng thời cũng có thể che giấu cái khác quang huy.

Tinh quang nhìn không thấy, thái dương chỉ riêng tại phía đông đâm thủng bầu trời, rơi vào trong núi, rơi vào lưng voi trên núi.

Triệu Phụ Vân đi tới lưng voi sơn vị trí trung tâm, sau đó, hắn thấy được một mặt tường trên vách, dán một trương cáo thị, trên đó viết: "Hôm nay, chín giờ sáng, tại Thông Minh điện bên trong, là mới vào thượng viện người mở Đạo dẫn khóa, Đạo dẫn đạo sư - Tuân Lan Nhân!"

Triệu Phụ Vân nhìn thấy thời điểm, trong lòng hơi động một chút, chẳng biết tại sao, có chút buông lỏng một hơi cảm giác.

Sau đó hắn đi tới Thông Minh điện trước, nhìn thấy hôm qua cùng một chỗ vào sơn môn mấy người kia.

Bọn hắn nhìn thấy Triệu Phụ Vân, lại không một cái đi lên nói chuyện cùng hắn, chỉ là len lén đánh giá Triệu Phụ Vân, làm Triệu Phụ Vân ánh mắt xoay qua chỗ khác xem bọn hắn, bọn hắn liền đem ánh mắt dời đi.

Triệu Phụ Vân không biết bọn hắn vì cái gì dạng này, nhưng là biết rõ trong này nhất định chuyện gì xảy ra, hoặc là bị nhân cảnh cáo, hoặc là biết mình cùng Hứa gia có thù, chính bọn hắn tự động cùng mình chia cắt ra tới.

Người khác không nguyện ý thân cận, hắn đương nhiên cũng sẽ không tiến tới.

Thành đứng tại cách đó không xa một gốc dưới cây chờ lấy, trên mặt trời thăng, không đến bao lâu, một đoàn đóa mây xám từ trên trời giáng xuống, vân bên trên có một cái lấy huyền hắc đạo bào, mang màu đỏ đạo quan nữ đạo nhân rơi xuống.

Nàng nhìn quanh một vòng, thấy được Triệu Phụ Vân, cũng không nói gì thêm, liền hướng phía trong điện đi đến.

Cái này Thông Minh điện rất lớn, bên trong rất mênh mông, không có cái bàn các loại đồ vật, vách tường đều là trắng, chỉ có một ít mở rất nhỏ cửa sổ mái nhà.

Tuân Lan Nhân đứng vững, xoay người lại lại lướt nhanh mọi người một chút, cũng không nói lời nào, tay cầm quyền, ở phía trước duỗi ra, quyền chưởng hướng lên, triển khai.

Triển khai một sát na, một đoàn như mặt nước thanh quang theo lòng bàn tay của nàng bên trong dâng lên.

Một cái tản ra thanh quang thủy cầu theo lòng bàn tay của nàng bên trong xông ra, tung bay ở không trung.

"Các ngươi từng cái đi lên, độ nhất điểm pháp vào đến bên trong đi, ta từ sẽ vì các ngươi đề cử công pháp tu hành, theo ngươi bắt đầu."

Nàng không hỏi những người này tính danh, chỉ đem tay một chỉ, người ở chỗ này căn bản cũng không dám lên tiếng, bị chỉ vào người, chỉ có thể là tiến lên.

Mà Triệu Phụ Vân đứng ở phía sau, thì là liếc mắt một cái liền nhìn ra, viên kia bồng bềnh vào hư không thủy cầu chính là viên kia Huyền Âm châu.

Nàng xuất ra Huyền Âm châu không phải từ nạp vật trong túi lấy ra, mà là theo trong lòng bàn tay chui ra, có thể thấy được, nàng đã đem chi luyện thành bản mệnh pháp bảo, giấu tại bẩn phủ bên trong.

Hắn đi nhìn kỹ kia Huyền Âm châu, nhìn chăm chú, chỉ cảm thấy bên trong phảng phất là một mảnh thương hải, vô biên rộng lớn mênh mông.




