




Chương 7: Thăm dò


Bạch miêu lập ở dưới mái hiên thời điểm, cấp tốc run run thân thể của mình, trên thân một đoàn thủy khí tản ra, đồng thời kia một cỗ âm tà cũng giống như cùng một chỗ bị run tràn ra đi.

Đồng thời phát ra một tiếng 'Meo ô' âm thanh, nhàn nhạt Hổ Uy xuất hiện, giống như đang vì mình tăng lên một chút mật, sau đó lại xông vào mưa rào tầm tã bên trong.

Nàng theo chân tường, vịn thấp tường viện, nhảy đến trên cây, rơi vào góc phòng mái ngói, hay là rơi vào rơm rạ làm trên nóc nhà.

Nàng mỗi một lần đặt chân đều giống như đi qua tỉ mỉ tính toán, không để cho mình rơi vào hoàn toàn trong vòng vây, nhưng là mặc dù như thế, vòng vây như cũ tại không ngừng thu nhỏ.

Nhưng cũng may kia một lỗ hổng liên tục không có vây lên, mà cái kia lỗ hổng phương hướng, chính là tiếng tụng kinh chỗ phương vị, nàng suy đoán có phải hay không là cái này tiếng tụng kinh, khiến cái này âm tà chi vật ở trong lòng theo bản năng tránh đi cái hướng kia.

Nàng giẫm lên phong nhọn mà, tại mưa gió trong hư không nhảy lên.

Trong tai tiếng tụng kinh càng lúc càng lớn, xuyên qua rầm rầm mưa gió, nàng đứng tại nóc nhà, đã mơ hồ nhìn thấy mưa trong sương mù nhất điểm hào quang.

Kia là đèn đuốc quang mang, ảm đạm cùng mưa Vụ Đô không thể che hết ánh lửa kia ở bên trong một sợi kim mang.

Giờ khắc này nàng lại có nhất điểm kích động, bởi vì tại cái này một mảnh gió to mưa lớn bên trong Vụ Trạch huyện, tại cái này trong thời gian thật ngắn, với trong lòng của nàng, gần như thành tà ma hội tụ chi địa, mà tại cái này một mảnh tà ma hội tụ chi địa ở giữa, lại có một chỗ 'Xích Quân' đạo tràng?

Đúng lúc này, theo dưới mái hiên, lật ra một cái quỷ dị hầu tử, một tay hướng phía góc phòng biên giới Bạch miêu chộp tới.

"Meo ô!"

Bạch miêu tại trong mưa vọt lên, giẫm tại phong trên ngọn mượn lực, lập tức liền phóng qua ngõ nhỏ, sau đó rơi vào kia lộ ra kim sắc ánh đèn tường viện bên trên.

Tại nàng vọt lên thời điểm, không riêng một con kia quái dị khỉ tay bắt trống không, trong mưa một sợi tóc đen cũng tại mưa trong sương mù dò xét cuốn một cái trống không, Bạch miêu quay đầu xem, phát hiện bản thân vừa rồi đứng kia một chỗ dưới góc phòng phương, một cái quái dị khỉ tiềm ẩn ở nơi đó, đang sâu kín hướng phía bản thân nhìn tới.

Mà nóc nhà, một cái áo trắng tóc đen nữ quỷ, đang nằm ở kia nóc nhà bên trên, một đôi sâm bạch ánh mắt nhìn xem chính mình.

Nhưng là bọn hắn đều không tiếp tục đuổi tới, tựa hồ đối với cái tiểu viện này có điều cố kỵ.

Nàng rất rõ ràng, 'Xích Quân' đạo tràng sẽ để cho hết thảy tà ma cũng không dám tới gần, tới gần thì sẽ bị đốt cháy hết thảy tà ác chi niệm.

Nàng thu liễm lại trong lòng một chút không nên có tâm tư, chính tâm thành ý, vọt Hạ viện tường, rơi vào tiểu viện tường viện chân tường chỗ, nhìn xem kia đèn đuốc sáng trưng trong phòng.

Xuyên thấu qua màn mưa xem cái này một tòa phòng, lại có một loại yên tĩnh khó được cảm giác.

Nàng nhanh chóng đi vào kia mái nhà cong dưới, đi vào cánh cửa một bên, thăm dò hướng bên trong thăm dò.

Nàng nhìn thấy tại trong lúc này đường bên trong, có một người nửa nằm tại kia đèn đuốc phía dưới, lồng ngực che kín một quyển sách, ngay tại cao giọng tụng niệm lấy ca tụng 'Xích Quân' kinh văn.

Nàng biết rõ, liên quan tới Xích Quân kinh văn có rất nhiều, mà lại các nơi đều có khác biệt, có 'Trú Thân Kinh', có 'Xích Viêm Thần Chú', vẫn còn 'Tán Kinh' .

Hắn kinh văn là ca tụng, âm điệu lúc cao lúc thấp, ẩn chứa trong đó cảm xúc lại cực kỳ sung mãn, trong phòng ánh đèn, theo thanh âm của hắn phập phồng dũng động, giống như là tại cùng một mảnh mưa gió chống đỡ.

Phong bọc lấy mưa hướng phía trong phòng đánh tới thời điểm, ở trong đó đèn lại sẽ không bị thổi tắt.

Nàng nhìn thấy trong phòng cây đèn phía trên khắc lấy văn tự, tại trong ngọn lửa lóng lánh kim sắc.

Kim sắc quang mang chiếu vào trên người nàng, một cỗ ấm áp hỏa khí đập vào mặt, nàng nhìn thấy trên người mình có hắc khí trong ngọn lửa bị đốt đi, trong lòng lập tức minh bạch, nếu như chính mình không có thể tìm tới nơi này, đoán chừng muốn hãm tại cái này Vụ Trạch huyện trong mưa gió.

Trong đó có một sợi tóc đen tại quang mang bên trong đốt cháy thành khói đen.

Nàng không có mạo muội đi vào, chỉ là tại cửa ra vào theo dõi, chậm rãi, bởi vì mưa to gió lớn, cho dù là tại mái nhà cong dưới y nguyên lại có mưa tập ở trên người, đồng thời, nàng cảm giác được bên ngoài viện âm tà dày đặc, những cái kia trước đó truy sát mình tà vật đều hợp thành tụ tới.

Thậm chí nàng cảm giác, cả viện đều bị vây lại, chỉ là mưa gió che giấu bọn hắn bộ dạng, nhưng là những cái kia tà ý, hung ác, âm trầm ánh mắt rơi vào trên người mình, không để cho nàng do hướng trong phòng chuyển đi.

Nàng nhìn xem trong phòng nằm tại kia âm thanh tình sung mãn tụng niệm lấy 'Xích Quân Tán Kinh' người, hắn tựa hồ không có cảm giác. Thế là nàng nhẹ nhàng phóng qua cánh cửa, chui vào, thành trốn ở nhất đám rời môn không xa cây đèn ánh lửa dưới, run đi nước mưa trên người.

Lại nhìn người kia, cảm thấy người này nhìn rất quen mắt, trong lòng hồi ức, nhớ tới đối phương là bản thân tại Xích Quân miếu bên trong thấy qua nhân.

"Là hắn, hắn không phải cái này Vụ Trạch huyện nhân?" Nàng nhìn thấy Triệu Phụ Vân mặc, cùng trước đó gặp hắn lúc khí chất kia, đều không giống cái này Vụ Trạch huyện người.

Tại nàng cảm quan bên trong, Vụ Trạch huyện trên thân người đều có một loại âm lệ khí tức, trong mắt tràn đầy loại kia như côn trùng như thú đồng dạng hung ý, thường thường nhìn như sợ sinh đồng dạng cúi đầu, nhưng là cúi đầu thời điểm, ánh mắt lại là trốn ở phát hạ xem nhân.

Loại kia như trong âm u côn trùng đồng dạng tập tính, để nàng cảm thấy mình giống như là tiến vào côn trùng chỗ.

Hôm nay, nàng càng là phát hiện, nơi này không chỉ có là côn trùng chỗ, còn có rất nhiều nuôi âm trừ tà người.

Đúng lúc này, trong tai của nàng nghe được động tĩnh, có cái gì leo lên tiểu viện tường viện, nàng thăm dò vừa nhìn, là kia chỉ thiếu một chút đưa nàng bắt lấy hầu tử.

Mặc dù vẫn có mưa sương mù che chắn, nhưng là bởi vì viện tử cũng không lớn, mà trong phòng ánh lửa lộ ra, nàng mắt mèo nhìn thấy kia hầu tử trên người lông rất thưa thớt, giống như là bởi vì huấn nuôi nó người thường quất nó, cái này khiến trên người nó tràn đầy bệnh rụng tóc vết sẹo.

Nhưng mà, trong mắt của nó tràn đầy hung ý, thú tính bên trong mang theo một tia điên cuồng.

Nàng biết rõ, cái này 'Xích Quân' thần hỏa, sẽ chủ động đốt những cái kia âm tà chi vật, mà cái con khỉ này là thú, nó ý giấu tại nhục thân, cũng sẽ không tại ở gần thời điểm bị thiêu đốt.

Đúng lúc này, nàng nghe được trong mưa hình như có cái còi âm thanh truyền đến, nàng lập tức nghĩ đến, kia là huấn khỉ nhân mệnh lệnh.

Quả nhiên, hầu tử đang nghe được cái còi thúc giục về sau, trong mắt dâng lên một cỗ điên nóng nảy chi ý, chỉ thấy nó vượt qua viện tử đến, nhẹ nhàng rơi vào trong viện trên mặt đất, trên người của nó, càng là có móc treo thắt, móc treo với bên hông chỗ, càng là mang theo môt cây đoản kiếm.

Cái này một cái mặt sẹo hung khỉ lại giống như là luyện tập võ nghệ.

Nó ở trong mưa gió vọt Hạ viện tường, ba bước cũng làm hai bước, liền hướng phía phòng cửa ra vào chạy tới, kia một cỗ nồng đậm thú tính dã tính, lại có bị nhân huấn nuôi đi ra hung ý, gió cuốn mưa bay hướng phía trong phòng này vọt tới.

Bạch miêu nghe được kia tiếng còi ngay tại ngoài viện, loại kia thúc giục khiến cho cái này mặt sẹo hung khỉ không quan tâm vọt vào.

Nàng không khỏi phát ra một tiếng 'Meo ô', đã là khẩn trương, cũng là nhắc nhở.

Lại tại thanh âm của nàng mới ra thời điểm, một vệt như có như không ánh lửa xẹt qua cửa ra vào hư không, ánh lửa kia phảng phất một đạo đao quang, xẹt qua còn vọt trên không trung hầu tử.

Hầu tử bị trong ngọn lửa ẩn chứa lực lượng trùng kích, càng là tung bay mà ra, lật ngược ở trong viện trong nước bùn, trên người nó lông cũng không có bị thiêu hủy dáng vẻ, nhưng là nó thần khí lại giống như là nhận lấy tổn thương cực lớn, nguyên bản hung ý hoàn toàn không thấy, nó nằm trên mặt đất run rẩy, khí tức cực tốc tán bại.

Bạch miêu quay đầu, phát hiện chẳng biết lúc nào, người kia đã theo trên ghế mây đứng lên, một tay cầm một quyển sách cất vào bên hông, một tay thả lỏng phía sau.

Hắn một thân xám trắng sa y, trong gió tung bay, khẽ cau mày nhìn xem phía ngoài mưa gió, giống như là căn bản cũng không có nhìn thấy một con kia hầu tử, mà con khỉ kia tại co quắp một trận về sau liền không còn động, đồng thời bề ngoài thúc đẩy hầu tử tiếng còi càng ngày càng bén nhọn.

Cho dù là mưa gió cũng vô pháp che giấu ẩn chứa trong đó phẫn nộ, một hồi lâu, phía ngoài còi huýt cũng an tĩnh lại, chỉ có tiếng mưa gió, nhưng là Bạch miêu nhìn xem phía ngoài mưa gió, chỉ cảm thấy vô cùng ngột ngạt, giống như là có vô số tà ác, đang chờ một cái mệnh lệnh, phải thừa dịp lấy mưa gió xông vào trong viện tử này tới.

Đúng lúc này, Triệu Phụ Vân mở miệng nói ra: "Thế nào, Vụ Trạch huyện các vị cao tu muốn vây quét ta cái này Đại Chu quốc giáo dụ sao? Các ngươi là muốn tạo phản sao? Ta ngược lại muốn xem xem, một lần chết lưỡng cái giáo dụ, các ngươi như thế nào thoát khỏi Đại Chu quốc Xích Viêm quân chinh phạt!"

Triệu Phụ Vân rất rõ ràng, người nơi này đã quyết định hướng Đại Chu quốc thần phục quy thuận, vậy đã nói rõ bọn hắn có nhất định phải quy thuận nguyên nhân.

Theo Triệu Phụ Vân biết, nam lăng cái này một mảnh địa khu, chịu đến đến từ vùng rừng rậm này chỗ sâu Thiên Sơn quốc áp lực.

Thiên Sơn việc lớn quốc gia một cái minh ước quốc, trong đó có yêu, quỷ, chiếm núi làm vua, đương nhiên, vẫn còn nhân, bọn hắn cùng một chỗ tạo dựng thành một cái quốc gia, bên trong đã hỗn loạn lại có một loại ở bên trong trật tự.

Mà nam lăng địa khu, thì là kẹp ở Thiên Sơn quốc cùng Đại Chu quốc chi ở giữa, chỉ là về sau nghe nói, Thiên Sơn quốc muốn đem nam lăng địa khu đặt vào đến Thiên Sơn quốc chi bên trong đi.

Cuối cùng không biết nguyên nhân gì, cái này nam lăng khu vực ngược lại quy thuận Đại Chu quốc, thành Đại Chu quốc một cái Biên phủ.

Có thể là từng có cái gì điều ước, cho nên Đại Chu quốc liên tục không có tại Nam Lăng Phủ phái lưu trú tượng trưng cho Đại Chu quốc quyền uy Xích Viêm quân, mà Đại Chu quốc đối với Nam Lăng Phủ thống trị lực vẫn luôn không mạnh.

Nhưng mà vừa mới chết một cái giáo dụ ở chỗ này, lại chết một cái, bọn hắn khẳng định sợ bị Đại Chu quốc nhận định mưu phản các loại.

Phải biết Đại Chu quốc Xích Viêm quân, thành đồn tại Nam Lăng Phủ vừa Trấn Nam quan nội.

Đại Chu quốc Xích Viêm quân, đã từng chinh phạt qua rất nhiều dị tộc, thậm chí một chút môn phái đều không thể không thần phục, cho dù là hiện tại vẫn có rất nhiều nhân nhớ kỹ, năm đó Xích Viêm quân chinh phạt Vô Gian Quỷ Vực thời điểm, Xích Viêm đốt cháy ngàn dặm, hơn mười năm không tắt, đến nay tại Đại Chu quốc về phía tây, vẫn còn một tòa Xích Viêm Sơn đang thiêu đốt.

Cái này một ngọn núi chính là năm đó Xích Viêm quân chinh phạt thời điểm, trong đó tế tửu khu lực sĩ chất đất là sơn làm tế đàn, quân sư với sơn đàn phía trên tác pháp, triệu mời màu đỏ Viêm Thần quân đến, nhất cử đánh bại khăng khít Quỷ Vương cùng rất nhiều Quỷ Soái.

Tuy nói sau trận chiến ấy, trong đó hơn mười tên tế tửu tại trong ngọn lửa thành tro tàn, quân sư hồi triều về sau thứ mười ba năm, cũng bởi vì không cách nào áp chế thân trúng Xích Viêm mà chết, nhưng này một trận chiến thực sự đánh ra Đại Chu quốc Xích Viêm quân uy danh, uy phục tứ phương.

Nam Lăng Phủ nếu nói là không có quy thuận thì cũng thôi đi, vốn có Đại Chu quốc cũng liền không có nghĩ như vậy muốn nơi này, chỉ muốn để nam lăng địa khu làm Đại Chu cùng Thiên Sơn quốc chi ở giữa hoà hoãn xung đột cùng bình chướng.

Nhưng là đã quy thuận, nhưng lại cho Đại Chu quốc một loại công nhiên phản loạn cảm giác, khả năng này liền sẽ đưa tới chinh phạt.

Triệu Phụ Vân vừa nói, bề ngoài lập tức yên tĩnh trở lại, loại kia ngột ngạt âm tà khí tức, càng là chậm rãi tán đi.

Đúng lúc này, có một thanh âm vang lên: "Giáo dụ đại nhân hiểu lầm, tại hạ chỉ là đang đuổi một con mèo yêu, kia miêu yêu trộm cắp tại hạ trong động một kiện linh vật, nếu là kia miêu yêu là giáo dụ đại nhân nhận biết, vậy liền được rồi, chỉ là tại hạ huấn nuôi một cái hầu tử, bởi vì bị kia miêu yêu chọc giận, cho nên không nghe còi ngự, xông nhầm vào giáo dụ đại nhân nơi ở, giáo dụ đại nhân có thể để hắn đi ra?"

Cái này người nói chuyện thanh âm, nghe vào có một loại trong bông có kim cảm giác, mà lại hắn lí do thoái thác bên trong, để Triệu Phụ Vân có thúc đẩy miêu yêu trộm bảo hiềm nghi.

Triệu Phụ Vân như thế nào lại nghe không hiểu, chỉ nghe hắn cười một tiếng, nói ra: "Ta không biết cái gì miêu yêu, yêu hầu ngược lại là có một cái, xông ta đạo tràng, đã bị Xích Quân thần viêm thiêu đốt mà chết, nếu là ngươi huấn thú, vậy liền tiến đến đem thi thể mang đi đi!"

Hắn lại nói ra, bề ngoài một lần nữa yên tĩnh trở lại, kia mưa to giống như là một chút tâm tình của người ta, theo gió dũng động, lại không vào được ánh đèn này chỗ phòng.

Một lát sau, không tính lâu, có người tới cửa viện bên ngoài, mở miệng lớn tiếng nói ra: "Giáo dụ đại nhân, tiểu nhân đến đây lĩnh tự tiện xông vào đại nhân đạo tràng phong hầu thi thể."

Lời nói của hắn lạc, mưa gió kết thành một bàn tay vô hình, đem nguyên bản then cửa nhổ kéo ra, môn trong nháy mắt bị gió thổi mở.

Tu sĩ tại luyện thành huyền quang về sau, liền có thể khu vật, hư không vẽ bùa, nắm bắt, huyễn hóa chờ.

Đứng ngoài cửa chính là một người trẻ tuổi, hắn khẽ cúi đầu, mặc trên người áo tơi, mang theo mũ rộng vành, con mắt giấu ở mũ rộng vành vành nón dưới, căn bản là thấy không rõ lắm.

Hắn yên lặng đi đến, nhìn thấy nằm dưới đất hầu tử, tâm không khỏi khẽ nhăn một cái, hắn biết rõ nghĩa phụ đến cỡ nào thích con khỉ này, từ nhỏ huấn nuôi, hung lệ vô cùng, càng là linh động, còn khó được chính là đem huấn luyện hội khiến cho một bộ kiếm pháp.

Thế nhưng là thế mà vào hôm nay chết tại nơi này.

Hắn đi qua, không dám ngẩng đầu, bởi vì hắn dù cho không ngẩng đầu lên, nhân ở trong mưa gió, vẫn cảm giác có một cỗ sôi trào hỏa ý tại kia trong phòng cuồn cuộn, tựa hồ chỉ cần mình nhìn một chút, liền đem nhiễm phải hỏa diễm mà bị đốt cháy.

Hắn cảm giác kia cỗ trong lửa, giống như là có một thần nhân đứng ở đó, cao cao tại thượng, lãnh khốc xem kĩ lấy chính mình.

Hắn ôm lấy hầu tử, hầu tử mặt ngoài thân thể đã nguội, hắn ngay cả nhìn cũng không nhìn trong ngọn lửa đứng đấy người, chỉ ôm hầu tử, từng bước một rời khỏi môn đi, môn giống như là bị gió thổi cuốn, lập tức liền đóng lại, trong mắt của hắn ánh sáng bị môn ngăn cách, lúc này mới ngẩng đầu hướng trong viện nhìn lại, giống như muốn xem kia sáng ngời bên trong đứng đấy người, nhưng đã cái gì cũng không nhìn thấy.

Thế là hắn quay người, xuyên qua đường phố, ra ngõ nhỏ, đi tới một gian ảm đạm phòng, bên trong đang có một người chân trần, mặc một thân áo tơi, cầm trong tay một quyển giày nhân đứng ở nơi đó, trên người hắn có giọt nước rơi xuống đất, vận ướt một vòng.

Hắn cầm trong tay ôm hầu tử để lên bàn, cẩn thận hô: "Nghĩa phụ. . ."

Thanh âm phá vỡ yên tĩnh, người kia đột nhiên quay người, một roi liền quất vào người tuổi trẻ trên mặt.

Bộp một tiếng vang, người trẻ tuổi ngã ngửa trên mặt đất.

"Phế vật!"

Người trẻ tuổi không dám nói một lời, lật quỳ trên mặt đất, mà trên mặt của hắn đã có một đầu to lớn như ngô công vết máu.

Người kia xoay người lại, đi vào bên cạnh bàn, nhìn xem đã không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức hầu tử, trong mắt đỏ bừng, có một cỗ nồng đậm sát cơ.

Lúc này, lại có một người từ bên ngoài trong mưa gió đi đến, người này đánh lấy một cái dù đen, bên hông mang theo một cái linh đang.

Ở phía sau hắn, đi theo một cái 'Đại hán' .

Kia 'Đại hán' trên hai cánh tay các quấn lấy một cây hắc thiết liên, kéo trên mặt đất phát ra chói tai thanh âm.

Cái này 'Đại hán' là Thi khôi! Mà người này chính là khu thi nhân.




