




Chương 71: Thuần Dương Bảo Điển


Cái thứ nhất tiến lên người, duỗi ngón, điểm ra nhất điểm pháp lực rơi vào kia thanh quang bên trong.

Triệu Phụ Vân nhìn thấy, pháp lực của hắn có chút u ám cảm giác, giống như là không quá thuần dáng vẻ.

"Ngươi đi tu tập Hắc Thủy Diệu Pháp, lại tu tập trăng trong nước quan tưởng pháp lấy thuần hóa ngươi pháp lực, vị kế tiếp." Vị thứ hai tiến lên, đồng dạng duỗi ngón điểm sờ kia Huyền Âm châu phát ra thanh quang.

"Ngươi giống như hắn, vị kế tiếp."

"Ngươi đi tu tập Ất Mộc Linh Cảm Diệu Pháp, lại phụ tu hắc thủy Chân Quân quan tưởng pháp », lấy trợ Ất Mộc linh khí chi sinh cơ sức sống, vị kế tiếp."

"Ngươi đi tu tập Kim Linh Thánh Nguyên Diệu Pháp, vị kế tiếp."

"Ngươi đi tu tập Thổ Địa Công Linh Thần Diệu Pháp, phụ tu Xích Viêm Phần niệm tâm pháp lấy trải nghiệm hỏa phần vạn vật mà thành tro tàn là thổ ý cảnh, dùng cái này chiết xuất pháp lực."

"Ngươi đi tu tập Đăng Chúc Phần Yểm Diệu Pháp, phụ tu Thanh Long quan tưởng pháp lấy cường tráng mộc khí mà vượng tâm hỏa."

Chỉ một hồi, sáu người cũng đã bị chỉ điểm xong, mỗi người tiến lên, ngay cả lời đều chưa hề nói, lui ra thời điểm cũng chỉ là hành một cái lễ, Tuân Lan Nhân ánh mắt để bọn hắn không mở miệng được.

"Các ngươi đều ra ngoài, Triệu Phụ Vân ngươi qua đây." Tuân Lan Nhân lời vừa thốt ra, những người khác lập tức hướng Triệu Phụ Vân xem ra, trước đó Triệu Phụ Vân đứng tại phía sau cùng, cùng bọn hắn duy trì khoảng cách nhất định, giống như là rời bầy cô nhạn.

Mà lúc này theo Triệu Phụ Vân bên người đi qua lúc, phát hiện Triệu Phụ Vân trên mặt y nguyên không có bao nhiêu biểu tình biến hóa.

Cùng trước đó, rất có một loại vinh nhục không sợ hãi cảm giác.

"Tuân sư." Triệu Phụ Vân đi ra phía trước.

Sáu người kia nghe được Triệu Phụ Vân, trong lòng không khỏi nghĩ, theo Thiên Đô Sơn Hạ viện tấn thăng đệ tử, sẽ cùng thế gia nhất phái Hứa gia có mâu thuẫn, mà có thể sống thật tốt, sao lại không có một chút căn cơ?

"Để cho ta nhìn xem, pháp lực của ngươi bên trong có nào pháp tính." Tuân Lan Nhân thanh âm truyền đến mấy người kia trong tai, bọn hắn muốn lưu lại nhìn xem, theo Thiên Đô Sơn Hạ viện đi ra người, Trúc cơ lại sẽ có cái gì khác biệt.

Nhưng là không người nào dám lưu lại, bởi vì bọn hắn không phải Hạ viện đệ tử vào thượng viện, địa phương xa lạ, càng là không dám lỗ mãng.

Mà lại, Tuân Lan Nhân cho bọn hắn ấn tượng cũng vô cùng lãnh khốc, ngay cả nhiều một câu cũng không nguyện ý nói bộ dáng.

"Vâng, Tuân sư." Triệu Phụ Vân đi ra phía trước, hắn biết rõ, pháp lực bên trong pháp tính, đến từ Trúc cơ lúc Chân sát, mà truy cứu căn bản, thì là tới từ hiện tại đan điền khí hải bên trong kết thành phù lục hạt giống.

Triệu Phụ Vân đầu ngón tay lộ ra một đạo pháp quang, rơi vào kia thanh quang bên trong.

Kia thanh quang càng là tại Triệu Phụ Vân pháp lực phía dưới tản ra.

"Hỏa, phần thiêu, quang, phá tà, Vô Cấu. . ." Tuân Lan Nhân tinh tế cảm thụ được, sau đó đem bản thân cảm ứng được pháp tính đều nói ra.

"Chỉ những thứ này?" Tuân Lan Nhân hỏi.

"Vẫn còn một đạo chưa xong hội thành hình." Triệu Phụ Vân nói như vậy đạo, hắn cũng không biết có phải hay không là không có hoàn toàn thành hình, nhưng là mỗi một lần trải qua nguy hiểm, sau đó vượt qua về sau, liền sẽ nhiều một phần lý giải, cho nên hắn cảm thấy chưa hoàn toàn thành hình.

Tuân Lan Nhân cũng không có hỏi tới, mà là nói ra: "Chỉ những thứ này đã rất tốt, cùng ta dự đoán không sai biệt lắm, ta chỗ này vì ngươi tìm hai môn công pháp tu hành, ngươi xem ngươi muốn chọn cái nào."

"Một bộ là Thuần Dương Bảo Điển, một bộ Kim Ô Cửu Biến Chân Kinh." Tuân Lan Nhân nói ra: "Hai loại công pháp, đều là tàn thiên, nhưng đều là trực chỉ Nguyên anh công pháp tu hành, trong đó Thuần Dương Bảo Điển so sánh với Kim Ô Cửu Biến Chân Kinh phải ôn hòa một chút, giảng cứu chính là trong dương có âm, mà Kim Ô Cửu Biến thì là càng bá đạo hơn."

"Tại tất cả công pháp chi, Diệu Pháp thấp nhất, tiếp theo là Huyền Chương, lại là Ngọc Quyết, Đạo Điển, Chân Kinh."

"Ách, chẳng biết Tuân sư tu chính là công pháp gì?" Triệu Phụ Vân đột nhiên tò mò hỏi.

Tuân Lan Nhân nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta sơ tu Hắc Thủy Diệu Pháp, sau chuyển tu Huyền Âm Nhiếp Thần Pháp Điển."

"Ách, kia Tuân sư cảm thấy ta hẳn là tu cái gì?" Triệu Phụ Vân hỏi.

Tuân Lan Nhân trầm mặc một chút, nói ra: "Ta cảm thấy, ngươi hẳn là tuyển Thuần Dương Bảo Điển, bởi vì kia Kim Ô Cửu Biến Chân Kinh quá bá đạo, cũng quá cực đoan, sẽ cải biến nhân tính tình, mà lại, ta sợ ngươi tu hành Kim Ô Cửu Biến về sau, sẽ đem trong khí hải cùng bản mạng phù lục không quan hệ phù lục đều xua tán đi."

"Đại Nhật hình một mình, không gì có thể gần, quá thì tổn thương tuệ."

Triệu Phụ Vân nghe, cũng cảm thấy có đạo lý, mà lại Kim Ô Cửu Biến mấy chữ này, đều khiến hắn có một loại là đặc biệt công pháp cảm giác, không bằng Thuần Dương Bảo Điển làm đến để cho người ta cảm thấy ổn thỏa.

"Vậy liền Thuần Dương Bảo Điển đi." Triệu Phụ Vân nói.

"Ừm, tu hành Thuần Dương Bảo Điển có thể làm cho pháp lực của ngươi càng có tính bền dẻo, cùng bùa chú của ngươi hạt giống ở bên trong pháp tính phù hợp, đương nhiên cái môn này công pháp, ẩn chứa trong đó có Tam Muội Chân Hỏa thần thông, cùng hỏa độn chi thuật, những này không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, cái môn này công pháp, có thể để ngươi thần hồn vững chắc, sẽ không dễ dàng bị một chút nhiếp hồn chi pháp cho nhiếp hồn, càng có thể làm cho ngươi không nhận ngoại ma sở nhiễu."

"Phải biết, chúng ta trên con đường tu hành sợ nhất chính là bị ma đầu nhiễu loạn, nhưng mà ngoại ma thường thường đều là nội ma dẫn dụ mà đến, nội ma ngoại ma hợp lại, chính là vạn sự đều yên, công pháp này sẽ không để cho ngươi sinh tâm ma, đây cũng là chỗ tốt lớn nhất."

Triệu Phụ Vân cảm thấy, hôm nay Tuân sư giải thích tương đối nhiều, có chút không phù hợp tính cách của nàng, nhưng là hắn cũng không dám hỏi nhiều

Tuân Lan Nhân trong tay áo xuất ra chính là hai quyển thư, hắn còn không có lật xem, liền biết rõ trong đó một quyển là Thuần Dương Bảo Điển, nhưng là một quyển khác là cái gì, lại không rõ ràng lắm.

Tuân Lan Nhân cũng không nói gì thêm nữa, mà là trực tiếp ra đại điện.

Triệu Phụ Vân thì là lật ra lưỡng thư, quả nhiên, trong đó một quyển là Thuần Dương Bảo Điển, một quyển khác càng là Đệ Nhị Nguyên Thần Pháp, nhìn phía trên kiểu chữ giống như đều là Tuân Lan Nhân viết tay, kiểu chữ xinh đẹp, bút tích cũng mới.

Trong lòng của hắn kinh hỉ, như là đã thu được công pháp tu hành, Triệu Phụ Vân cũng không có dừng lại thêm nữa, mà là hướng phía Kê Quan Lĩnh mà đi.

Tiến về Kê Quan Lĩnh Quan Tinh đạo tràng, mà nói có đường, nhưng lại khó đi, mà nói không có đường, nhưng lại còn có một số đường.

Hắn mặc dù còn chưa đã học tập giá vân chi thuật, nhưng là nhân lại có thể như nhẹ vũ đồng dạng trên không trung bồng bềnh.

Hắn một đường hướng phía Kê Quan Lĩnh mà đi, sau đó thẳng lên sơn lĩnh.

Trên đường đi nhìn thấy có nhân, cũng không có lưu lại, tất cả mọi người tại tu hành, tại trong thượng viện, còn cần phải ở lại chỗ này tu hành, nói rõ tất cả mọi người vẫn là phải tu tập pháp thuật, cho nên đều rất cố gắng, nếu là đã không cần tu tập, như vậy thường thường liền sẽ rời đi.

Đương nhiên loại này rời núi, có thể là tiếp nhận trên núi nhiệm vụ, cũng có thể là chỉ là bản thân đơn thuần ra ngoài du lịch.

Khi hắn đi vào Kê Quan Lĩnh sơn lĩnh thời điểm, nhìn thấy chính là một cái do đỉnh núi tảng đá lớn móc ra phòng.

Mặc dù coi trọng là tại mặt đất, nhưng kỳ thật cũng có thể xem như một cái hang đá.

Toàn thân màu đỏ, là một loại hồng nham, cửa vào rất nhỏ, bên trong vẫn còn tính rộng rãi, dài rộng đều có khoảng một trượng, nhìn qua rất khô ráo.

Mặt đất cùng trên vách tường có nhân vẽ đầy bức tranh các vì sao cùng đường cong, giống như là từng có nhân ở chỗ này, muốn đem toàn bộ tinh không đều vẽ ra, để cái sơn động này nhiều hơn rất nhiều cảm giác thần bí.

Có ít người đồng dạng lấy hỏa tính Chân sát Trúc cơ, pháp lực bên trong lại chỉ có thể ẩn chứa hỏa diễm cùng thiêu đốt pháp tính, pháp lực của ngươi bên trong ẩn chứa những này




