




Chương 72: Kê Quan Lĩnh tu hành


Triệu Phụ Vân đi vào bề ngoài, nhìn thấy có một cái móc sắt, nên là treo chuông đồng địa phương.

Đem thanh tâm đãng ma chuông treo ở nơi đó, một trận gió thổi tới, nhàn nhạt chuông đồng tiếng vang trong gió tản ra.

Hắn dõi mắt trông về phía xa, dãy núi tại mắt, từng tòa đỉnh núi tại ánh nắng bên trong, mây mù bao phủ, huyễn sinh hào quang, như ẩn như hiện.

Gió lớn thổi vào người, trên người áo bào như kỳ đồng dạng bay lên.

Hắn cảm thấy nơi này rất không tệ, ngoại trừ không có nước, không có nhân, không thể trồng thuốc bên ngoài, hết thảy đều rất tốt.

Nhìn xem viễn không cùng dãy núi, nhìn xem mây trắng, cảm thụ được sơn gió đang gào thét, tâm tình của hắn lập tức đã khá nhiều.

Trở lại trong động phủ, sau đó hắn xuất ra kia Thuần Dương Bảo Điển bắt đầu xem.

Cái này một mảnh, liền xem nhập thần, lật tới lật lui xem, thẳng đến bản thân lý giải trong khoảng thời gian ngắn, không có cái gì lĩnh ngộ mới về sau, lúc này mới khép lại thư.

Mà thời gian đã qua ba ngày.

Cái này Thuần Dương Bảo Điển bên trong "Dương" tự, cũng không phải là chỉ đơn thuần hỏa, quả nhiên cùng hắn suy nghĩ, dương là một loại càng thêm rộng rãi "Âm dương" ở bên trong dương, không chỉ có là thái dương.

Mà tu hành thời điểm, cũng là cần lấy phù lục hạt giống nhiếp giữa thiên địa thái dương tinh hỏa vào thân, sau đó tại lúc buổi tối, lại nhiếp quá âm linh hoa nhi tiến hành trung hòa, để thân thể sẽ không như vậy khô nóng.

Nơi này công pháp danh tự mặc dù là Thuần Dương Bảo Điển, nhưng là bên trong từ đầu tới đuôi đều không rời âm dương.

Trong đó nặng nhất một cái tư tưởng chính là cô âm không sinh, Cô Dương không dài, âm dương hợp vạn vật sinh.

Mà lại vì cái gì gọi Thuần Dương Bảo Điển đâu, bởi vì nơi này có một cái khái niệm, đó chính là âm ở bên trong, mà dương ở bên ngoài.

Có chút cùng loại với một chiếc đèn, dương thuộc về kia đèn đuốc, mà âm thì là đèn ở bên trong dầu, cùng cây đèn bản thân.

Hái giữa thiên địa nguyên khí mà vào thân, vào tạng phủ bên trong, tựa như không ngừng thêm dầu, sau đó dương hỏa không ngừng lớn mạnh.

Đương nhiên, đây chỉ là cơ bản tư tưởng.

Trong đó vẫn còn rất nhiều chiết xuất pháp lực, một chút đặc biệt quan tưởng pháp, có đạo dương vào âm khí đi đồ, cùng do âm mà hóa dương phương thức, tại ngũ tạng bên trong tuần hoàn sinh sôi, hắn thấy đây mới là cái này bảo điển diệu dụng.

Loại này âm dương chuyển hóa quá trình, khiến cho trong ngoài thân thể thông thấu, làm cho cả thân người bên trong pháp lực không phải loại kia bèo trôi không rễ, mà là có thể đang tiêu hao về sau liên tục không ngừng sinh sôi đi ra.

Hắn đi thẳng tới ngoài động, lúc này chính là thái dương giữa trời thời điểm.

Bảo điển phía trên có nói: "Ngày giữa trời, dương hỏa khô mà thiêu đốt, sơ tu giả không nên hái phục, như lầm ăn vào mà thân sinh khô nóng người, đem tại nửa đêm hái thực âm lộ dĩ hàng chi."

"Sơ tu giả, làm hái ánh sáng mặt trời chi hỏa, hoặc tà dương chi hỏa, như thế, trì hoãn vừa về sau, mới có thể hái giữa trời chi dương."

Trong này rất nhiều tri thức, kỳ thật đều là bị chia tách nhu toái, tại Hạ viện bên trong cũng nói qua.

Cho nên hắn học tập rất nhiều thứ vừa nhìn liền minh bạch, bởi vì lúc trước cũng là dạng này tu tập.

Thái dương giữa trời, không nên sơ tu giả.

Hắn lại trở về nhập định, an dưỡng tâm thần.

Thuần Dương Bảo Điển bên trong cũng có an dưỡng tâm thần chi pháp, không chỉ có là ý thức chìm vào phù lục bên trong, mà là quan tưởng chính mình là một đoàn lỏng lẻo ánh lửa, bồng bềnh giữa thiên địa.

Thiên địa một mảnh u ám, chỉ có bản thân cái này một chùm sáng, chiếu sáng hắc ám.

Nhưng là trong đó ý cảnh nhưng lại không phải nhất định phải xua tan vô biên hắc ám, mà là tự nhiên bồng bềnh trong bóng đêm, phảng phất hắc ám trong bầu trời thái dương, theo trong bầu trời các loại trùng kích lực lượng mà ba động nổi trôi.

Đây là một loại an thần chi pháp, nhưng lại có thể để bản thân pháp lực chậm rãi tiến vào một loại tinh vi trạng thái, cảm thụ giữa thiên địa bài xích cùng hấp dẫn lực lượng, chậm rãi, tự nhiên mà vậy có thể ngự không mà đi.

Lúc đầu, cả người hắn đều lỏng không dưới, buông lỏng, ý thức liền thoát ly đan điền phù lục, cho dù là có thể cũng là thời gian rất ngắn, nhưng hắn cũng không vội.

Tại thái dương nghiêng, về phía tây trượt xuống, có ánh nắng thông qua cổng tò vò chiếu vào trong động phủ tới.

Mà Triệu Phụ Vân mở mắt, hắn chỉ cảm thấy, cả người đều dễ dàng rất nhiều, nguyên bản sâu trong nội tâm một chút lo nghĩ cảm giác, cũng đều là biến mất.

Hắn nhìn xem quang mang đã không còn chói mắt tà dương, hít sâu một hơi vào trong đan điền, lại phun ra một dải pháo hoa thẳng lên bầu trời.

Hắn phun ra không chỉ có là pháp lực, mà là phù lục hạt giống, ý thức của hắn theo phù lục hạt giống thăng lên không trung, phù lục tử hút vào giữa thiên địa thái dương tinh hỏa.

Phù lục hạt giống tựa như là một cái bọt biển, hấp thụ lấy những cái kia thái dương hỏa khí, chỉ gặp bên trên bầu trời giống như là xuất hiện một cái mặt trời nhỏ, một mảnh thái dương quang huy bao phủ tại cái này Kê Quan Lĩnh trên núi.

Nơi xa xem cái này quan quan lĩnh người, phát hiện cái này Kê Quan Lĩnh bên trên xán lạn ngời ngời, ánh nắng chiều đỏ đầy trời, liền minh bạch cái này Kê Quan Lĩnh có người.

Nhưng cũng không có người đi để ý, Thiên Đô Sơn trong thượng viện tu sĩ cũng là tới tới đi đi, mặc dù đã từng Kê Quan Lĩnh bên trên người kia tu hành thời điểm, tinh quang khắp núi, đoạt tận cùng thế hệ phong hoa, nhưng mới vào ở đi người, cũng chưa chắc có thể có bao nhiêu xuất sắc.

Mặt trời xuống núi.

Triệu Phụ Vân hít sâu một hơi, đem kia phù lục nuốt trở lại thân trúng, chỉ cảm thấy như nuốt vào một đám lửa than, nhẫn nại lấy nuốt vào trong đan điền.

Sau đó hắn dựa theo Thuần Dương Bảo Điển bên trong luyện hóa pháp lực chi pháp, khiến cho thái dương tinh hỏa tại kinh lạc bên trong du tẩu.

Mười hai kinh lạc, tuần hoàn du tẩu, sau cùng đưa về trong đan điền lúc, kia nguyên bản nóng hổi thái dương tinh hỏa đã cùng bản thân pháp lực dung hợp, rót vào huyết mạch ngũ tạng bên trong, hóa thành trong thân thể Thuần Dương pháp lực.

Hắn đứng lên thời điểm, chỉ cảm thấy trong thân thể nóng một chút, giống như là có một đám lửa trong thân thể luyện đốt toàn bộ thân thể.

Theo giờ khắc này bắt đầu, pháp lực liền như ngọn lửa tại luyện đốt ngũ tạng, lúc có một ngày đem ngũ tạng đều luyện đốt thông thấu thời điểm, chính là mở phủ, cũng chính là tấn thăng làm Tử Phủ Tu Sĩ.

Chỉ là, ở trong đó vẫn còn rất nhiều quan khiếu, cần tinh tế tạo hình.

Ban đêm thời điểm, hắn lại phun ra một điếu thuốc hỏa khí, ở trong hư không du tẩu, hái nhiếp âm lộ, ước chừng một canh giờ liền thu hồi trong đan điền.

Sau đó hắn liền cảm giác, trên người kia một cỗ khô ý biến mất.

Đồng thời, cảm giác bản thân pháp lực lớn mạnh mấy phần.

Cứ như vậy, hắn trên Kê Quan Lĩnh bế quan tu hành gần một tháng, nửa bước chưa rời, lúc này mới cảm giác trong thân thể xuất hiện một loại chắc bụng cảm giác, hắn biết rõ, pháp lực của mình tăng trưởng muốn tiến vào một cái nhẹ nhàng kỳ.

Thế là, hắn liền bắt đầu suy nghĩ luyện bảo.

Mà tay hắn có tốt tài liệu không ít, trong đó trân quý nhất chính là "Huyền xá châu", chỉ là huyền xá châu còn cần tự mình rửa luyện, khiến cho phản bản hoàn nguyên, sau đó lại luyện chế thành Nguyên Thần thứ hai, có thể khẳng định, cái này nhất định là một kiện tốn thời gian thật lâu sự.

Cho nên hắn cảm thấy mình còn cần luyện chế một kiện có thể dùng cho tu hành, lại dùng cho đấu pháp pháp bảo.

Hắn nghĩ tới luyện một chiếc đèn.

Nếu có một chiếc cùng bản thân pháp lực đồng nguyên đèn, cách người mình có thể khiến cho bản thân càng dễ câu thông thiên địa, có thể tốt hơn thi pháp, sở ngưng khắc phù lục, có thể đền bù bản thân không đủ, đó chính là một kiện tốt pháp bảo.

Tỉ như trước đó Tuân Lan Nhân, một cây Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ nơi tay, cường đại đến đáng sợ.

Hắn đem tài liệu của mình đều lấy ra, nhìn xem, suy tư thế nào luyện một kiện tiện tay pháp bảo.

--
Converter cầu donate ah!




