




Chương 73: Tìm đăng


Triệu Phụ Vân xuất ra kia từng kiện bảo tài, bày ở trên mặt đất.

Hắn trước xác định bản thân muốn luyện một chiếc đăng, đăng có thể phụ trợ bản thân tu hành, lại có thể dễ dàng hơn bản thân đấu pháp.

Hắn nhìn xem trên đất đồ vật, đem kia trước đó lưu lại Kiếp Hỏa Đăng cây đèn cầm tới một bên, sau đó nghĩ đến cây đèn có, cái kia còn hẳn là muốn dầu thắp, bấc đèn, đèn đuốc.

Đèn đuốc hỏa nguyên bản thân cũng có, kia bấc đèn cùng dầu thắp đâu?

Hắn nhìn xem địa phương bày biện tài liệu, có nào là có thể làm dầu thắp cùng bấc đèn.

Hắn suy nghĩ tìm tòi trong chốc lát, lại đem thu vào, sau đó đứng dậy, ra động phủ, vào mắt là một mảnh ngày nắng chói chang, nguyên bản xanh đậm sơn đã là bị bông hoa màu đỏ che giấu.

Chỉ là đi mấy bước, cũng đã đến bên vách núi bên trên, một trận gió thổi tới, hắn người giống như là chơi diều đồng dạng bị thổi lên, chỉ gặp hắn giang hai cánh tay, trong thân thể nhiệt khí nhẹ nhàng, trong gió phiêu khởi.

Hắn cẩn thận trải nghiệm lấy loại cảm giác này, sau đó thân thể ở trong hư không điều chỉnh.

Những ngày này thành công, hắn tĩnh tu thời điểm, quan tưởng bản thân là một vòng lỏng lẻo ánh nắng, tại vô biên hắc ám bên trong bồng bềnh, cảm thụ kia trong lúc vô hình xích dẫn chi lực, lúc này buông lỏng tâm tình, sau đó huy động ống tay áo, cả người ở trong hư không như một con chim lớn lướt đi, từ phía trước kia một ngọn núi khe núi chỗ bay qua, hướng phía Tượng Bối Sơn nhẹ nhàng rơi xuống.

Đây không tính là là hắn lần thứ nhất trên không trung bay vút lên, nhưng lại là bay tự tin nhất một lần, bởi vì hắn không cần lo lắng bản thân hội rơi xuống, cũng không còn mệt mỏi, hắn có tự tin mình có thể liên tục bồng bềnh vào hư không.

Đây chính là tu hành Thuần Dương Bảo Điển về sau mang tới năng lực.

Bất quá, hắn vẫn cảm thấy bản thân có cần phải đi học tập một chút chân chính bay vút lên chi thuật, cùng độn thuật.

Hôm nay vừa vặn cùng nhau giải quyết, hắn chuẩn bị đi Tàng pháp trong lầu chọn lựa luyện khí thư nhìn một chút, đến lúc đó thuận tiện nhìn một chút bay vút lên chi thuật cùng độn pháp.

Mặc dù Thuần Dương Bảo Điển bên trong có hỏa độn chi thuật, nhưng là hắn cảm thấy Thuần Dương Bảo Điển đối với thuật pháp phương diện cũng không coi trọng, dù cho trong đó có pháp thuật, cũng đều là tu hành đến tự nhiên mà sinh ra năng lực, cho dù là hỏa độn, trong sách cũng chỉ là một câu nói: "Dương hỏa luyện đốt quanh thân mà thông thấu, có thể hóa hỏa mà trốn."

Đi trên Tượng Bối Sơn, có thể nhìn thấy kia một mặt chuyên môn thiếp thông cáo tường thấp bên trên, dán tươi mới cáo thị.

Hắn nhìn thoáng qua, phía trên là mà nói buổi chiều, có đạo sư tới nói hiểu Ngự Kiếm Thuật.

Hắn đối với Ngự Kiếm Thuật không phải là không có hứng thú, mà là tương đối mà nói, lấy kiếm thuật làm chủ tu pháp người, phía Trúc cơ về sau, tốt nhất là ngũ hành thuộc tính kim, lúc này mới có thể để của mình kiếm càng sắc bén, mà phù lục ở bên trong ẩn chứa pháp tính, nhất định phải a sắc bén 'Hoặc một chút có lợi cho ngự kiếm pháp tính mới tốt.

Mà bùa chú của hắn bên trong ẩn chứa pháp tính cũng không có những này, cho nên hắn nếu là đi tu tập Ngự Kiếm Thuật, so với những bùa chú kia bên trong pháp tính cùng kiếm pháp phù hợp người mà nói, là phải thua thiệt.

Hắn không có đi nghe pháp, trên đường gặp gỡ không ít tới nghe pháp đồng môn, hắn cũng không nhận ra, liền không để ý đến, đi tới Tàng pháp trong lầu.

Lần này hắn thẳng đến luyện khí một hàng kia giá sách, có ít người thích nghe người khác cách nói, nghe người khác đem cảm ngộ vò nát đút tới miệng ở bên trong, có ít người thì là thích bản thân xem bản thân suy nghĩ.

Triệu Phụ Vân ưa bản thân học tập, tại Hạ viện bên trong, nhiều như vậy pháp thuật kỹ nghệ, hắn đều là tự học, cho nên rất ít người biết rõ.

Tại luyện khí giá sách một hàng kia, lại có rất nhiều chủng loại, hắn nhảy qua kỳ bức, ấn chương, châu, kiếm các loại, tìm được mang theo "Đăng" loại một hàng kia.

Nơi này thư đều là giấy chất, hiển nhiên đều là bản chép tay, cũng không có những cái kia lá vàng thư hoặc ngân bạc thư, càng không có thẻ tre.

Không phải nguyên bản, thuộc về sao chép ở đây, mọi người tự nhiên là thế nào thuận tiện làm sao tới.

Hắn mặc dù có học tập luyện khí cơ bản thường thức, cùng đơn giản luyện khí chi pháp, nhưng là cũng không có chân chính học qua một loại nào đó pháp khí tế luyện chi pháp.

Luyện khí cơ bản thường thức cho hắn biết, khác biệt pháp khí luyện pháp không giống, khác biệt tài liệu ở giữa kết hợp, sẽ để cho pháp khí uy lực có khác biệt.

Hắn đi là xuất ra một bản đăng loại pháp khí đặc điểm cấu thành cùng chọn tài liệu ».

Hắn ngồi ở bên cạnh bàn bên trên say sưa ngon lành nhìn lại.

Nội dung dễ hiểu dễ hiểu, cũng không có cái gì ra vẻ cao thâm dùng từ.

Trong đó nói xong, đăng loại pháp khí, là thi triển hỏa pháp tốt nhất pháp khí, thuộc về dương tính pháp khí loại đại biểu, pháp khí đèn đuốc thắp sáng về sau, có thể vĩnh viễn sáng tỏ, có thể không cần khu ngự, có hộ thân diệu dụng, phần lớn đăng loại pháp khí đều có phá tà cùng phá ẩn độn diệu dụng, có thể phòng ngừa ngoại ma tập kích quấy rối.

Mà một chiếc đăng kết cấu, kể cả đăng bao quá cây đèn, dầu thắp, bấc đèn, đèn đuốc.

Trong này mà nói, đèn đuốc là trọng yếu nhất, đèn đuốc mạnh yếu quyết định cái này chén nhỏ pháp khí uy lực.

Mà lại, hắn bên trong còn nói, nếu là chọn tài liệu, tốt nhất là có thể kết hợp Ngũ Hành vò hợp lại cùng nhau, sau đó liền một chuỗi tương đối nổi danh đăng loại pháp khí danh tự.

Triệu Phụ Vân trong lòng đồng dạng cũng hiện lên mấy loại đăng danh tự, tỉ như Bảo Liên đăng, bát cảnh đăng.

Mà ngoại trừ đèn đuốc về sau, chính là tuyển cây đèn cùng bấc đèn.

Trong này có cũng nêu ví dụ mấy loại tài liệu, hắn nhảy qua cây đèn tài liệu lựa chọn, bởi vì hắn trong tay thành một chiếc Kiếp Hỏa Đăng cây đèn, cũng không có ý định đổi, bởi vì không có khác, vẫn còn chính là hắn cảm thấy cái kia hẳn là thật không tệ, ngay cả Kiếp hỏa đều có thể cất giữ trong đó.

Mà bấc đèn lựa chọn, hắn nhìn thấy phía trên này mà nói, nếu là có thể, có thể lấy long cân, phượng vũ tốt nhất, phía trên này mà nói, nếu là lấy long cân phượng vũ là bấc đèn, liền có thể khiến cho hỏa diễm diễn sinh ra long phượng chi uy.

Triệu Phụ Vân bất chấp chi, tiếp tục hướng phía sau xem.

Phía trên mà nói có thể dùng mộc tính bảo tài là bấc đèn cũng không tệ, mộc mà nhóm lửa, Triệu Phụ Vân biết rõ, rất nhiều dây thừng nhưng thật ra là vỏ cây kéo tơ bện thành.

Trong đó vẫn còn lấy tóc mình tập kết bấc đèn tác pháp, lại hữu dụng giao gân thay thế long cân tác pháp, cũng hữu dụng hỏa điểu phe cánh thay thế phương thức.

Quyển sách này cũng chỉ là giới thiệu một thứ đại khái, hắn lại tiếp tục đi xem chút thư, cái khác thư đều là từng quyển từng quyển liên quan tới một loại nào đó đăng cụ thể phương pháp luyện chế.

"Xích Viêm Thần Đăng?" Triệu Phụ Vân cầm lấy tùy tiện lật một cái, liền biết rõ đây là một bản lợi dụng Xích Viêm Thần Quân thần uy mà luyện chế thành đăng, cùng mình tại kia Vụ Trạch luyện chế không sai biệt lắm, trong lòng của hắn không khỏi có một ít nhỏ hưng phấn, bởi vì hắn cũng không có nhìn qua quyển sách này, chỉ là nghe đạo sư nói một lần, liền có thể luyện thành, loại này thành tựu để tâm tình của hắn rất tốt.

"Hỏa Nha Đăng."

Lật ra xem, bên trong giới thiệu đây là một chiếc có thể khiến cho đèn đuốc huyễn hình ra Hỏa Nha đăng, cũng có chút huyền diệu, hắn đem trả về.

"Thuần Dương Tịch Ma Đăng!" Hắn trong lòng hơi động, đem lật ra xem, trong đó phương pháp luyện chế không thể nói phức tạp, đăng có tịch ma chi diệu, hắn thấy, nếu để cho các tu sĩ khác dùng cho tu hành thời điểm hộ thân, cũng là rất tốt, nhưng là đối với hắn lại không có ích lợi gì.

"Càn Dương Luyện Ma Đăng!" Triệu Phụ Vân nhìn thấy cái tên này, lại trong lòng hơi động, lật ra xem, sau đó lại tại bên cạnh ngồi xuống, tinh tế nhìn lại.




