




Chương 74: Học pháp


Hắn ngồi ở chỗ đó xem sách.

Toàn bộ thư lầu các đều lạ thường yên tĩnh, hắn nhanh chóng nhìn một lần về sau, vừa mịn đọc một lần, cả bản nội dung liền ghi tạc trong lòng.

Hắn nhắm mắt lại ở trong lòng tinh tế suy tư.

Cái này Càn Dương Luyện Ma Đăng theo luyện chế chọn tài liệu đến phía sử dụng hỏa diễm, đều lộ ra một cỗ bá đạo hương vị.

Trong đó một cái kia "Luyện" tự liền có thể biết rõ, trong đó cường thế hương vị.

Hắn nơi này muốn cây đèn, nhất định phải là tinh Kim Luyện chế, tinh kim lại có thể một cái thuyết pháp gọi duệ kim chi khí.

Kia trên sách nói, tinh kim cây đèn bên trong, đánh vào tương ứng phù lục, nhưng kích phát cây đèn duệ kim chi khí, khiến cho đăng diễm càng thêm sắc bén.

Phía trên nói: "Đèn đuốc giống như mang, đâm rách hết thảy hắc ám."

Sau đó hái núi lửa vừa mọc ra màu đỏ Thiết thụ lõi cây, lại lấy ngàn con gà trống lớn mào gà huyết, dùng cho ngâm màu đỏ Thiết thụ tâm

Lại lấy cự kình nấu luyện thành dầu thắp.

Mà đèn đuốc hỏa chủng thì là cần Càn Dương linh hỏa.

Về phần phù lục chú văn, cũng đều là có một bộ ở nơi đó.

Rất rõ ràng, chi tiết nói cho ngươi làm thế nào, thế nào luyện chế.

Mấu chốt trong đó là hỏa chủng cùng kia một bộ hoàn chỉnh phù lục chú văn, hắn đem thả trở về, cái khác lại thấy được mấy loại đăng phương pháp luyện chế.

Ất Mộc Thanh Đăng.

Lấy linh mộc là cây đèn mà luyện chế đăng.

Phạm đăng, một loại không hiểu thấu đăng, Triệu Phụ Vân nghĩ đến 'Phật", nhưng là hắn ở cái thế giới này lâu như vậy căn bản cũng không có nghe qua cái gì hòa thượng cùng Phật Tổ.

Đèn chong, trước ngựa đăng, kê Cốt Đăng, đi âm đăng, minh đăng. . . . .

Các loại loạn thất bát tao đăng, hắn đều xem hoàn toàn, sau đó ngồi ở chỗ đó, suy nghĩ tìm tòi trong chốc lát, trong lòng đột nhiên có ý nghĩ.

Hắn ở trong lòng nghĩ đến bản thân bảo tài.

Sau cùng nghĩ đến trong tay mình Kiếp Hỏa Đăng chén nhỏ, hắn không khỏi đem Kiếp Hỏa Đăng chén nhỏ lấy ra, hắn cảm thấy cái này cây đèn cực kỳ đặc biệt, giống như là nung màu xanh đen gốm sứ, nhưng lại giống như là đồ sắt.

Hắn suy đoán có thể là thổ kim lưỡng tính đều có, mà bởi vì hai loại thuộc tính cứng cỏi mà biếng nhác, đan vào một chỗ, tạo thành một loại vật cứng, hắn không biết đến tột cùng là làm bằng vật liệu gì, nhưng là hắn biết rõ, pháp lực của mình hình thành phù lục không thể đánh vào trong đó.

Hắn biết không phải là không thể, mà là bản thân sẽ không.

Hắn quyết định đi tìm khả năng sẽ biết nhân hỏi một chút, duy nhất nhận biết, chính là Hoàng Anh, nàng chính ở chỗ này làm tiếp đãi.

Một bên xem sách, chống đỡ cái đầu, đầu đều muốn chôn đến trong sách, nếu không phải là bởi vì tất cả mọi người là tu sĩ, hắn thậm chí cảm thấy đối phương đã cận thị.

"Hỏa Linh sư tỷ, thật là đúng dịp, ngươi còn ở nơi này a." Triệu Phụ Vân nói.

"Ta một mực tại nơi này a, là trên núi làm việc có công đức, Triệu sư đệ, ngươi một mực tại Hạ viện, lại vừa tới thượng viện, khả năng đối với công đức không phải rất xem trọng, công đức không chỉ là đổi một chút đan dược, Hạ viện nơi đó công pháp thư tịch đều là tùy tiện xem, tại trong thượng viện, mặc dù Tàng pháp lầu các ở bên trong thư cũng là tùy tiện xem, nhưng là tiến thêm một bước thời điểm, những cái kia cao giai công pháp liền muốn công đức." Hoàng Anh nói.

Công đức trong núi có rất nhiều tác dụng hắn là biết đến, chỉ là trước đó, hắn cũng không có cần dùng công đức địa phương, sau đó nàng cái này một nhắc nhở, liền để hắn nghĩ tới Tuân Lan Nhân cho mình Thuần Dương Bảo Điển, cái này rõ ràng là cao giai công pháp.

Lúc ấy chỉ cảm thấy, Tuân sư có thể xuất ra cao như vậy cấp công pháp tới rất bình thường, nhưng là hiện tại tưởng tượng, hắn liền cảm giác, công pháp này cũng có thể là là Tuân sư thông qua công đức theo bên trong sơn môn đổi lấy.

Bất quá, hắn đảo mắt tưởng tượng, nếu như là dụng công đức đổi, vậy mình liền sẽ bị cảnh cáo không thể tự mình truyền thụ ra ngoài.

Hắn có chút không rõ, nhưng là những này đều có thể về sau hỏi lại Tuân sư.

Mà Hoàng Anh còn tại khuyên bảo hắn tu hành đồng thời, cũng không nên quên làm chút sơn môn nhiệm vụ, tỉ như giống như nàng dạng này, ngồi ở chỗ này cũng không muốn làm gì thành có công đức, cũng không chậm trễ tu hành.

"Ách, tốt sư tỷ, ta nhất định hướng ngươi học tập. Hôm nay tới đâu, chủ yếu là có một chuyện muốn hỏi thăm ngươi, ngươi biết loại này chất liệu cây đèn, như thế nào đánh vào phù lục sao?" Triệu Phụ Vân xuất ra không có đèn đuốc cây đèn hỏi.

Hoàng Anh mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm Triệu Phụ Vân trên tay cây đèn xem, một lát sau, nói ra: "Ta không biết đây là cái

A, nhưng là nếu như ta muốn đánh vào phù lục, liền sẽ trước dùng hỏa thiêu một chút."

"Nó không sợ hỏa thiêu!" Triệu Phụ Vân nói.

"Vậy liền không có cách nào, như là bùa chú của ngươi hạt giống ở bên trong, có thể ký kết "ánh sáng" tính, như vậy vô luận là làm bằng vật liệu gì, đều có thể ở trong đó khắc vào phù lục."

"Quang tính?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Đúng vậy a, ngươi ngay cả điều này cũng không biết a, bản thân đi Tàng pháp lầu các tra thư đi." Hoàng Anh có chút không nhịn được nói.

"Được." Triệu Phụ Vân thu hồi cây đèn, hắn không có đi Tàng pháp lầu các, mà là đi thẳng về.

Đi vào Tượng Bối Sơn biên giới, nhảy lên hư không, nhân như đại điểu đồng dạng mượn phong phi hành, xuyên qua khe núi, về tới Kê Quan Lĩnh.

Hắn tại kia xem sao trong động, xuất ra Kiếp Hỏa Đăng chén nhỏ, sau đó lại lấy ra nhất khối ngọc.

Bắt đầu dùng ngọc luyện tập, chỉ gặp ngón tay của hắn tại ngọc bên trên huy động, đầu ngón tay có ánh sáng lộ ra, kia quang xuyên vào ngọc bên trong, giống như ở trong đó ngưng kết thành từng cái phù lục.

Không bao lâu, khối kia ngọc liền nổi lên quang, hắn ở bên trong đánh vào một đạo Xích Viêm Thần phù.

Lật tới lật lui dò xét thời điểm, trong lòng cao hứng, nhưng lại minh bạch, bản thân đèn này trong thời gian ngắn không luyện được.

Bởi vì nếu là muốn luyện một chiếc pháp Bảo Đăng, bản thân sẽ phù văn rất ít, nếu là lập tức luyện hỏng, như vậy thì hội hỏng những này bảo xấu.

Thế là hắn lại đi Tàng pháp trong lầu đọc sách, xem như si như say.

Hắn đầu tiên là nhìn độn pháp, trong đó cũng có Hỏa độn thuật, hỏa độn chi thuật, hắn hiện tại cũng miễn cưỡng có thể tu tập.

Lại có là hắn tìm được một bản giao long đi sông pháp », đây là một môn chuyên môn tu hành nội công pháp môn, đem pháp lực của mình ngưng kết thành giao long, ở trong kinh mạch ghé qua, như thế chẳng những có thể lấy để bản thân pháp lực càng ngưng luyện, còn có thể để pháp lực hình thành 'Hình rồng kình lực '.

Tại nhiều năm như vậy đến, hắn tu hành Âm Dương Thập Bát Bàn, cho nên cái này hình rồng kình lực hắn rất dễ dàng thành tu thành, cong lại bắn ra một đạo hỏa quang, càng là như gào thét hỏa long ở đâu vặn vẹo lên chui ra.

Đồng thời còn có thể mang đến một loại thân pháp, tên là 'Du long thân pháp", có thể để hắn tại hư không bay vút lên tốc độ thật to gia tăng.

Cái này rất dễ dàng thành tu thành, hắn chân chính tốn thời gian tu tập chính là Đại La vung tay áo », cái môn này pháp thuật kỹ nghệ.

Cái môn này pháp thuật kỹ nghệ là, thông qua bản thân huy động ống tay áo, đem người khác thi triển một chút pháp thuật vung ngăn.

Kia trên sách nói, luyện đến cao thâm, dù cho phi kiếm đâm rơi, cũng có thể huy động ống tay áo đem vung mở ra.

Cái môn này pháp thuật kỹ nghệ, rất khó luyện, ngẫu nhiên một lần, Hoàng Anh biết rõ hắn tại tu tập cái môn này pháp thuật kỹ nghệ thời điểm, liền lộ ra một loại người mới chẳng biết chết ánh mắt.

Bởi vì nàng biết rõ, sư tỷ của mình Kim Linh đã tu tập quá gần một năm, cũng không có cái gì thành tựu, ngoại trừ có thể cuốn lên một chút phong đến, ngay cả cơ bản pháp lực bay thẳng đều khó mà vung mở.

Đương nhiên, ngoại trừ cái này, hắn mỗi một lớp đều sẽ tận lực đi nghe.

--
Converter cầu kinh phí để mua truyện ah!




