




Chương 75: Lúc đó, lúc này


"Triệu sư đệ, liên tục nghe nói ngươi quay lại, lại chưa từng nhìn thấy nhân, hôm nay rốt cục gặp được, buổi chiều thời điểm, chúng ta cái này một nhóm đi Đại Chu quốc làm qua Giáo dụ tụ họp một chút như thế nào?"

Nói chuyện chính là Trì Phi Long, hôm nay Triệu Phụ Vân ở chỗ này nghe 'Liên quan tới bảo tài luyện chế phương thức' cái này một bài giảng, đụng phải Trì Phi Long.

Hắn so với Triệu Phụ Vân trở về sớm một chút, nhưng là cũng không có sớm quá nhiều, hắn mặc dù xuất thân rất tốt, nhưng là tu vi cùng pháp thuật cũng phải cần bản thân từng loại tu tập.

"Trì sư huynh, tốt, tụ họp một chút cũng tốt, ta vào thượng viện mới ba tháng, một mực tại bổ tu vi của mình, cho nên cũng không trong núi đi lại." Triệu Phụ Vân nói.

"Chúng ta mới vừa vào thượng viện kia một hồi cũng là như thế, hai người thoáng trò chuyện trong chốc lát, đạo sư liền tới, thế là riêng phần mình ngồi xuống."

Hôm nay tới đây cách nói chính là đạo sư tên là Dư Thần Quang, là Thiên Đô Sơn bên trong rất nổi danh một vị luyện khí đạo sư, am hiểu luyện chế các loại pháp khí, đem rất phổ thông bảo tài luyện chế thành pháp khí không tồi.

Nghe nói, cái này Dư đạo sư, tại Thiên Đô Sơn ở dưới Đô Hạ Thành trong phường thị, mở một ngôi nhà luyện khí đường, có thể ở hắn nơi đó mua được đủ loại chính hắn tiện tay luyện chế pháp khí, cũng có thể mang lên bản thân bảo tài đi định chế pháp khí, ít có hắn có thể giúp ngươi bổ sung, có hỏng pháp khí cũng có thể cầm tới nơi đó tu hộ.

Cho nên, Dư đạo sư ở chỗ này mở luyện khí đạo khóa, rất nhanh liền ngồi kín nhân.

Đại điện bên trong, từng trương bàn thấp, bàn thấp đằng sau là từng trương bồ đoàn, mọi người ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Dư Thần Quang đạo sư giảng luyện khí cũng không phải là chỉ nói nhất đường, mà là chuẩn bị ngay cả giảng bốn mươi hai lớp.

Hôm nay là đệ nhất đường.

Dư đạo sư nhìn qua niên kỷ cũng không nhỏ, một sợi hồng cần, khuôn mặt đều đỏ, mặc trên người một bộ pháp bào màu đỏ, trên đầu trâm gài tóc cũng là một cây vô định màu đỏ mộc trâm.

Hắn đứng tại trên đài, nhìn chung quanh trong điện đều đứng dậy Trúc cơ tu sĩ, mặc dù chính hắn cũng chỉ là Tử Phủ, nhưng là Trúc cơ đến Tử Phủ lại là rất nhiều nhân cả một đời đều không vượt qua nổi khảm.

"Tất cả ngồi xuống đi, có thể có chút nhân không phải lần đầu tiên nghe ta khí đạo khóa, nhưng ta nghĩ đại đa số nhân còn là lần đầu tiên, đầu tiên ta muốn ở chỗ này nói một tiếng, luyện khí, luyện đan tại tu hành bách nghệ bên trong, vẫn luôn là xếp hạng hàng trước nhất, là có thể cùng tu hành hợp làm một thể, tu hành như luyện đan, đem hết thảy luyện đến Hỗn Nguyên một thể, tu hành như luyện khí, đi vu tồn tinh, cho nên một cái người tu hành có thể không luyện khí, nhưng là nhất định phải minh bạch luyện khí đạo niệm."

"Hôm nay, chúng ta cái này nhất đường giảng - Biện Bảo, Biện Bảo đã là phân rõ giữa thiên địa bảo tài, cũng có thể nói là phân rõ chính chúng ta, người tu hành nhiều như vậy, tu hành lấy giống nhau công pháp, nhưng là có nhân thành dụng cụ, có nhân không nên thân, đây là vì sao? Chúng ta luyện khí không chỉ có là luyện khí, vẫn là tu hành, điểm này thời khắc phải nhớ kỹ. . . . ."

Triệu Phụ Vân phát hiện vị này Dư đạo sư cách nói nội dung, nhìn như đơn giản, nhưng là kỳ thật rất có chiều sâu, cái này khiến hắn không khỏi càng thêm chăm chú.

Nhất trong nháy mắt, hai canh giờ đi qua, Dư đạo sư rời đi, mọi người cũng đều đứng dậy đi ra phía ngoài.

Trì Phi Long đuổi kịp Triệu Phụ Vân, gọi hắn cùng đi uống một chén, Triệu Phụ Vân không có cự tuyệt, bởi vì hắn trước đó đáp ứng, chỉ là hắn cảm thấy đối phương có thể là thuận miệng mà nói, cũng có thể là là muốn quá vài ngày mới đi, nào biết hắn hôm nay nói thành hôm nay đi.

Triệu Phụ Vân liền cũng liền đồng ý.

"Đi Đô Hạ Thành Hồng Quán đi, nơi đó quen thuộc, mới tới chút tán tu treo quán." Trì Phi Long vừa cười vừa nói, Triệu Phụ Vân đương nhiên là biết rõ tán tu treo quán là có ý gì, nhưng là Trì Phi Long người này có một loại khí chất đặc biệt, mà nói những chuyện này thời điểm, không có loại kia hèn mọn chi khí, ngược lại có một loại hào sảng cảm giác.

Hai người tới Tượng Bối Sơn biên giới, một trận gió thổi tới, hai người đều giơ lên chân, cơn gió này giống như là vô hình bậc thang, thân thể hai người trong nháy mắt đằng không mà lên, trên thân áo bào tung bay.

Trì Phi Long đột nhiên cười to nói: "Triệu sư đệ, chúng ta nhìn xem người nào tới trước Đô Hạ Thành đi."

"Cũng tốt."

Chỉ gặp trì bay hai tay trước người víu vào rồi, cả người liền như diều hâu đồng dạng hướng phía chỗ cao bay lên.

Lại giống là nghịch phong mà nhanh chóng lên tới chỗ cao chơi diều, chỉ một hồi, hắn lại giống như đã bay đến trong mây, từ phía dưới xem tựa như là một con chim lớn. Truyện đăng sớm nhất tại bạch ngọc sách.

Mà Triệu Phụ Vân cũng không có bay cao như vậy, mà là nhân như du lịch Long Nhất ở trong hư không bãi động thân thể, giống như là một con cá, giống như mượn phong lực lượng không ngừng tiến lên, cao thấp phập phồng, không có định số.

Thiên Đô Sơn thượng viện có tính không là Thiên Đô Sơn chỗ sâu, hai người bay vút lên tốc độ rất nhanh, không bao lâu, liền đã ra khỏi sơn, kia Đô Hạ Thành tại chân núi, thấy ở xa xa.

Đúng lúc này, ở trên không Trì Phi Long giống như là đi săn ưng, đáp xuống.

Đô Hạ Thành ngoài thành bốn phương tám hướng đều có một cái đất đá lũy thành đài cao, lại tên tiếp Tiên Đài.

Chủ yếu là để những tu sĩ kia chỗ đặt chân, rơi vào nơi này, sau đó đi bộ vào Đô Hạ Thành bên trong.

Nghe nói rất sớm trước kia, Đô Hạ Thành bên trong cũng là tu sĩ bay vào bay ra, nhưng mà bởi vì Đô Hạ Thành bên trong có không ít tu sĩ, chán ghét người khác tại đỉnh đầu của mình bay qua, cho nên thành vì vậy mà phát sinh xung đột, cũng có nhân tử thương.

Thế là liền có ngoài thành bốn cái tiếp Tiên Đài.

Triệu Phụ Vân thân thể xoay, thân như du long, nhanh chóng bơi qua một đoạn này hư không.

Hắn cũng không có nửa điểm lưu thủ, bởi vì hắn cũng nghĩ xem nhìn mình bay vút lên tốc độ so với Trì Phi Long như thế nào.

Đúng lúc này, trong bầu trời một đạo hắc ảnh đáp xuống, sắp rơi vào trên đài thời điểm, chỉ gặp hắn vung tay áo, nhất ném cường đại Phong Dũng lên, xông vào trên đài cao, hình thành một cỗ phản xung trở về phong, đem hắn hướng lạc chi thế cho triệt tiêu.

Đồng thời, kia một cỗ cường đại phong, hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, tựa như là một tảng đá lớn rơi vào trong nước, kia trong nước ở giữa chìm lõm xuống dưới, tứ phía lại có gợn sóng nhấc lên.

Mà lúc này đây, Triệu Phụ Vân vừa vặn đuổi tới, hiển nhiên, Trì Phi Long lần này cũng có thử mục đích.

Chỉ gặp Triệu Phụ Vân đưa tay trước người vạch một cái, kia một cỗ mãnh liệt phong liền giống bị hoạch thành hai nửa, mà thân thể của hắn không trở ngại chút nào vọt vào 'Sóng gió' giới, gần như cùng Trì Phi Long đồng thời rơi vào tiếp Tiên Đài bên trên.

"Ha ha, Triệu sư đệ không riêng thân pháp linh động, đơn giản mộc mạc đao binh quyết, lại cũng dùng huyền diệu như thế, thực sự hiếm thấy, tại Hạ viện thời điểm hiếm thấy Triệu sư đệ hành pháp, hôm nay vi huynh xem như mở rộng tầm mắt." Trì Phi Long cởi mở có cười nói.

"Đâu có đâu có, đều là sư huynh lưu thủ, ta mới có thể đuổi kịp." Triệu Phụ Vân nói.

"Ha ha, chúng ta thành không thổi phồng nhau, đi, Hồng Quán uống rượu." Trì Phi Long vừa cười vừa nói.

Hai người trên đường đi rất nhanh liền đến Hồng Quán.

Trì Phi Long đến, Hồng Quán bên trong tự nhiên là tận tâm tiếp đãi, đã từng hắn còn tại Hạ viện thời điểm, nơi này đều không dám thất lễ, hiện tại hắn đã vào thượng viện, Hồng Quán bên trong tự nhiên là đem xuất sắc nhất cô nương đều hô tới.

Vẫn là một cái kia Ngân Thoa Viện, hắn không khỏi nhớ tới ngày đó rời núi phân phó các nơi nhậm chức đồng môn, chỉ bất quá chừng một năm, càng là cho hắn một loại cảnh còn người mất cảm giác.

Hai người phân chủ khách vào chỗ, chỉ chốc lát sau liền có các cô nương tiến đến, phân ngồi bên cạnh hai người, lại chỉ chốc lát sau, liền lại có các tu sĩ khác đến, trong đó có Triệu Phụ Vân nhận biết Hạ viện đồng môn, hiện tại cũng vào thượng viện, vẫn còn không quen biết, là cũng không Trúc cơ, bây giờ lại tại Hạ viện.

Nhưng mà vô luận là Triệu Phụ Vân nhận biết không biết, đối phương đều biết hắn.

Ánh đèn múa nhạc bên trong, mùi rượu son khí ở giữa, hắn lại có một loại thiên hạ người nào không biết cảm giác của ta.

Hơn một năm trước, cũng là nơi này, mọi người kính chính là chủ vị Trì Phi Long, làm náo động chính là Hứa Nhã Quân, tất cả mọi người nâng hắn, mà bây giờ Trì Phi Long vẫn còn, nhưng là Hứa Nhã Quân lại đã chết, thời điểm đó Hứa Nhã Quân ngồi chỗ nào?

Hắn nhớ lại, chính là ngồi tại chính mình cái này vị trí.

Hắn đột nhiên trên thân sinh ra thấy lạnh cả người, đột nhiên kinh hỉ, xung quanh hơi đánh giá, hết thảy đều bình thường, nhưng là trong lòng của hắn lại nghĩ, phải chăng có một cái cũng giống như mình người, lúc này ngay tại trong bữa tiệc dò xét cùng quan sát bản thân, phải chăng có một cái đang muốn thi pháp hại tính mạng của mình đâu?

Đúng lúc này, bề ngoài đột nhiên, có nhân hô: "Hứa công tử, đây là trì. . . . ."

Lời còn chưa nói hết, môn đã bị đẩy ra, có lưỡng cái đi đến, đi đầu một người chính là Hứa Nhã Thành, mà hắn đi theo phía sau nhân thì là một cái hơi mập đạo nhân, Triệu Phụ Vân tròng mắt hơi híp, hắn hiểu được vừa rồi đột nhiên nếu như tới hàn ý đến từ chỗ nào.




