




Chương 77: Bức đấu


Triệu Phụ Vân thái độ, chọc giận Hứa Nhã Thành bên người kia Trịnh Uy, chỉ gặp hắn nắm lên trên bàn một cái quả hạch liền hướng phía Triệu Phụ Vân ném tới.

Miệng ở bên trong đồng thời nói ra: "Ngươi thoạt nhìn, phách lối không biết sống chết."

Những cái kia quả hạch đang bay đến Triệu Phụ Vân bên người lúc, trong nháy mắt toái tán.

Gần đây những thời giờ này bên trong, hắn mấy lần dùng ánh mắt khiêu khích, Triệu Phụ Vân đều giống như không nhìn thấy, hay là thấy được chỉ là coi hắn là làm không khí, cái này khiến trong lòng phẫn nộ.

Mấy tháng trước, hắn cũng là mở miệng khiêu khích, mà Triệu Phụ Vân căn bản cũng không có nói tiếp, chỉ coi hắn là không khí, hiện tại lại là.

Chỉ là lần này, Triệu Phụ Vân rốt cục đem ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Cái cằm của hắn nhấc cao hơn, hắn thấy, cái này Triệu Phụ Vân nếu không phải là bởi vì dượng ngăn đón mà nói phải dùng quang minh chính đại phương thức giết hắn, hiện tại sớm đã chết.

Về phần thế nào nhường đối phương chết, hắn cảm thấy có rất nhiều phương thức, bất quá cụ thể còn không có nghĩ qua, dù sao hắn chính là cảm thấy dễ dàng, nặc đại nhất cái Hứa thị gia tộc, chẳng lẽ còn sẽ tìm không đến giết phương pháp của hắn.

Triệu Phụ Vân đột nhiên cười, nói ra: "Ngươi nói nhân không biết sống chết, ai có thể biết mình thế nào sống đây này, mà sinh tại lập tức người, ai có thể biết mình lúc nào chết đâu? Nói đến ngươi thật giống như rất hiểu, vậy liền đấu một trận, phân một phần sinh tử, như thế nào?"

Hắn nói đấu, tự nhiên là đấu pháp, giữa các tu sĩ đấu pháp là thường xuyên phát sinh, nhưng là đồng môn ở giữa không được đơn giản đấu pháp, bởi vì đấu pháp dễ xuất hiện tử thương, mà tất cả mọi người là thượng viện đệ tử, cùng Hạ viện thì là hoàn toàn khác biệt, trên núi nhất định phải điều tra rõ ràng.

Đương nhiên, vô luận là cái gì quy tắc, đều là để dùng cho nhân trái với, thường xuyên có nhân tại rời xa Thiên Đô Sơn địa phương đấu pháp, hoặc chết hoặc bị thương, là chuyện thường.

Đối với Thiên Đô Sơn tới nói, trên núi không biết, không nhìn thấy sự chính là không có phát sinh.

Trịnh Uy nghe được Triệu Phụ Vân mà nói đấu một trận, không khỏi để mắt đi xem Hứa Nhã Thành, chỉ là hắn mới nhìn đến Hứa Nhã Thành hơi nhíu lông mày, trong tai liền tại thời khắc này nghe được một tiếng cười khẽ.

"A."

Chỉ một tiếng này cười khẽ, lại làm cho Trịnh Uy có một loại bị kim đâm cảm giác, hắn không biết vì cái gì, chỉ cảm thấy một tiếng này trong lúc cười tràn đầy chế giễu.

Hắn lập tức đứng lên, chỉ vào Triệu Phụ Vân nói ra: "Ngươi muốn chết."

"Ta không thấy sống, lại muốn gặp chết, kia như thế." Nói xong, Triệu Phụ Vân đứng lên, đi ra phía ngoài.

Mà những người khác đều là mờ mịt.

Rõ ràng mới hai câu nói sự, làm sao lại biến thành tử đấu.

Trì Phi Long cùng hai vị khác thượng viện đệ tử ở nơi đó nhìn xem, chỉ cảm thấy sự tình phát triển giống như có chút quá nhanh.

"Triệu sư đệ, ngươi không nên vọng động." Trì Phi Long cũng đứng lên nói.

Triệu Phụ Vân nhìn Trì Phi Long một chút, cũng không có tiếp hắn, mà là nhìn xem Trịnh Uy, nói ra: "Thế nào, không có nhân đồng ý, không dám cắn người?"

"Ngươi, tốt, ta đấu với ngươi một trận." Trịnh Uy không có chờ đến Hứa Nhã Thành đồng ý, liền thốt ra nói.

"Vậy thì tốt, Vô Song đài gặp." Triệu Phụ Vân nói xong liền hướng ra phía ngoài đi.

Vô Song đài là cái này Đô Hạ Thành bên trong một chỗ đài quyết đấu, cái này quyết đấu có một cái đặc điểm, đó chính là chỉ tiếp tử đấu trọng tài sở vị Vô Song, đó chính là một đôi nhân đi lên, một người xuống tới.

Cho nên xưng là Vô Song.

Về phần tại sao tử đấu còn cần trọng tài, vậy dĩ nhiên là bởi vì nơi này là Đô Hạ Thành, nơi này rất nhiều người đều cùng trong núi có quan hệ, để tránh dẫn bên ngoài phía sau bọn họ người trong núi ở giữa phát sinh đại mâu thuẫn, cho nên liền có những này sân quyết đấu. Truyện được đăng sớm nhất tại bạch - ngọc - sách.

Ký văn thư, sinh tử đều giao cho tu vi của mình.

"Chờ một chút." Hứa Nhã Thành đột nhiên hô: "Làm gì phiền toái như vậy, đi thẳng đến ngoài thành đi, tìm một cái nơi yên tĩnh liền có thể."

Triệu Phụ Vân lại cười nói: "Chết cũng không người nào biết đúng không, a."

Hắn cười lạnh một tiếng, nhìn xem Trịnh Uy nói ra: "Ngươi kia một mặt hung ác bộ dáng, là làm cho nhân nhìn sao? Ngay cả mình cái gì có thể làm, cái gì không thể làm đều quyết định không được sao?"

Trịnh Uy người đều muốn chọc giận nổ, hắn tức đến phát run, lúc này cũng nhịn không được nữa nói ra: "Ngươi vũ nhục Trịnh gia người, nhất định phải chết."

Hứa Nhã Thành còn muốn ngăn trở, cũng đã không kịp, hắn nhìn thấy Trịnh Uy cái dạng này, biết rõ nếu như mình ngăn cản, vậy nhất định hội kích thích Trịnh Uy nghịch phản tâm lý, hội hoàn toàn ngược lại.

Nguyên bản, hắn chỉ là bởi vì nhìn xem đến Triệu Phụ Vân tới đây, lại thấy được Trì Phi Long, trừ tử muốn tới tiếp xúc một chút Trì Phi Long bên ngoài, vẫn còn một cái chính là muốn để Trì Phi Long từ đây sẽ không tiếp tục cùng Triệu Phụ Vân cùng một chỗ kết giao.

Bởi vì trong gia tộc, đã đem an bài Triệu Phụ Vân bình thường tử vong nhiệm vụ giao cho hắn.

Đây là gia tộc đối khảo nghiệm của hắn, hắn biết rõ, trong gia tộc không chỉ có phải có tu vi, vẫn là phải có thể làm việc, như thế mới có thể nắm quyền lực, hắn rất thanh Sở gia tộc ở bên trong cũng có cạnh tranh, khẳng định là cần đã có tu vi, lại có thể người làm việc, dạng này mới có thể dẫn dắt gia tộc tại bên trong sơn môn thu hoạch được càng nhiều lợi ích, mới có thể để gia tộc cùng thiên hạ ở giữa các thế lực lớn tranh đấu chi không hủy diệt.

Hắn đã chế định một cái kế hoạch, muốn để cái này Triệu Phụ Vân chết bởi bất luận kẻ nào đều lấy ra nói trong nhiệm vụ.

Nhưng là hiện tại tình huống này lại làm cho hắn nhíu mày, nhưng là rất nhanh lại nghĩ, nếu là có thể đang tử đấu bên trong đem giết chết, cũng không phải là không thể đủ tiếp chịu.

"Phi Long sư huynh, chúng ta cùng đi xem xem đi, cũng tốt làm chứng, đừng đến lúc đó miễn cho có người mà nói chúng ta Hứa gia khi dễ nhân." Hứa Nhã Thành lúc này, dù sao cả người đều bình tĩnh lại.

"Được." Trì Phi Long cũng đứng lên, nhíu mày, trong lòng của hắn nghĩ đến thế nào tại trong chuyện này đem bản thân phủi sạch quan hệ.

Hắn đem Triệu Phụ Vân gọi tới rượu, là cảm thấy cái này cá nhân tu vi không sai, giống như là một cái có thể đi được càng xa người, nhưng là bây giờ lại ra việc này. Hắn ẩn ẩn cũng nghe nói, cái này Triệu Phụ Vân trong núi cũng không phải là không có bối cảnh.

Triệu Phụ Vân một đường hướng phía Vô Song đài đi.

Hắn đối với tu vi của mình vẫn là có lòng tin, mấy tháng này hắn cố gắng tu hành, pháp thuật pháp lực các phương diện đều đột nhiên tăng mạnh.

Mà hắn lại không muốn cái này Hứa gia nhân lão là như vậy quấn lấy bản thân, liền quyết định thử một lần bên cạnh hắn người kia, nhìn xem Hứa gia đến cùng tại nghẹn ý định gì.

Mà lại, trong lòng của hắn đã quyết định chủ ý muốn giết cái này Trịnh Uy, như vậy, ai cũng biết hắn cùng Hứa gia có không thể điều hòa cừu hận, đem cái này sự đặt tới bên ngoài đến, để tất cả mọi người nhìn xem, đến lúc đó nhìn xem cái này Hứa gia có thể ra chiêu gì đếm hại chính mình.

Về phần, nói là thi pháp giết người, hắn cảm thấy tại chỉ cần là trong núi, Hứa gia còn không có can đảm này.

Bởi vì hắn tại vào thượng viện thời điểm vấn tâm, liền biết, bản thân nhất định bị trong núi thanh tĩnh nhất phái để ở trong mắt, đây cũng là Hứa gia không dám tùy tiện động chính mình nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không khỏi thở dài, cảm thấy người tu hành làm việc, vô luận là dạng gì tính toán, đều vẫn là muốn lấy tu vi làm cơ sở.

Tại Triệu Phụ Vân hướng về Vô Song đài mà đi lộ trình bên trong, hắn cùng nhân muốn tử đấu tin tức, giống như là một trận gió đồng dạng truyền ra.

Là theo Hồng Quán bên trong truyền ra, là Trì Phi Long để truyền, đương nhiên cho dù là hắn làm như thế, tin tức này y nguyên hội truyền ra.

Trì Phi Long là muốn cho trong núi biết rõ chuyện này, đến lúc đó trong núi nếu là tới ngăn trở, như vậy thì đấu không thành, nếu là trong núi không có nhân tới ngăn trở, như vậy hắn cũng cảm thấy mình không có cái gì trách nhiệm.

Thiên Đô Sơn lưỡng cái thượng viện đệ tử muốn tử đấu, chuyện này tại Đô Hạ Thành bên trong là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.




