




Chương 78: Sinh tử


Loại tin tức này truyền về sơn, thế nhưng là trong núi đều có Trúc cơ tu sĩ đến xem, nhưng không có cao cấp hơn nhân tới ngăn trở.

Giống như là tin tức chỉ tới Trúc cơ kia một cái cấp độ liền tản đi.

Triệu Phụ Vân đến Vô Song đài.

Vô Song trong đài có một cái chủ đài chi nhân, hắn nhìn qua rất già nua.

Hắn nhìn một chút Triệu Phụ Vân cùng Trịnh Uy về sau, lại là nửa cười lạnh nửa cảm thán nói: "Người trẻ tuổi chính là không đem mạng của mình làm mệnh, chờ các ngươi đến ta thanh này niên kỷ, liền sẽ biết rõ, sống lâu một ngày đều hi vọng xa vời, mỗi sống một ngày, ngươi cũng sẽ thấy bản thân số tuổi thọ giảm một ngày."

Triệu Phụ Vân không có lên tiếng, Trịnh Uy cùng không nói gì, hắn đang nghe Hứa Nhã Thành ở bên tai mình nói lời.

"Danh tự." Chủ đài lão nhân hỏi.

"Triệu Phụ Vân." Triệu Phụ Vân nói.

"Trịnh Uy." Trịnh Uy cũng mở miệng trả lời.

Sau đó, liền gặp kia chủ đài lão nhân, cầm bút tại một trương bản thảo bên trên viết lấy cái gì.

Vô Song dưới đài chậm rãi vây tụ một chút nhân, theo Thiên Đô Sơn bên trong đều có nhân bay tụ tới.

Quyết tử đấu, năm gần đây vẫn là rất ít gặp, đồng thời phần lớn quyết tử đấu đều là lặng lẽ, hay là đột nhiên bộc phát, rất ít chân chính đến cái này quyết tử trên đài đến, cho nên nghe được biến mất rất nhiều nhân đến xem.

Triệu Phụ Vân không có đi xem có hay không bản thân nhận biết, hắn biết rõ nhất định sẽ có, dù sao hắn ở chỗ này tu hành cũng đã nhiều năm như vậy, chỉ là hắn không có đi xem, miễn cho ảnh hưởng tâm tình.

Đúng lúc này, hắn trong tai nghe được có nhân hô: "Sư huynh."

Bởi vì đầu vừa nhìn, lại là Dương Liễu Thanh, còn tại Hạ viện bên trong Dương Liễu Thanh.

Triệu Phụ Vân khẽ cau mày, không có trả lời, nhưng lại là đang hỏi hắn bên trên tới làm cái gì.

Chỉ gặp hắn nhanh chóng đi tới, trong tay lấy ra một tờ chồng chất tờ giấy nhỏ, đưa tới, cũng không nói lời nào, hơn nữa còn là đưa lưng về phía Trịnh Uy bên kia.

Triệu Phụ Vân nhận lấy, mở ra một cái, trên đó viết: "Kim Vũ phi kiếm, Kim Quang Tán, Trảm Phong Kiếm quyết."

Dương Liễu Thanh nguyên bản trầm mặc mang theo vài phần chất phác trên mặt, nhiều hơn mấy phần lo lắng.

Cái này tờ giấy là một cái xa lạ tu sĩ đột nhiên ngăn đón, đưa cho mình, hắn chỉ nhìn một chút, liền biết rõ, cái này nhất định là cái kia Trịnh Uy tin tức.

Lúc này, trong tai của bọn hắn nghe được chủ đài lão thanh âm của người.

"Hiện có, Triệu Phụ Vân, Trịnh Uy, hai người oán thù tựa như biển, không đội trời chung, tại Vô Song trên đài, quyết tử mà đấu, kính báo thiên hạ, nhân chết oán tiêu."

Lời này rất ngắn gọn, nhưng là nói mới ra, lại có một cỗ mùi máu tanh nồng nặc.

Triệu Phụ Vân trong đan điền Kiếp pháp phù lục, giống như như sương khói đồng dạng đung đưa, giống như là gặp phong.

Hắn đứng ở nơi đó, bình phục tâm tình, tờ giấy kia trên tay hắn hóa thành tro tàn.

Cho dù là không có trên tờ giấy viết đồ vật, hắn cũng đoán được, đối phương là kim khí Trúc cơ, pháp khí nhất định sẽ là phi kiếm các loại, bởi vì vừa mới tại Ngân Thoa Viện bên trong, pháp lực va chạm phía dưới, hắn cảm thấy đối phương pháp lực bên trong sắc bén.

Kim Quang Tán, hắn không biết là cái gì, nghĩ đến hẳn là pháp khí hộ thân.

Mà Trảm Phong Kiếm quyết, hắn không có nhìn qua, nhưng là nghe cái tên này, hẳn là một môn thiện phá hộ thân pháp lực kiếm quyết.

Hai người các trạm tại đài cao một bên.

Dưới chân mặt bàn cứng rắn vô cùng.

Đối diện Trịnh Uy cũng là trầm mặc, quyết tử, đối với bất cứ người nào tới nói, đều không phải là một kiện nhẹ nhõm sự, vô luận tại quyết tử trước đó cỡ nào tự tin, lúc này thân, trên đài nhiều người nhìn như vậy mình cùng một người khác chỉ có thể sống sót một cái, đều khó tránh khỏi lại có sinh lòng thấp thỏm cảm giác.

"Quyết." Lão nhân hô to một tiếng.

Chẳng biết tại sao, lão nhân kia lúc trước còn tràn đầy cảm thán cùng thương hại, cùng đáng tiếc sinh mệnh tuổi trẻ mất sớm, lúc này lại lại là hưng phấn như vậy, hắn tựa hồ rất muốn nhìn đến, sinh mệnh quang hoa ở trước mặt hắn sau cùng nở rộ.

Trịnh Uy hai tay vốn là khép tại trong tay áo, một tiếng này "Quyết" tự về sau, tay cầm ra, một vệt Kiếm quang theo tay của hắn vung ném mà ra.

Kia Kiếm quang lại là đi một cái cô tuyến, đầu tiên là lên chỗ cao, lại xuống lạc, cái này giống như là một cái vô hình người đem kiếm giơ cao, sau đó chém xuống tới.

Đây chính là Trảm Phong Kiếm quyết.

Chiêu chiêu trảm kích, thế đại lực trầm.

Kiếm quang chém xuống thời điểm, càng là mang theo một mảnh bạch quang, giống như là một thanh trọng phủ chém xuống.

Dưới đài, Dương Liễu Thanh, Văn Bách, Văn Tầm tam cái lòng khẩn trương đều muốn nhảy ra ngoài, bọn hắn đối với Triệu Phụ Vân có sự hiểu biết nhất định, nhưng là hiểu rõ vẫn dừng lại tại Vụ Trạch nơi đó, bọn hắn biết rõ Triệu Phụ Vân hỏa pháp rất mạnh, nhưng là loại này chính diện đánh nhau, ngự kiếm chi thuật cho tới bây giờ đều là cực kỳ có phần thắng, là đấu pháp bên trong trước ba pháp kỹ.

Chung quanh lặng ngắt như tờ, bởi vì mọi người đều biết, nhiều khi, đấu pháp phân sinh tử, chỉ là trong nháy mắt sự.

Lúc này, Kiếm quang mang theo Kiếm quang, như đại phủ đánh rớt.

Chỉ gặp Triệu Phụ Vân thân thể động, thân như Linh Ngư gặp nạn, bỗng nhiên mà động, đồng thời tay hướng phía rơi xuống Kiếm quang vung lên.

Từ ống tay áo của hắn phía dưới, trống rỗng tuôn ra sống một đoàn như gió màu đỏ huyền quang, nguyên bản muốn lạc ở trên người hắn Kiếm quang lại giống như là bị cái này màu đỏ phong cho cuốn sai lệch, mà Triệu Phụ Vân thân như cá bơi, hướng phía Trịnh Uy nhanh chóng tới gần.

Trịnh Uy trong lòng căng thẳng, trong tay lại quăng lên một đoàn kim quang, kim quang mở ra, hóa thành một cây dù, kia dù tinh kim vi cốt, các loại bảo thạch khảm nạm mặt dù, rủ xuống kim quang vì cái gì quang hoa, đem bao phủ.

Kiếm ở bên ngoài chủ công, dù trên đỉnh đầu chủ thủ.

Một công một thủ, liền cũng trải qua đứng ở thế bất bại.

Thế nhưng là Trịnh Uy tâm cũng đã gấp, bởi vì hắn cảm giác kia một đoàn do Triệu Phụ Vân vung ra phong, càng là thật chặt quấn quanh lấy bản thân Kim Vũ kiếm, giống như là một cái tay nắm lấy kiếm của hắn, để hắn ngự kiếm biến nặng nề không lưu loát.

Cầm nã pháp, cũng không khó tu tập, nhưng là muốn làm được có thể cầm nã cùng cảnh phi kiếm, lại cũng không là nhất chuyện dễ dàng.

Lúc này, hắn nhìn xem Triệu Phụ Vân cũng đã vọt tới trước mặt cách đó không xa, thế là, hắn sở hữu pháp lực đều rót vào Kim Quang Tán bên trong.

Trên dù kim quang dâng lên, càng tăng lên mấy phần.

Trong mắt của hắn nhìn thấy, Triệu Phụ Vân tay trái vung lên, một cỗ gió lớn tuôn ra sống, khoảng cách gần, bình địa lóe sáng, một cỗ từ dưới hướng lên lực lượng muốn đem hắn dù lật tung, hắn pháp lực tràn vào dù bên trong, làm cho ép xuống, cố gắng cầm giữ.

Nhưng mà Triệu Phụ Vân tay phải tại tay trái nhấc lên vô hình phong chi lúc, lại cong lại bắn ra, nhất điểm ánh lửa trong mắt hắn nhanh chóng mở rộng, hóa thành một đầu hơn một trượng hỏa long, hướng nhào vào trên dù, như muốn đem hắn dù đề nhiếp mà đi.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy mình giống như là một cái trì dù đi tại gió lớn bên trong người, cố gắng cầm giữ, nhưng mà kia trên dù pháp quang tại thời khắc này không còn đều đều, có khe hở sơ hở.

Chỉ là giờ khắc này, trong lòng của hắn kinh hoảng nhưng lại rất nhanh chuyển thành kinh hỉ, bởi vì hắn phát hiện bản thân Kim Vũ kiếm đã không còn bị đối phương áp chế, đã một lần nữa có thể Ngự Sử giết chết.

Trong lòng của hắn nghĩ đến, lần này, nhất định phải đem Triệu Phụ Vân chém làm hai đoạn.

Niệm động kiếm lên, mấu chốt chi là, hắn phân tâm điều khiển phi kiếm, mà đối với dù đem khống chế ngược lại hàng một cái cấp độ.

Kiếm quang đã sau lưng Triệu Phụ Vân một lần nữa nở rộ.

Chỉ là hắn không có phát hiện mà thôi, không nhìn thấy Triệu Phụ Vân trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

"Phần!"

Triệu Phụ Vân chỉ một ngón tay, chú vang lên.

Trịnh Uy nhìn thấy đối phương ngón tay hướng mình, trong chớp nhoáng này, một cỗ to lớn hung hiểm cảm giác từ trong lòng dâng lên, như đại họa lâm đầu

Trong mắt của hắn, phảng phất nhìn thấy đại hỏa từ trên trời hạ xuống, trong nháy mắt đem bản thân bao phủ.

Rất nhiều nhân nhìn thấy, một sát na này, Trịnh Uy mi tâm chỗ có ngọn lửa vô hình bốc lên, trong hai mắt càng là có hỏa thiêu đốt.

Mà Triệu Phụ Vân thân như du long theo bên cạnh hắn xông qua, tay như mở ra phe cánh, lại hai thuận thế xẹt qua Trịnh Uy.

"Diệt!"

Trịnh Uy ứng thanh ngã xuống đất, sau lưng Triệu Phụ Vân, muốn trảm Triệu Phụ Vân kiếm cũng đinh một tiếng ngã xuống đất, dù bay thấp ở một bên,

Nguyên bản cùng dù còn quấn quýt lấy nhau hỏa long, tại đã mất đi mục tiêu về sau, như Long Quy tổ, hướng phía bay lên trên không trung Triệu Phụ Vân mà đi, lạc dưới chân hắn hóa thành một đoàn sương đỏ, nâng hắn thẳng lên bầu trời.

"Quyết tử đấu, Triệu Phụ Vân thắng, Trịnh Uy chết."

Bên cạnh chủ trì quyết tử đấu lão nhân, lớn tiếng hô hào, trong thanh âm tràn ngập hưng phấn, có như uống rượu ngon mà say mèm sau thoải mái.




