




Chương 79: Tuân Lan Nhân khuyên bảo


Triệu Phụ Vân không có đi cùng còn tại Hạ viện Dương Liễu Thanh, Văn Bách, Văn Tầm nói chuyện, bởi vì hắn biết rõ, bọn hắn không cùng bản thân quấy cùng một chỗ ngược lại là tốt nhất.

Cho nên hắn trực tiếp đi, về phần cái kia đưa tấm giấy nhân là ai, hắn cũng không có đi truy vấn, bởi vì hắn biết rõ, người này cuối cùng rồi sẽ xuất hiện trước mặt mình.

Vô luận đối phương đến lúc đó muốn người tình cũng tốt, muốn những vật khác cũng được, chờ đối phương tìm tới cửa lại nói.

Triệu Phụ Vân một câu chưa hề nói liền rời đi, mà vây xem nhân đầu tiên là hoàn toàn yên tĩnh, tùy theo chính là một mảnh ông ông tạp âm, bọn hắn cũng không nghĩ tới, cái này Trịnh Uy xuất liên tục hai kiện pháp khí, lại như cũ như thế dứt khoát bại vong.

Mà Triệu Phụ Vân ngay cả pháp khí đều không có ra.

Dương Liễu Thanh, Văn Bách, Văn Tầm đám người, từng cái đã kinh vừa vui.

Trì Phi Long đứng tại dưới đài, nhìn xem đi xa Triệu Phụ Vân, tâm càng là tuôn ra sống phức tạp tư vị, đã từng cũng không thế nào bị hắn để ở trong lòng người, lúc này nhìn xem, càng là như thế kinh diễm.

Mà Hứa Nhã Thành cả người đều ngây dại, đứng ở nơi đó, qua một hồi lâu mới trì hoãn tới.

"Biểu đệ chết rồi, ta, ta. . ."

Hứa Nhã Thành đầu óc có chút loạn.

Triệu Phụ Vân mới trở lại trong núi, liền có một cái Bạch Hạc hướng hắn bay tới, Bạch Hạc ở xung quanh hắn bay một vòng về sau, lại có âm thanh phát ra tới: "Đến ta nơi này."

Hắn nghe được kia là Tuân Lan Nhân thanh âm, giống như từ trên thân Bạch Hạc phát ra, lại như cách không mà tới.

Hắn lập tức đi theo kia Bạch Hạc mà đi, Bạch Hạc mang theo hắn hướng về Thiên Đô Sơn chỗ sâu mà đi, thế là hắn nhìn thấy một đầu núi non chập chùng, như trường xà, mà cái này trường xà sơn mạch tại nhất trong màn sương mù, trong sương mù lại có một chút xíu ánh sáng nhạt, giống như là trên núi có nhân đốt đèn đồng dạng.

Hắn đi theo Bạch Hạc, hướng trong đó nhất điểm hào quang rơi đi.

Kia một điểm quang trong mắt hắn không ngừng mở rộng, quang bên trong xuất hiện cái bóng trong nước cảnh tượng, kia là một tòa mông lung mà thần bí phòng ốc, phảng phất ở vào trong ngọn đèn, lại giống là ảo thị.

Bạch Hạc rơi xuống, kia một đoàn pháp quang nhộn nhạo lên sóng nhỏ, Triệu Phụ Vân theo cùng một chỗ lọt vào đi, hắn cảm thấy mình giống như là tiến vào một mảnh sóng nước cái bóng bên trong.

Trong mắt cảnh tượng nhanh chóng ngưng thực, hóa thực.

Hắn phát hiện mình đã rơi vào khu nhà nhỏ này cửa sân trước, nhỏ cửa viện trong phòng có nhất khối bảng hiệu, trên đó viết bốn chữ.

"Lan Nhân tiểu trúc."

Ngói xanh, tường trắng, dưới tường có dây leo leo lên đến trên vách tường, mở ra màu trắng tiểu Hoa.

Hắn nhẹ nhàng đẩy ra tiểu viện môn, môn ứng tay mà ra.

Tiểu viện cũng không lớn, nhưng lại lộ ra một cỗ u nhã cảm giác, có vài cọng nhìn qua rất đặc biệt tiêu vào vách tường nở rộ.

Sau đó hắn nhìn thấy có một nữ tử đang đứng tại cửa sổ, đang nhìn xem bản thân, chính là Tuân Lan Nhân, đầu đội màu đỏ đạo quan, một thân huyền hắc pháp bào.

Triệu Phụ Vân bước nhanh đi vào.

Tiến kia phòng, liền nhìn thấy giữa phòng trên một chiếc bàn, có một cái châu bàn, châu trên bàn bày biện một viên huyền hạt châu màu đen, cái này huyền hắc trong hạt châu, lúc này lại có từng điểm từng điểm lam quang ở trong đó tỏa ra hào quang, giống như là một mảnh tinh không.

Kia là Huyền Âm châu, lúc này đã biến vô cùng thần bí.

"Ngươi không hảo hảo tu hành, lại chạy tới bề ngoài cùng nhân quyết tử đấu, là cảm thấy mình tu hành có thành tựu sao?" Tuân Lan Nhân lãnh hỏi.

"Ta, . . ."

"Xây thành đạo cơ, không chỉ có là tại khí hải kết phù Lục, càng là muốn tu hành pháp thuật, luyện thành pháp bảo, càng phải rõ pháp lý, ngươi tu thành pháp thuật gì, đã luyện thành pháp bảo gì? Lại sáng tỏ cái gì pháp lý?"

"Đệ tử pháp thuật luyện một chút, nhưng là ngày tháng ngắn ngủi, còn tại học tập như thế nào tế luyện pháp bảo." Triệu Phụ Vân không có giải thích nữa, mà là hồi đáp.

"Ngươi muốn nặng học tập cổ phù văn, rất nhiều thời cổ bí pháp, đều là trực tiếp dùng cổ phù văn viết, đừng đi học những cái kia tại tu hành không mãnh liệt đến mức nào dùng đồ vật. Ngươi muốn luyện bảo, trước chờ dư Thần sư huynh kể xong đạo khóa, ta lại đi mời hắn tới giúp ngươi luyện." Tuân Lan Nhân đứng tại bên cửa sổ, không quay đầu lại nói.

"Vâng." Triệu Phụ Vân cảm thấy, Tuân Lan Nhân nói rất có lý, chỉ là hắn không có nghĩ qua muốn đi cường điệu tu tập cổ phù văn.

"Ngươi trở về đi, tu hành không có thành trước đó, không có rời núi."

Tuân Lan Nhân nói xong, Triệu Phụ Vân lên tiếng, kia ở bên ngoài Bạch Hạc bay lên, Triệu Phụ Vân theo sau lưng, lại ra cái này lan

Đệm tiểu trúc.

Rời đi thời điểm, hắn cẩn thận cảm giác bản thân giống như là theo trong mộng cảnh đi ra ngoài.

Một trận gió thổi tới, phát hiện mình đã đến không trung, nhìn xuống, một mảnh Thanh Sơn, Thanh Sơn bên trong có sương mù, trong sương mù có từng điểm từng điểm quang hoa tán ở ở giữa.

Hắn suy đoán cái này một mảnh trong núi, ở hẳn là ít nhất là Tử Phủ Tu Sĩ.

Trúc cơ cùng Tử Phủ nhìn qua chỉ kém một cảnh giới, nhưng là chính hắn cảm giác lại giống như là có cách biệt một trời, nếu là tự mình một người tới đây, chỉ sợ ngay cả núi này còn không thể nào vào được.

Từ đó về sau, hắn mỗi ngày đều đi Dư Thần Quang đạo sư giảng luyện khí chi pháp, sau đó lại luyện tập 'Đại La vung tay áo" cái môn này pháp thuật.

Cái môn này pháp thuật khó học khó thành, là cần ngưng luyện pháp lực, cùng đối với pháp lực tinh vi chưởng khống, là thuần túy pháp lực ứng dụng.

Cái môn này sách pháp thuật phía trên viết rất rõ ràng, chủ yếu là để mà chống cự hữu hình pháp thuật.

Tỉ như một đạo hỏa phù rơi xuống, liền có thể vung tay áo mà đem vung lên ở một bên, nếu là Kiếm quang rơi xuống, cũng có thể như lúc trước hắn vung lên Trịnh Uy Kim Vũ kiếm, nhưng là tương đối so sánh khó khăn một chút.

Hắn thấy, cái này hữu hình chi pháp, chính là chỉ do pháp lực kết hợp nguyên khí mà hình thành pháp thuật.

Tại cái này Đại La vung tay áo sách pháp thuật ở bên trong, cũng có thể xứng đôi pháp bảo.

Trong đó liền có "Thiết Y Kiếm Tụ" cùng 'Ngũ Hành Pháp Y" các loại.

Trên sách viết: "Như được thích hợp pháp y tương hợp, thi triển này tay áo kỹ, hữu hình chi pháp đều không thể gần."

Trong lòng của hắn tưởng tượng thấy, xao động, nhưng lại rất nhanh liền ép xuống, luyện bảo không phải là một sớm một chiều chi công.

Hắn mỗi ngày đều là đi nghe Dư đạo sư khí đạo khóa.

Mà thanh danh của hắn cũng tại cái này một nhóm Trúc cơ đệ tử bên trong truyền ra, có nhân đối với hắn kính nhi viễn chi, có nhân tới gọi hắn tham gia một chút tiểu pháp biết, hắn đều nhất nhất cự tuyệt, cho dù là Liên hoa pháp hội Kim Linh tới mời hắn, hắn cũng không có đi.

Như mà hết thảy này, đều hình như có một bàn tay vô hình, đem đợt phong ba này san bằng, Hứa gia nhân càng là không có nhân lại tìm hắn để gây sự.

Thời gian trôi qua từng ngày, hắn tại cùng rất nhiều tu sĩ cùng một chỗ nghe pháp, về sau bản thân đi Kê Quan Lĩnh tu hành, tại trong mọi người, lại như độc tu.

Hắn mỗi ngày đều trên Kê Quan Lĩnh tu pháp, đã tu ngự hỏa chi thuật, lại tu luyện Đại La vung tay áo.

Hỏa Diễm Hóa Long, hóa rồng về sau, có thể vòng vèo trói buộc, cầm nã phun ra nuốt vào.

Bởi vì bùa chú của hắn bên trong có ánh sáng pháp tính, cho nên hắn lại từ từ nắm giữ lấy hỏa diễm hóa quang, sau lại suy nghĩ lấy bản thân là muốn tìm một môn liên quan tới 'Quang" loại pháp thuật tới sửa tập một phen, tìm thật lâu không tìm được, sau cùng lại là tìm được một môn châm quyết.

Châm quyết tên là ngàn xung điện quyết », là một môn ngự châm chi pháp, Triệu Phụ Vân sau khi xem, lại là được gợi ý lớn.

Đọc hiểu về sau, đem mấu chốt trong đó đều cõng xuống tới, sau khi trở về, hắn liền muốn suy nghĩ ra một bộ thích hợp bản thân pháp thuật tới.

Tất cả pháp thuật, đều là người khác căn cứ chính bọn hắn tình huống sáng lập, mà trên đời không có lưỡng cái hoàn toàn tương tự người, tu người khác sáng lập pháp thuật, có rất ít người có thể vượt qua sáng lập chi nhân.

Hắn cách nói, đọc sách, tu hành, ba điểm trên một đường thẳng sinh hoạt, chưa từng tham gia bất kỳ pháp hội, càng không có đi từng uống rượu.

Một ngày này, hắn đứng tại sơn lĩnh, tại tà dương bên trong luyện tập pháp thuật, lần lượt vung điểm hư không, đầu ngón tay điểm xẹt qua hư không, xuất hiện đốm quang, hoặc là thành giới, hoặc là thành tuyến, hoặc là hóa rồng, hay là hóa điểu.

Ngẫu nhiên vung tay áo, đem tất cả hỏa diễm huyễn hóa chi tượng đều tản ra.

Lại hoặc là dùng đao binh quyết, hướng phía viễn vung hoạch, lần lượt không biết mệt mỏi, hắn huy động kiếm chỉ vạch ra từng đạo quang, quang mang lướt qua, hình như có một loại nào đó huyền diệu ba động.

Ngày này, đột nhiên một cái Bạch Hạc bay tới, lượn vòng lấy tại đỉnh núi, phát ra thanh minh, hắn biết rõ Tuân sư gọi mình đi luyện bảo, thế là mang lên tất cả bảo tài, đi theo sau lưng Bạch Hạc.




