




Chương 8: Cùng các


Triệu Phụ Vân đem cửa chậm rãi đóng lại.

Hắn nhìn xem phía sau cửa cất giấu cái này ướt sũng Bạch miêu, nhíu mày, hắn nhận ra đây là tại cái kia Xích Quân miếu ở bên trong lúc, cái kia Trang Hiền Ca chết qua trên giường thấy qua con kia Bạch miêu.

Bạch miêu nhìn xem hắn chỉ là nhìn xem bản thân, ánh mắt lại giống như là nghĩ đến sự tình, trong lòng không khỏi có chút run rẩy.

Lúc này người trước mặt cùng vừa mới đối mặt chúng tà đè viện lúc, hoàn toàn là lưỡng cái khí chất.

Trước đó hắn, giống như là một cái tuyệt thế cao nhân, không sợ hãi, giết người khác Linh thú, ngược lại có một loại chuyện đương nhiên cảm giác, khi đó hắn hùng hổ dọa người.

Mà hắn hiện tại, trong mắt tràn đầy suy nghĩ sâu xa.

Triệu Phụ Vân dĩ nhiên không phải một cái phong mang tất lộ người, làm người hai đời hắn, rất rõ ràng súng bắn chim đầu đàn, rõ Bạch Mộc tú với rừng gió vẫn thổi bật rễ, hắn trong núi tu hành lúc, cũng rất ít triển lộ phong mang, hắn thấy, một người tu hành pháp thuật gì, càng ít người biết càng tốt.

Chỉ có đồ đần mới có thể không có việc gì đi giương diễn bản thân pháp thuật.

Mà tới nơi này trên đường đi, hắn liền biết rõ, nơi này là một cái hỗn loạn chi địa, nếu là mình đóng chặt cửa phòng tu hành, dựa vào bản thân tu vi, cùng Thiên Đô Sơn đệ tử thân phận, làm không có việc gì.

Nhưng đây cũng không phải là là hắn muốn.

Hắn cảm thấy, tiền nhiệm giáo dụ chết, không nên chỉ là trêu chọc người nơi này, cũng không phải xúc phạm bọn hắn kiêng kị đơn giản như vậy.

Lúc trước hắn nói những lời kia, cùng mạnh như vậy thế biểu hiện, giết rõ ràng là người khác huấn nuôi hầu tử.

Chính là đang thử thăm dò, thăm dò bọn hắn phải chăng dám trắng trợn tới giết Đại Chu quốc phái tới giáo dụ,

Kết quả là bọn hắn chẳng những không dám, ngay cả xông tới cãi lộn đều không có, có lẽ là mình có tác dụng, bọn hắn giết qua một cái giáo dụ, không còn dám giết cái thứ hai?

Này sẽ là Đại Chu quốc Xích Viêm quân để bọn hắn sợ hãi?

Khẳng định không có khả năng, Đại Chu quốc Xích Viêm quân mặc dù cường đại, có thể phạt sơn phá miếu, có thể công thành phá khu vực, nhưng là đối phương nếu là giết người trốn xa ngàn dặm, như chi lại có thể làm sao?

Cho nên là nơi này có cái gì, để bọn hắn không nguyện ý lại giết người, không nguyện ý trêu chọc tới Đại Chu quốc cao hơn tồn tại nhìn chăm chú?

Đương nhiên, thành lập đạo tràng Triệu Phụ Vân, 'Xích Quân' tọa trấn với đường bên trong, đối mặt với một đám nuôi âm nuôi cổ độc người, hắn có thiên nhiên ưu thế, cũng không có bao nhiêu ý sợ hãi.

Như vậy hiện tại phải chăng cần phải đi tìm kiếm Trang Hiền Ca đến tột cùng là thế nào khai ra họa sát thân sao?

Hắn không tin, Trang Hiền Ca cũng là bởi vì lật ra một tòa hắc miếu đổi Xích Quân miếu liền bị giết.

Về phần nói là hội ban bố cái gì huỷ bỏ hắc miếu chính lệnh, Chu Bồ Nghĩa Huyện lệnh nơi đó cũng nói chỉ là tại trong âm thầm nói qua mà thôi, hiện giai đoạn không có khả năng làm như vậy.

Như vậy, chính là hai cái này lý do liền giết hắn sao?

Trong này, nhất định có người khác không biết lý do, có khả năng Trang Hiền Ca phát hiện cái gì, thậm chí ngay cả Chu Bồ Nghĩa đều không có nói cho, mà những người kia không yên lòng, cho nên còn đang giám thị Chu Bồ Nghĩa.

Cho nên, nơi này có bí mật, mà Trang Hiền Ca phát hiện, cho nên bọn hắn giết người diệt khẩu.

Đương nhiên, đây hết thảy đều có thể là bản thân đa nghi mà thôi, cũng có thể là chính là bọn hắn biết mình là Thiên Đô Sơn đệ tử mà thôi.

Hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, nhìn xem trước mặt cái này một cái thân thể coi trọng tu hành, lại bởi vì lông tất cả đều đã ướt, mà lộ vẻ có chút gầy cao Bạch miêu.

"Miêu yêu?"

Triệu Phụ Vân giống như đang hỏi chuyện, lại như tại tự nói, vươn tay muốn đi bóp kia một đôi tại trong ngọn lửa lộ ra phấn hồng lỗ tai.

Bạch miêu thân thể có chút về sau ức, đồng thời đem trước móng trái giơ lên, giống như là theo chuẩn bị cào Triệu Phụ Vân tay.

Triệu Phụ Vân tay rụt trở về, cái mũi hướng phía trước thăm dò, cũng hít hít, hắn nghe khí tức.

Nếu quả như thật là yêu, lại có một cỗ đặc biệt mùi, có thể nói là 'Yêu' đặc hữu mùi khai, cũng có người nói là mùi thơm.

Hắn lại một lần nữa nói ra: "Miêu yêu? Trộm bọn hắn vật gì vậy?"

Bạch miêu lại là hướng phía bên cạnh bệ cửa sổ nhảy lên, đồng phát ra một tiếng 'Meo ô' một tiếng, giống như là tại phủ nhận đồng dạng.

"Ha ha!"

Triệu Phụ Vân đứng lên, cũng không lại nhìn nàng, mà là một lần nữa ngồi ở kia trên ghế mây, thư thành đặt vào bụng bên trên, sau đó nhắm mắt, giống như đang ngủ, lại như chỉ là dưỡng thần thôi.

Mưa, y nguyên rầm rầm tại hạ, kia Bạch miêu lại trở lại trong phòng, nàng cảm thấy nơi này ấm áp, một đôi mắt mèo tại trong ngọn lửa hiện ra ánh sáng, bốn phía dò xét, phảng phất trong lòng đang có muôn vàn suy nghĩ.

-----------------

Thiên thời đã đến thân dậu ở giữa, một chiếc đèn bày ở cái bàn ở giữa, chống ra một vòng hắc ám, khiến cho ở giữa hình thành một đoàn trống không.

Tại cái bàn chung quanh theo lấy mấy người, bọn hắn dựa vào tường mà ngồi, còn có một số cái ghế là trống không.

"Ta kia huấn nuôi hơn nửa đời người, so con ta tử cũng còn thân khỉ con chết rồi, chẳng lẽ cứ tính như thế?"

Người nói chuyện nhìn qua cường tráng, trên cằm có có râu ngắn, bên cạnh trên mặt bàn có một đầu vòng quanh roi.

Hắn để trần một đôi chân, ống quần cùng tay áo đều là cuốn lại, trong cặp mắt hiện ra tơ máu.

Hắn đồng dạng họ lê, tên là vỏ đen, nhưng là hắn có một cái hồn hào —— khỉ làm xiếc nhân, theo tuổi của hắn biến lớn, pháp lực cũng càng ngày càng hùng hậu, mọi người đều gọi hắn là Monjii.

Cả đời chưa lập gia đình, nhưng lại từng có không ít nữ nhân, thế nhưng là không có người vì hắn sinh con, cho nên hắn thu không ít nghĩa tử, mà không phải giống như người khác như thế thu đệ tử.

Tại cách hắn một cái chỗ ngồi ngồi chính là một cái bên hông mang theo linh đang lão nhân.

Hắn họ âm, gọi Âm Vô Thọ, gia truyền Dịch Thi thuật, luyện thi, dưỡng thi, dịch thi, tại toàn bộ Vụ Trạch huyện xem như mọi người.

Dịch thi nhân cũng phải cần tại kết hôn thành gia về sau, lúc này mới bắt đầu chân chính luyện thi, mà là bắt đầu tiếp xúc thi thể về sau, thân trúng dương khí hội cực tốc tiêu hao, âm khí tích lũy, sau đó liền sẽ không cách nào đi phu thê chi lễ.

Rất nhiều bàng môn tả đạo chi pháp, cuối cùng sẽ có dạng này như thế tệ nạn, cho nên mới sẽ được xưng là bàng môn tả đạo, cho dù là bọn hắn có thể thu hoạch được nhất thời pháp thuật, lại luôn khó được trường thọ.

Hắn đối diện, ngồi một cái lão phụ nhân, lão phụ nhân nhìn qua có chút còng xuống, nếp nhăn trên mặt rất sâu, không có bất kỳ cái gì huyết sắc dáng vẻ.

Nàng họ Vưu, danh tự đã không có nhân nhớ kỹ, tất cả mọi người bảo nàng Vưu Thấp Bà, nuôi có một cái nữ quỷ nước, chính nàng cũng hầu như là một người ở tại sương mù trên bờ sông bụi cỏ lau bên trong.

"Ngươi muốn thế nào?" Vưu Thấp Bà thanh âm có chút khàn khàn, lại giống là trong cổ họng có một ngụm đàm không nuốt vào được, nhả không ra cảm giác.

"Người này giết người khỉ con, lại uy hiếp chúng ta, nhất định phải cho hắn biết, nơi này là người đó định đoạt." Lê Hắc Bì vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói.

"Ngươi không có lớn tiếng như vậy, chúng ta còn không có điếc, nghe thấy." Bên cạnh hội dịch thi nhân Âm Vô Thọ khoát tay áo, thản nhiên nói.

"Lại giết hắn? Chẳng lẽ ngươi thực nghĩ rước lấy Đại Chu quốc Xích Viêm quân?" Vưu Thấp Bà âm lãnh lãnh mà hỏi.

"Các ngươi có phải hay không bị Xích Viêm quân hù dọa, ta xem, Xích Viêm quân không có khả năng bởi vì một hai cái giáo dụ chết mà tới đây ở bên trong, phủ quân phía bên kia liền sẽ không cho phép bọn hắn tới." Lê Hắc Bì khẳng định nói.

"Như vậy Thiên Đô Sơn đâu?" Âm Vô Thọ vẫn là thanh âm nhàn nhạt hỏi.

Lê Hắc Bì thần sắc lại là vì đó trì trệ, trầm ngâm một chút mới nói ra: "Có phải hay không Thiên Đô Sơn đệ tử, còn khó nói, chúng ta cũng chỉ nghe nói mà thôi, lại không có nhân cùng chúng ta xác định, lại nói, cho dù là Thiên Đô Sơn đệ tử thế nào."

"Kia mênh mông đại sơn, cho dù là Thiên Đô Sơn người tới, lại có thể nại chúng ta gì? Không được nữa, hướng về Thiên Sơn trong nước tránh một chút cũng được."

"Nói nhẹ như vậy xảo, đã như vậy, lúc ấy cần gì phải quy thuận với Chu triều đâu?" Vưu Thấp Bà nói.

"Kia là phủ quân bọn hắn làm quyết định, nhưng không có hỏi qua ta." Lê Hắc Bì mạnh miệng nói.

"Ha ha, ta nhớ được, lúc ấy phủ quân phái sứ giả tới vụ địa hỏi qua, có nhân lúc ấy nói là duy phủ quân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Âm Vô Thọ nói.

Lê Hắc Bì bị nhân nhấc lên đã từng nói lời, trong lòng giận dữ, nói ra: "Các ngươi thành nói làm sao bây giờ nha, dù sao ta khỉ con không thể chết vô ích."

"Kỳ thật nói cho cùng, hắn cũng không có tới trêu chọc chúng ta, chúng ta chỉ cần không đi trêu chọc hắn là được rồi, ngươi cũng nhìn thấy, hắn ở chỗ này, chỉ hai ngày thời gian liền thành lập một tòa đạo tràng. . ."

"Kia trong ngọn đèn thần uy khí tức, để cho ta 'Thi khôi' cũng không dám tới gần, hắn vẫn chỉ là thu thập huyện chúng ta trung bình thường nhân dùng cây đèn liền có thể làm được những này, không chừng trên tay của hắn còn sẽ có pháp khí, đại phái đệ tử, thủ đoạn chính là nhiều." Âm Vô Thọ nói.

"Làm sao lại đại phái đệ tử, lại không có nhân xác định." Lê Hắc Bì hiển nhiên không nguyện ý thừa nhận, hắn biết rõ, nếu là xác định là Thiên Đô Sơn đệ tử, trong huyện hội có càng nhiều cố kỵ!

"Tiểu phái đệ tử, nhưng không có như thế trong thời gian ngắn thành lập được một cái đạo tràng bản sự, cho ngươi lưỡng ngày, ngươi được không?" Vưu Thấp Bà nói.

"Các ngươi hôm nay làm sao vậy, cả đám đều lên cho ta nhãn dược có phải hay không." Lê Hắc Bì nói ra: "Ta đại khỉ dù chết, nhưng ta còn là có cái khác khỉ con, chẳng lẽ cho là ta đã thành phế nhân?"

Lê Hắc Bì trong hai mắt chớp động lên hung quang, vừa đi vừa về nhìn xem Vưu Thấp Bà cùng Âm Vô Thọ hai người.

Âm Vô Thọ thở dài một hơi, nói ra: "Ngươi không có nghĩ nhiều như vậy, chúng ta cùng ở tại Vụ Trạch, không nói tốt bao nhiêu giao tình, nhưng ít ra đều là hiểu rõ, ngươi Monjii có bản lãnh gì, chúng ta rất rõ ràng, không phải nói dạng này nói nhảm. . ."

"Chúng ta mà nói những này, chỉ là vì để ngươi lãnh tĩnh một chút mà thôi." Vưu Thấp Bà thanh âm vẩn đục nói.

"Đúng vậy a, chúng ta giết cái kia Trang Hiền Ca, là bởi vì hắn có phải chết lý do, mà Triệu Phụ Vân không có." Âm Vô Thọ nói.

"Các ngươi không nên quên tử một con kia miêu." Lê Hắc Bì lạnh lùng nói.

"Một con kia miêu chỉ là xông qua bên ngoài thành bị chúng ta phát hiện." Âm Vô Thọ nói.

"Như vậy chúng ta bộ dạng này truy sát, con mèo kia nếu như cùng cái này Triệu Phụ Vân mà nói, đối phương chẳng lẽ sẽ không hoài nghi sao?" Lê Hắc Bì nói ra: "Chúng ta đều rất rõ ràng, vậy tuyệt đối không phải miêu yêu, trên người của nó không có yêu khí, mà là nhân huyễn hóa."

"Nếu là nói, kia khó tránh khỏi lại có hoài nghi. . ." Âm Vô Thọ trầm ngâm một chút, nói ra: "Bất quá, ngày mai chúng ta định ngày hẹn một chút cái này Triệu Phụ Vân, vừa vặn giải thích một chút vì cái gì truy sát con kia 'Miêu', ta nghĩ, hắn vì thám thính tin tức, nhất định sẽ tới. . ."

"Hắn nếu là tới, chúng ta có hay không có thể thừa cơ hạ cổ độc?" Lê Hắc Bì hưng phấn nói.

Âm Vô Thọ sờ lên cằm bên trên sợi râu, trầm ngâm nói: "Đến lúc đó xem tình huống nói sau đi, ngày mai vừa vặn thám thính thám thính hắn hư thực, xem hắn tới đây mục đích chủ yếu là cái gì, nói đến, tân giáo dụ đến, chúng ta làm người địa phương, nên thiết yến hoan nghênh. . ."

"Nên hoan nghênh chi. . ." Vưu Thấp Bà cũng nói.

"Vẫn còn, thông tri Ma gia nhân." Âm Vô Thọ nói.

-----------------

Hừng đông thời điểm, mưa đã tạnh, mà một con kia 'Miêu' tại thiên tướng sáng thời điểm liền rời đi, Triệu Phụ Vân cũng không có đi tìm kiếm trên người nàng bí mật, bởi vì hắn cảm nhận được nàng ý cự tuyệt.

Hắn xuyên qua hậu viện cùng tiền viện ở giữa kia nhất trọng môn, nơi đó có một cái giếng, hắn theo kia trong giếng đánh một thùng nước trở về, sau đó nấu nước.

Ở chỗ này uống hoặc là dùng thủy, hắn đều muốn đốt nhất đốt, đổ vào trong chén lúc, còn muốn đặt ở đèn đuốc phía dưới chiếu vừa chiếu, nếu là trong nước có cái gì, kia tại đèn đuốc thần uy phía dưới nhất định giấu không được.

Một phen sau khi rửa mặt, hắn đi vào bề ngoài trong viện hành công.

Một đêm mưa lạc, mưa tạnh lại là thiên tạnh.

Cửa viện đóng kín, mặt đông mà thải ánh sáng mặt trời tử khí.

Bụng của hắn đang chậm rãi phập phồng, hai tay giơ cao, giống như vây quanh thái dương, mà hắn vây quanh hư không, lại là có quang mang như hà, bị hắn không ngừng hút vào trong bụng.

Thiên Đô Sơn tu hành, giảng cứu một cái tiến hành theo chất lượng, hi vọng các đệ tử có thể tại sơ kỳ đánh tốt cơ sở.

Mà cảm ngộ âm dương, điều hòa âm dương chính là rất trọng yếu một vòng.

Hắn tu hành có một kết thúc thời điểm, cửa sân bị gõ.

Có một người mặc giày cỏ, ghim ống quần người trẻ tuổi gõ cửa, hắn ý đồ đến, Triệu Phụ Vân rất nhanh liền hiểu.

Mặc dù đối phương nói là nghênh đón bản thân đến, muốn thiết yến vì chính mình đón tiếp, mặc dù hắn tận lực nói thật dễ nghe một chút, nhưng Triệu Phụ Vân biết rõ hết thảy đều là chuyện tối ngày hôm qua.

Con mèo kia đến tột cùng bởi vì cái gì mà bị đuổi giết, hắn muốn biết, nhưng là hắn không muốn lấy cưỡng cầu phương thức biết rõ. ,

Hắn muốn biết, Trang Hiền Ca chết như thế nào, nhưng không muốn đem bản thân đặt trong nguy hiểm.

Thời gian có rất nhiều, chờ được, chỉ cần chờ thời gian đủ lâu, người một nhà lại tại nơi này, kiểu gì cũng sẽ có cơ hội.

Bây giờ đối phương nhân chủ động tới tiếp xúc, nhìn như là một cái cơ hội, nhưng là Triệu Phụ Vân không cảm thấy là, hiện tại chính là đối phương khẩn trương cao độ thời điểm.

Hắn không muốn đặt mình vào nguy hiểm, rời đi đạo trường của mình, lại tiến vào người khác hang ổ bên trong.

Cho nên hắn cự tuyệt, mà lại hắn cảm thấy, có lẽ sẽ có nhân đến giúp bản thân dò đường.

Hắn Tích Cốc, chỉ cần uống chút thủy liền có thể, nếu không phải là buổi sáng thời điểm thải nhiếp ánh sáng mặt trời tử khí, đều không cần thế nào uống nước, bởi vì đến ban đêm thải thực âm lộ tự nhiên bổ sung nước.

Bất quá, buổi sáng thải nhiếp ánh sáng mặt trời tử khí, ban ngày sẽ sinh ra một tia nóng nảy ý, cho nên sẽ muốn uống thủy, đây cũng là vì cái gì cần ban đêm thải thực âm lộ tới điều hòa âm dương nguyên nhân.

Hắn ngồi ở chỗ đó đầu tiên là luyện một phen huyền quang.

Cái này huyền quang người ở bên ngoài xem ra, chính là bồng bềnh thấm thoát một vệt thanh quang.

Nhưng là hắn người tu hành bản thân cũng rất rõ ràng, cái này huyền quang là pháp lực ngưng luyện, là ý niệm rèn luyện.

Ngay từ đầu pháp lực, chính là bồng bềnh thấm thoát, lỏng nhu như bông hoa, không cách nào đề nhiếp, không cách nào khu ngự, vẽ bùa cũng khó khăn làm được ngưng tụ không tan.

Nhưng là theo không ngừng rèn luyện ngưng kết, pháp niệm liền sinh ra chân chính lực đạo tới.

Trong đó rèn luyện phương thức có rất nhiều chủng, tỉ như quấn kết pháp, cái này thắt nút dây để ghi nhớ là lấy bản thân pháp niệm ở trong ý thức không ngừng thắt nút, hắn nhớ kỹ bản thân sơ luyện thời điểm, nhất kết chính là hơn một tháng, kết hoa mắt váng đầu.

Về sau biên dây thừng pháp, đây là đem ý thức của mình chia làm mấy cỗ, sau đó đem tập kết dây thừng, nếu như có thể làm được trong ý thức bện mà không tiêu tan, như vậy pháp lực liền có thể hoá sinh huyền quang.

Về sau chính là treo một cái linh đang ở nơi đó, sau đó dùng bản thân huyền quang lần lượt đi trùng kích, khiến cho linh đang phát ra tiếng vang.

Có thể làm được huyền quang diệt diễm, nhiếp thủy, đã coi như là huyền quang tu sĩ bên trong cao thủ.

Pháp lực, trong đó có một cái huyền chi lại huyền 'Pháp' tự, lại có một cái 'Lực' tự, pháp muốn ngộ, lực muốn luyện.

Hiện tại Triệu Phụ Vân đương nhiên có thể làm được huyền quang diệt diễm cùng nhiếp nước.

Nhưng là cách mỗi mấy ngày, hắn vẫn là phải luyện một phen 'Quấn kết' cùng 'Biên dây thừng' cùng thổi linh đang, chỉ là không phải đơn thuần quấn kết hòa biên dây thừng cùng thổi linh đang, mà là ba người cùng một chỗ, tách ra mấy cái cỗ cùng một chỗ tiến hành.

Cái này không chỉ có thể không ngừng ngưng thực bản thân huyền quang, còn có thể để cho mình làm được niệm ý phân hoá, nhất tâm đa dụng.

Rất nhiều pháp thuật kiến thức cơ bản, cũng phải cần lâu dài luyện tập mới có thể gặp công.




