




Chương 81: Cửu thiên vân văn tấu chương ghi chép


Triệu Phụ Vân xếp bằng ở Kê Quan Lĩnh trong sơn động, hai tay nâng đăng, lòng bàn tay có pháp quang giống như diễm đồng dạng chưng đốt trong tay đăng, mà miệng ở bên trong hô hấp, lần lượt phun ra pháp lực rơi vào đăng diễm bên trên.

Tế luyện pháp khí, đầu tiên muốn đem pháp lực của mình thấm vào đến pháp khí mỗi một cái góc, làm cho thông thấu, như thân thể một cái khí quan, niệm lên mà động, tạng phủ ở giữa, cũng hẳn là như muốn có huyết mạch khí tức lưu động.

Hắn hiện tại cần phải làm là đem pháp lực mình xuyên vào trong đó.

Sắc trời dần dần muộn.

Kia thải hà tựa tại trong núi trong sương mù.

Ánh mặt trời chậm rãi biến ám trầm, đến ban đêm, tinh quang bị che đậy.

Mưa gió xua đuổi trong núi sắc thái, chỉ có những cái kia hái thực âm khí nhân, không biết mệt mỏi miệng lớn phun ra nuốt vào.

Trừ cái đó ra, trong núi rất nhiều trên mặt đất đều cử hành một chút lấy pháp hội làm lý do tiệc rượu, tu hành nam nữ, thường thường đều là không bị trói buộc, đối với chuyện song tu, cũng không bài xích, đồng môn bên trong, khó tránh khỏi có xem vừa ý.

Đối mặt với trên con đường tu hành kia vô định mà dài dằng dặc con đường trường sinh, khó tránh khỏi hội có người muốn nghỉ chân một chút.

Mà đồng môn lại dù sao cũng so những cái kia không biết ngọn ngành ngoại nhân mạnh hơn nhiều, mọi người cùng nhau nghe luật học đạo, dần dà, chắc chắn sẽ có mấy đôi hạt sương nhân duyên xuất hiện.

Trong đêm mưa, có nhân luyện pháp, có nhân vui đùa, có nhân tế bảo.

Sau một đêm, hừng đông thời điểm, Triệu Phụ Vân ra xem sao động, trong tay đăng nâng ở trên tay, một trận gió thổi tới, kia đăng phảng phất theo gió mà tung bay, thẳng lên bầu trời, đón ánh sáng mặt trời bay đi.

Kia đăng dưới ánh mặt trời bên trong, giống như là thiêu đốt một đám lửa, nguyên bản nho nhỏ một đoàn đăng diễm, dẫn tụ mãn thiên thái dương tinh hỏa hội tụ.

Giờ khắc này ánh bình minh giống như rơi vào Kê Quan Lĩnh, toàn bộ Kê Quan Lĩnh đều bao phủ trong ngọn lửa, từ xa nhìn lại, ánh nắng chiều đỏ giống như quan.

Từ Triệu Phụ Vân tại Kê Quan Lĩnh tu hành về sau, Kê Quan Lĩnh loại này dị tượng đã được mọi người quen thuộc, chỉ là hôm nay hào quang tựa hồ phá lệ kiều diễm.

Trên đèn nhất điểm hỏa diễm tại thái dương trong ngọn lửa lóe ra, hút vào thái dương tinh hỏa.

Kia cây đèn bên trên hỏa diễm cũng đang nhanh chóng chất biến.

Triệu Phụ Vân là lấy Kiếp hỏa Trúc cơ, mà để hắn trong khí hải phù lục hạt giống bên trong, có được Kiếp pháp phù, cùng kia một loại đã bao hàm càng nhiều pháp tính hỏa phù, nhưng là hắn điểm ra tới hỏa chủng chỉ tương đương với một đạo phù lục hạt giống, cũng không phải là Thái Dương Chân Hỏa, cũng không phải Kiếp hỏa, chỉ là có một ít pháp tính mà thôi. Truyện được đăng sớm nhất tại bạch . ngọc . sách.

Cho nên hắn cần thu nạp cái này thái dương tinh hỏa, khiến cho đăng diễm không ngừng tiến hóa, chất biến.

Về phần có thể thành công hay không, còn phải xem hắn tiếp xuống tế luyện.

Hắn bản thân cũng đồng dạng hái nhiếp lấy thái dương tinh hỏa, lớn mạnh bản thân pháp lực.

Tế đăng cùng tu hành đồng thời tiến hành.

Từ ngày này trở đi, hắn lại bắt đầu học tập phù văn, phù văn này vẫn còn một cái tên - linh văn.

Linh văn có rất nhiều chủng, nhưng là trong đó nhiều nhất phổ biến nhất, truyền thừa rộng nhất linh văn là vân văn.

Vân tại thiên không trùng điệp, khác biệt góc độ có khác biệt hình thái, thời khắc đang biến hóa, trong thiên hạ khác biệt thời gian, cùng một mảnh vân đều là không giống.

Vân yêu kiều nhất, phảng phất là thượng thiên ở trong hư không vẩy mực viết lấy văn tự, thế là liền có người đem vân yêu kiều hay thay đổi để diễn tả đạo vận pháp tắc.

Thế là vân văn liền xuất hiện.

Nguyên bản hắn liền có một ít cơ sở, mà bây giờ là chân chính bắt đầu tu tập, liền hết sức chăm chú.

Đồng thời, có giáo linh văn đạo khóa, hắn mỗi ngày đều đi nghe pháp.

Chính hắn sao chép một bản cửu thiên vân văn bản lục » thư, cầm lại trong nhà ngày đêm phẩm đọc lấy.

Mỗi một đạo vân văn nếu là có thể vào trong khí hải, liền có thể hóa thành một đạo phù lục. Nếu là không vào được trong khí hải, mà ngưng khắc ở trên pháp khí, cũng có thể để cho mình pháp khí uy lực đại tăng, cho nên học tập rất cố gắng.

Mà thường thường một đạo phù văn, cần nhất đại thiên văn tự giải thích ý tứ trong đó.

Cũng tỷ như hiện tại hắn hiện tại học tập 'Quá" văn, rất nhiều nhân nghe đều là như lọt vào trong sương mù, trong đó liên quan tới cái này 'Quá 'Chữ ý nghĩa, theo Triệu Phụ Vân, liền có loại kia chí cao ý vị.

Trong lòng của hắn nghĩ Thái Dương, Thái Âm, Thái Nhất, thái thượng, vũ trụ, rất nhiều nhân không thèm đếm xỉa, vì cái gì một cái 'Quá" tự, có thể có loại kia chí cao hàm ý.

Cho nên tại học tập thời điểm, người khác vẫn là ngây thơ trạng thái, trong lòng của hắn đã có so với rõ ràng khái niệm cùng ý thức.

Làm học được " 'Dương 'Tự thời điểm, bởi vì hắn tu Thuần Dương Bảo Điển, cũng rất dễ dàng thành hiểu được.

Thế là án lấy trong lòng của hắn cái kia ý thức, bắt đầu miêu tả thái dương.

"Thái dương."

Thái dương người, chí cao Thuần Dương, vô tận trống vắng ở bên trong ánh sáng, Thuần Dương hội tụ.

Hắn không giống nhau vừa học tập một bên suy nghĩ đạo này vân phù linh văn.

Mỗi ngày hái thái dương tinh hỏa thời điểm, đều quan sát cao cao tại thiên không ở bên trong kia một vành mặt trời.

Hắn không có đi tại trong tim mình quan tưởng thái dương.

Bởi vì hắn tu Thuần Dương pháp, mà không phải thái dương pháp, hắn có thể xác định, quan tưởng thái dương sẽ đem mình thân thể cháy hỏng.

Bất quá, thái dương phù văn còn không có bị hắn suy nghĩ rõ ràng, Xích Quân 'Hai cái này linh văn, lại làm cho hắn suy nghĩ minh bạch.

Thế là hắn nắm vuốt ánh lửa, đánh vào hai cái này 'Linh văn", chỉ trong một sát na, đèn đuốc liền nhiều một tia thần tính, hắn cảm giác mình có thể thông qua cái này một chiếc đăng, mượn dùng đến Xích Viêm Thần Quân lực lượng.

Về sau hắn lại đem hỏa, phần thiêu, Vô Cấu, phá tà, quang cùng các pháp tính hình thành linh văn chia tách mà ra, chia ra đánh vào cây đèn bên trong, nhưng là hắn muốn đem Kiếp pháp phù lục ở bên trong kiếp hình chữ thành phù văn đánh vào cây đèn bên trong, lại không cách nào làm được, điều này nói rõ bản thân hắn đối với Kiếp pháp phù lục lý giải còn chưa đủ.

Nhưng là cũng là bởi vì học tập cửu thiên vân văn tấu chương », để hắn có thể đem nguyên bản Xích Viêm Thần phù bên trong xuất hiện pháp tính, lấy đơn độc phương thức tách rời bày ra, lấy phù văn phương thức đánh vào cây đèn bên trong, cái này khiến cây đèn cùng đăng diễm tạo thành một cái chỉnh thể.

Không còn là loại kia có chút bồng bềnh ở phía trên cảm giác.

Sau cùng, hắn lại ngộ ra được "Định" ký tự văn, đem đạo này pháp phù đánh vào cây đèn bên trong, thế là, một ngày nào đó tại đỉnh núi gió lớn bên trong, chiếc đèn này tại gió lớn bên trong không nhúc nhích tí nào, mà gió thổi đến ánh đèn chiếu rọi địa phương, càng là cứ như vậy đột nhiên ngừng lại.

Trong lòng của hắn mừng rỡ vô cùng.

Mỗi ngày dùng thái dương tinh hỏa rèn luyện, ngọn lửa kia đã biến thành màu đỏ thẫm.

Mặc dù không gọi được Thái Dương Chân Hỏa, nhưng là chí ít có một tia chân hỏa khí tức.

Cái này ở giữa, hắn học tập rất nhiều pháp chú ứng dụng, mà cái này pháp chú ứng dụng, tại hắn học tập cửu thiên vân văn tấu chương lục » về sau, lập tức thành biến rất dễ dàng.

Mà đồng dạng, học tập linh văn về sau, hắn đối với "ánh sáng" cũng có càng sâu lý giải, hắn không chỉ tu thành tịch hỏa cùng hỏa độn, trong lòng ẩn ẩn cảm giác bản thân còn có thể hóa quang mà trốn.

Chỉ là mỗi lần có ý nghĩ này thời điểm, hắn đều có một loại cảm giác nguy hiểm nổi lên trong lòng, để hắn không có làm như thế, trong lòng của hắn minh bạch, đây có lẽ là tu vi của mình không đủ, nếu là mình cưỡng ép luyện tập hóa quang mà trốn, tại độn hóa một sát na kia, thân thể cũng giải tán.

Mà hỏa độn chi thuật, là bởi vì hắn tìm một bản hỏa độn bí pháp thư, có theo bộ thành ban tu hành phương thức, cho nên cũng không có nguy hiểm gì.

Bất quá, hắn thông qua bản ngàn xung điện quyết dẫn dắt, mà tu thành bản thân ngự quang thuật, hắn đem mệnh danh là 'Ngự quang hóa châm quyết', trong nháy mắt, ánh lửa như châm, tốc độ nhanh chóng, gần như thoáng qua mà tới, hắn thấy, nếu là chính diện đánh nhau, đối phương hộ thân pháp bảo chỉ cần không phải lấy trước đi ra, liền không có cơ hội lấy ra.

Trừ phi đối phương hộ thân pháp lực thâm hậu, có thể đón đỡ lần này.

Hắn mỗi ngày tu pháp, tế bảo, nghe giảng đạo, gần như không tham dự bất kỳ pháp hội, trong nháy mắt, cũng đã qua bốn năm.

Một ngày này, hắn đột nhiên nhận được một đạo sơn môn mệnh lệnh, để hắn tiến về Quảng Nguyên phủ.

Mới vào thượng viện đệ tử, có một đoạn thời gian tu hành tích lũy thời gian , bình thường đều là bốn tới năm năm, ít thì ba năm.

Nhưng mà nếu là có nhiệm vụ sai khiến, đều sẽ trước cùng phía bản nhân câu thông.

Dù sao đã là Trúc cơ tu sĩ, như mà lần này nhiệm vụ lại là trực tiếp lạc ở trên người hắn.




