




Chương 82: Thiên Đô bốn viện


Nhân sinh giữa thiên địa, vô luận là cái gì cấp độ, chắc chắn sẽ có bản thân không thể không đi làm sự.

Tỉ như khai phái hi di tổ sư, tất cả mọi người cho là hắn còn ở lại chỗ này thế gian, nhưng là Thiên Đô Sơn đệ tử, gần như không có người thấy, có nhân sẽ nói, nhân vật như vậy còn sẽ có bản thân không cách nào cự tuyệt sự tình sao?

Có nhân sẽ nói không có, thì có người nói có.

Nhưng mà trả lời mà nói có người, cũng nói không ra cái như thế về sau.

Chỉ là bởi vì mọi người không tại cái kia tầng cấp, không nhìn thấy hắn cái tầng cấp sóng gió.

Triệu Phụ Vân nếu bị phái đến Quảng Nguyên phủ, hắn là khó mà cự tuyệt, bởi vì vào Thiên Đô Sơn tu tập phương thức cùng người khác không giống.

Người khác tiến Hạ viện là muốn giao cao buộc tu, còn hắn thì miễn phí.

Cho nên, hắn có thể khẳng định, cho dù là Tuân sư gặp bản thân, đều sẽ để cho mình nghe theo sơn môn mệnh lệnh.

Triệu Phụ Vân rất thích một câu, gọi là tự do trong khuôn khổ.

Tại bản thân đủ khả năng biết rõ hiểu rõ đến quy tắc trật tự bên trong, tuỳ thích, đó là một loại thật tốt tự tại.

Làm ngươi nhìn thấy quy củ cùng trật tự tuyến ở nơi đó, mà mình là không có năng lực vượt qua, nhưng lại luôn muốn muốn vượt qua, như vậy tất nhiên sinh hoạt thống khổ phiền muộn.

Mà muốn để cho mình đạt tới hiện hữu quy củ trật tự bên ngoài, phương thức tốt nhất là để cái này nhốt bản thân quy củ trật tự hướng ra ngoài mở rộng.

Có lẽ có người nói, cho dù là ngươi để quy tắc này trật tự biên giới làm lớn ra, cũng y nguyên vẫn là trong này, hắn nghĩ là không có giới hạn giới địa phương, có thể vô tận đại tự tại.

Nhưng là loại địa phương này là không thể nào tồn tại, nếu là ngươi cảm thấy có, kia chỉ là bởi vì ngươi không có tiếp xúc đến biên giới, hoặc cực hạn tại ánh mắt, gặp mà chẳng biết, hoặc cực hạn tại thân phận, không có tư cách chạm đến.

Tu hành thế giới bên trong, trói buộc một người quy củ cùng trật tự biên giới, hội bởi vì cái này tu vi tăng lên mà không ngừng mở rộng.

Triệu Phụ Vân theo Vô Lượng Viện bên trong tiếp một đạo văn thư, kia là một đạo bổ nhiệm hắn làm Quảng Nguyên phủ Giáo dụ văn thư.

Vô Lượng Viện phó viện chủ Phí Vu tự mình tiếp kiến hắn, Triệu Phụ Vân cảm thấy trong ánh mắt hắn có mấy phần xem kỹ cùng dò xét, nhưng mà nói tới sự đến, nhưng không có mà nói nửa điểm nhiệm vụ bên ngoài.

Hắn mà nói sở dĩ để hắn đến đó, là bởi vì lúc trước hắn tại kia Nam Lăng Phủ xem như Giáo dụ, hiện tại trong núi quyết định phái một chút Trúc cơ tu sĩ đi làm Giáo dụ, cho nên mới để hắn đi Quảng Nguyên phủ.

Phó viện chủ Phí Vu cho hắn giao phó, đến đó ngoại trừ nhậm chức Giáo dụ bên ngoài, còn cần sắp xếp một chút Quảng Nguyên phủ bên trong thế lực khắp nơi quan hệ, viết một phần điều tra văn thư quay lại.

Triệu Phụ Vân trong lòng hơi động một chút, không khỏi sinh ra một chút ý nghĩ.

Hiển nhiên, cái này Vô Lượng Viện phó viện chủ, cũng là biết mình nhiệm vụ này, sẽ cho Triệu Phụ Vân mang đến một chút ý nghĩ, liền nói ra: "Chúng ta Thiên Đô Sơn lập phái ngàn năm, từ lúc mới bắt đầu lý niệm đều là không vượt vào hồng trần, không tham dự thế gian tranh đấu, chỉ làm vì một cái truyền đạo truyền pháp chi địa, nhưng mà lúc dời biến cố, có đôi khi, chúng ta lại bởi vì thiên địa đại thế cải biến, mà không thể không làm ra một chút điều chỉnh."

"Ngươi trong núi tu hành hơn mười năm, xem như trong núi lớn lên, có một số việc nói với ngươi cũng không sao, ngươi hẳn phải biết, ngàn năm thời gian ở bên trong, chỉ luận là địa phương nào, đều sẽ hình thành phe phái chi tranh."

"Năm đó tổ sư, định ra quy củ, trong núi không được thu thân truyền đệ tử, trong đó một nguyên nhân chính là, thân truyền đệ tử như con như nữ, bỏ ra một phen tâm huyết bồi dưỡng, nếu là phía rơi vào kiếp trung, làm sư phụ, lại có mấy cái có thể nhịn không đi giúp trợ đâu, như thế, liền dễ dàng để cho mình kéo vào kiếp trung, lại sau đó đem sơn môn cũng mang xuống, cho nên tổ sư mới có không được thu thân truyền đệ tử huấn giới."

"Về sau, Thiên Đô Sơn cũng liền chậm rãi phát triển thành, loại này lấy truyền đạo truyền pháp làm chủ môn phái, sơn môn đệ tử nếu là không nại thanh tu, cũng có thể xuống núi, hoặc là cung phụng, hoặc hồi trong gia tộc, hoặc là từ đó lấy vợ sinh con, truyền thừa gia tộc của mình."

"Dần dà, có chút khắp nơi hồng trần lịch luyện qua đi người, lại hội trở lại trong núi thanh tu, thế nhưng là bọn hắn đã ở bên ngoài hậu nhân, thường thường cũng đều sẽ tìm quay lại, trong núi học pháp. Nhất đại đời thứ hai cũng là xong, đằng sau liền chậm rãi tạo thành lấy huyết thống là mối quan hệ Thế gia phái."

"Mà không có Thế gia người, mặc dù không có môn phái khác cái gọi là môn phái thân truyền, nhưng lại đều sẽ có mấy cái thân cận đệ tử, tỉ như ngươi cùng Tuân sư muội quan hệ trong đó, trong núi đều biết."

"Cho nên dần dà, liền tạo thành phe phái, hiện tại, toàn bộ Thiên Đô Sơn liền chia làm Vô Lượng Viện, Tuần Sát Viện, Lôi Đình Viện, Chưởng Giáo Viện."

"Vô Lượng Viện chủ quản hồng trần tục sự, mà Tuần Sát Viện thì Tuần sát trong môn đệ tử phải chăng có làm điều phi pháp, cùng phải chăng tu hành tà pháp. Lôi Đình Viện là giữ gìn sơn môn uy nghi địa phương, đương nhiên, nếu là có nhân tu vi cao thâm, Tuần Sát Viện lại vô lực phê bắt thời điểm, vậy sẽ do Lôi Đình Viện người đi chấp hành."

"Đương nhiên, mỗi một trong nội viện lại phân làm rất nhiều phòng, mà trong đó chủ phòng đều là tới từ toàn bộ Thiên Đô Sơn, cũng không phải là người nào một người định đoạt, Thiên Đô Sơn bên trong, Thế gia nhất phái cùng Sư đồ thanh tịnh nhất phái, đã sớm ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi."

"Lần này, cũng không phải chỉ có một người đi, vẫn còn Chu Thuần cũng đi, ngươi là Giáo dụ, còn hắn thì tại Quảng Phủ trong nha môn làm việc, hai người các ngươi phải thật tốt phối hợp."

"Sở dĩ nói với ngươi những này, là vì nói cho ngươi, cho ngươi đi Quảng Nguyên phủ quyết định đã định ra tới, vậy liền đại biểu đây là toàn bộ Vô Lượng Viện quyết định, ngươi đầu tiên muốn chính là đem nhiệm vụ hoàn thành tốt, về phần cái khác, không nên suy nghĩ nhiều, đương nhiên, nếu là có phiền phức, cùng trên núi mà nói, sơn quy lừng lẫy, không cho phép kẻ khác khinh nhờn, ngươi nhưng nhớ kỹ?"

Đến một câu cuối cùng lúc, Triệu Phụ Vân không biết hắn là thiện ý, vẫn là cảnh cáo.

Có lẽ đều cũng có đi, trong lòng của hắn nghĩ đến, lại nghe phó viện chủ Phí Vu nói ra: "Ngươi cầm nhiệm vụ văn thư, có thể đi công đức trong phòng lĩnh một phần khách lữ hành phí. Nếu vẫn có cái khác cần phải chuẩn bị, liền đi chuẩn bị sẵn sàng, nhưng tốt nhất tại trong vòng năm ngày xuất phát."

Triệu Phụ Vân theo Vô Lượng Viện bên trong lui ra ngoài, càng là phân không ra, cái này phó viện chủ đến tột cùng là Thế gia nhất phái, vẫn là Thanh Tĩnh Phái.

Hắn đầu tiên là đi công đức trong phòng, sau đó nhận một phần khách lữ hành phí, tổng cộng ba mươi khối linh thạch, cùng hai bình Tích Cốc đan.

Về sau, hắn đi vào Hoàng Anh vị trí, nàng không chỉ có làm lấy phân phối động phủ việc phải làm, còn làm lên sinh ý, nàng thu rất nhiều người khác ghi chép bí pháp thư tịch, có chút là chính nàng chép.

Có rất nhiều nhân không nguyện ý bản thân vây lại thư, liền sẽ đến nàng nơi này tới dùng linh thạch mua, đương nhiên cũng có thể trao đổi.

"A, Triệu sư đệ, ngươi không ở đây ngươi sơn lĩnh tu hành, chạy nơi này làm cái gì." Hoàng Anh tò mò hỏi.

Cái này trong bốn năm, nàng cũng ra mặt mời quá Triệu Phụ Vân mấy lần tới tham gia Liên hoa pháp hội, nhưng là Triệu Phụ Vân đều cự tuyệt.

"Nghe nói sư tỷ nơi này có rất nhiều người khác ghi chép pháp thuật bí tịch, ta vài ngày sau muốn rời núi, nghĩ chọn mấy quyển." Triệu Phụ Vân nói.

"Muốn pháp thuật bí tịch a, có a, ta có rất nhiều. Nhất khối linh thạch ba quyển, ngươi muốn mấy quyển." Hoàng san vừa nói, một bên cao hứng xuất ra nhất điệp điệp pháp thuật bí tịch.

Triệu Phụ Vân ở trong đó chọn lấy sáu bản.

Ba ngày sau đó, liền xuất phát.

Lần này tiến về Quảng Nguyên phủ, tu vi của hắn cùng năm đó đi Vụ Trạch, lại là có ngày đêm khác biệt.

Quảng Nguyên phủ tì lăng Nam Lăng Phủ, cái này khiến hắn nghĩ tới một ít chuyện.




