




Chương 83: Quảng Nguyên phủ


Sáng sớm, ánh sáng mặt trời hào quang ở bên trong, có một đoàn sương đỏ rơi vào Hạ viện.

Là Triệu Phụ Vân tìm đến liễu Liễu Thanh, Văn Bách, Văn Tầm, nhưng là cũng không có tìm được, Hạ viện nhân nói với hắn, Văn Bách Văn Tầm hai người đi Vụ Trạch đảm nhiệm Giáo dụ cùng Xích Quân miếu Tế Tự.

Mà Dương Liễu Thanh thì là bị Tuần Sát Viện điều dụng.

Triệu Phụ Vân một lần nữa đằng vân mà đi.

Hắn cái này đằng vân pháp chỉ là biểu tượng, chân chính pháp môn nhưng thật ra là hỏa độn chi thuật.

Hỏa độn đệ nhất trọng là ngự hỏa, đệ nhị trọng là độn hỏa, đệ tam trọng hóa hỏa.

Đến hóa hỏa cảnh giới này thời điểm, mới có thể chân chính hỏa độn.

Mà độn hỏa, chỉ là có thể độn giấu tại hỏa khí bên trong, không sợ đồng dạng hỏa diễm phần thiêu.

Hắn lại lại đi Đô Hạ Thành bên trong, tìm Hạc Liên Bích, hắn càng là đã đi ra ngoài viễn du, vấn hàng xóm của hắn, cũng không người nào biết hắn đi nơi nào.

Hắn vốn định mua một chiếc xe ngựa, nhưng là vừa vặn, xa mã hành ở bên trong có nhân nói với hắn, một cặp phụ mẫu, đang muốn đi Quảng Nguyên phủ bên kia, hỏi hắn muốn hay không đồng hành.

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng được, hắn không muốn một đường bay vút lên mà đi, vừa mệt lại đuổi theo, không cần như thế, ngồi xe ngựa đi từ từ, còn có thể một đường đọc sách tu pháp.

Cái này một đôi cha con nhìn qua cũng là tu sĩ, Đô Hạ Thành bên trong cực ít có không phải tu sĩ tồn tại, chỉ là bọn hắn trên thân huyền quang hỗn tạp, hiển nhiên tu vi không thuần.

Hai chiếc thấp chân xe ngựa, loài ngựa này chạy chậm, nhưng là sức chịu đựng rất tốt.

Phụ thân gọi chương chấn nghiệp, nữ nhi gọi chương hạnh phương.

Triệu Phụ Vân còn không có vấn, nàng cũng đã nói tên của mình, là bởi vì lúc mới sinh ra Hạnh Hoa nở rộ, cho nên liền lên hạnh phương Danh nhi.

Nàng nhìn qua là một cái sáng sủa nữ hài, phụ thân của nàng để nàng là Triệu Phụ Vân lái xe.

Đại khái là nhìn ra Triệu Phụ Vân ý vị bất phàm, mặc dù hắn nhìn không ra Triệu Phụ Vân đến tột cùng là cảnh giới gì, nhưng là hắn có thể suy đoán, dù sao Đô Hạ Thành bên trong, Trúc cơ tu sĩ ra ra vào vào cũng không ít.

Hắn để mình nữ nhi là Triệu Phụ Vân lái xe, một cử động kia hiển nhiên là hi vọng mình nữ nhi có thể cùng Triệu Phụ Vân tiếp xúc nhiều nhận biết, không nói cái khác, nếu là trên đường đi có thể thuận miệng chỉ điểm một hai, hắn cũng cảm thấy là cực tốt.

Triệu Phụ Vân ngồi ở trong xe ngựa, cầm trong tay ra một quyển sách theo Hoàng Anh nơi đó mua thư nhìn xem.

Xe ngựa một đường ngày đi đêm nghỉ, không vội không từ đi về phía trước.

Bởi vì không có ở buổi tối đi đường, cho nên cũng không có gặp gỡ chuyện phiền toái gì.

Trên đường đi ăn ngủ cũng đều là Chương thị cha con an bài.

Mặc dù đại đa số thời điểm, Triệu Phụ Vân đều là một người an tĩnh trong xe ngựa tu hành, hay là tại phòng, nhìn qua thần bí mà yên tĩnh, nhưng chương hạnh phương cũng không phải là không có cơ hội nói chuyện với Triệu Phụ Vân.

Tại sắp đến Quảng Nguyên phủ thời điểm, nàng mới tìm được cơ hội mở miệng hỏi Triệu Phụ Vân, nàng vấn thế nào thuần hóa bản thân huyền quang, nàng nói nàng dùng rất nhiều mặt thức, đều không thể để cho mình huyền quang càng thuần càng ngưng luyện.

Đô Hạ Thành xuất thân nhân, đê giai thời điểm, căn bản cũng không thiếu phương thức phương pháp, Triệu Phụ Vân biết đến, bọn hắn cũng đều sẽ biết, bởi vì cái này căn bản cũng không phải là bí mật gì.

Nhưng là y nguyên có rất nhiều nhân bị kẹt tại một cái nào đó giai đoạn.

Triệu Phụ Vân suy nghĩ một chút, sau cùng cho nàng một đáp án, đó chính là luyện.

Luyện ngự pháp.

Ngày đêm không ngừng luyện, luyện ngự pháp chính là một loại thuần túy rèn luyện pháp lực cường độ phương thức, cùng người bình thường mỗi ngày nâng tạ đá đứng như cọc gỗ không hề khác gì nhau.

Triệu Phụ Vân cảm thấy, nàng có thể là thấy lý luận quá nhiều, biết rõ quá nhiều trừu tượng đồ vật, đã thấy nhiều liên quan tới các loại tâm hồn đạo lý, mà không để ý đến tự thể nghiệm.

Ngắn ngủi trao đổi về sau, cũng đã biết cái này một đôi cha con là đến Quảng Nguyên phủ bên trong, đi cho một cái tu hành Thế gia làm linh thực phu, các nàng giỏi về trồng linh cây lúa, mặc dù tu vi không tính là cao, nhưng là tốt xấu là tại Đô Hạ Thành đi ra người, so với một chút nửa điệu linh thực phu lợi hại hơn hơn nhiều.

Chúng sinh muôn màu, tu hành trường thọ, thậm chí trường sinh, đây chẳng qua là cực ít một bộ phận nhân mộng tưởng.

Càng nhiều nhân, học tập pháp thuật cũng là vì sinh tồn sinh hoạt.

Bọn hắn tại Quảng Nguyên phủ ngoài thành tách ra, Triệu Phụ Vân một thân một mình đi Quảng Nguyên phủ thành.

Lúc chiều, tìm được Quảng Nguyên phủ thành Phủ chủ, cho thấy thân phận, đưa lên Văn thư, sau đó liền coi như là vào chức.

Quảng Nguyên phủ Phủ chủ là một cái xem ra rất đại niên kỷ lão nhân, tu vi cũng là tại Trúc cơ, nhìn thấy Triệu Phụ Vân về sau cười tươi như hoa, vào lúc ban đêm là Triệu Phụ Vân bày tiệc mời khách.

Triệu Phụ Vân cũng không có cự tuyệt, hắn là Triệu Phụ Vân giới thiệu phủ nha bên trong không ít người, Thông phán, Bắt trộm, Văn thư các loại, thuận tiện còn nói mới nhậm chức tuần kiểm ra ngoài tuần tra, chưa có trở về, đồng thời mà nói kia tuần kiểm hắn khả năng cũng sẽ nhận biết, bởi vì là tới từ Thiên Đô Sơn, tên là Chu Thuần.

Triệu Phụ Vân nhất đoán chính là hắn.

Ngoài ra còn có điền chính quan không có đến, nói là mùa mưa lập tức sẽ tới, hắn đi các nơi xem linh điền gieo hạt tình huống.

Mặt khác lại có thủy đạo bộ chủ quan, đi tam xuyên Hồ Khẩu điều giải nơi đó Thủy Tộc tranh chấp đi.

Mặc dù Triệu Phụ Vân trên đời này hơn mười năm, đều nhanh hai mươi năm, còn là lần đầu tiên cặn kẽ như vậy nghe nói, nhất phủ bên trong, các bộ chủ quan bận rộn sự tình.

Triệu Phụ Vân vừa mới đến, lại tương đối tuổi trẻ, xuất thân từ Thiên Đô Sơn, bị một trận khích lệ, hắn cũng chỉ có thể đủ là cả đám đều khiêm tốn ứng đối.

Ngày thứ hai lại có nhân mời hắn đi dự tiệc, nhưng hắn lại là cự tuyệt.

Hắn rõ ràng, ngày thứ nhất là Phủ chủ là đón tiếp, là chính thức, về sau vô luận là ai lại mời bản thân, đều có thể là tư cách cá nhân.

Hắn mặc dù mặt ngoài chưa từng nguyện ý đắc tội với người, nhưng là cũng không nguyện ý mỗi ngày đem tinh lực tiêu vào cùng tại nhân vui chơi giải trí bên trên.

Tửu sắc đọa lười biếng nhân chi tâm chí, hắn từng thấy nhìn qua một bản nhân vật truyền kỳ, là một cái Trúc cơ tu sĩ viết, phía trên mà nói nguyên bản hắn là một nhóm kia Trúc cơ tu sĩ bên trong thiên tài nhân vật, học luật học đạo, đều nhất điểm tức thông, vừa học liền biết.

Sau đó bị rất nhiều nhân thổi phồng, thế là liền lâng lâng, thường thường đi tham gia tiệc rượu mở tiệc chiêu đãi, trong bất tri bất giác, tính tình của mình càng là bị cải biến, về sau muốn cố gắng hồi tâm tu hành, làm thế nào cũng vô pháp làm được, mà nguyên bản bị bản thân xem thường cùng thế hệ, tại rất nhiều năm về sau, thế mà mở Tử Phủ. Truyện được đăng sớm nhất tại bạch, ngọc. sách.

Mà chính hắn lại chỉ có thể đối tấm gương tổn thương thán, nhìn xem kính Trung Hoa phát lão nhân khóc thảm thương.

Chính hắn trong lòng cái kia phong độ nhẹ nhàng, phong thần tuấn lãng thiếu niên Trúc cơ tu sĩ, đã dần dần già đi.

Triệu Phụ Vân không muốn bản thân thành như vậy nhân, hắn không cảm thấy mình là cái gì thiên tài tu sĩ, nhưng tự nhận là cũng không kém, có lẽ một số phương diện năng lực phân tích mạnh hơn một chút, nhưng cũng không có mạnh đến không người có thể đụng, cho nên chính hắn minh bạch, tu hành ngàn vạn không thể lười biếng.

Nhất Thiên Đô không thể, hôm nay nghỉ ngơi vui đùa một ngày, trong lòng cảm thấy không có gì, hậu thiên lại chơi một ngày, chậm rãi, cái này tâm liền phủ bụi.

Hồng trần nhiều hỉ nhạc, lại như lưới, đem một người chậm rãi trói lại.

Chỉ có tại cái này hồng trần bên trong lịch luyện quá, mà có thể như hoa sen đồng dạng ra nước bùn mà không nhiễm người, mới thật sự là tu sĩ.

Hắn nghĩ tới đây, có chút minh bạch, vì cái gì trong núi sẽ đồng ý cùng Đại Chu quốc đạt thành như vậy hiệp nghị.

Có lẽ trong này còn mục đích gì khác, nhưng là để trong môn đệ tử có thể thu hoạch được lịch luyện, điểm này là tuyệt đối không có sai.

Ban đêm, một chiếc xanh đen cùng lam quang xen lẫn thành đèn hoa sen bày trên bàn, một người ngồi ở trên giường nhập định.

Đăng ở trong bóng tối phát ra màu đỏ vòng sáng, hình thành quang đoàn, trên đó ánh đèn giống như cũng đang hô hấp, cùng trên giường ngồi nhân hô hấp một thể.

Nhưng mà chẳng biết lúc nào, tại mái hiên, lại có một người trèo ở trên tường, đầu nhưng từ dưới mái hiên duỗi vào, đầu của hắn càng là có thể thu nhỏ, cũng duỗi dài, thăm dò vào trong phòng, hướng bên trong thăm dò.

Song khi ánh mắt của hắn nhìn thấy trên bàn đăng lúc, chỉ gặp kia ánh đèn lóe lên một cái, hắn lại lập tức rụt trở về, sau đó che mắt, hóa thành một đoàn khói đen hướng phía hắc ám bên trong chui vào.




