




Chương 84: Thiếu niên gõ cửa vấn việc học


Triệu Phụ Vân mở mắt, nhíu mày, vừa mới hắn cảm thấy thăm dò, nhưng là mực lam đèn hoa sen có phá tà đốt tà chi năng.

Đây cũng là là lựa chọn gì luyện một chiếc Bảo Đăng, Bảo Đăng sinh trưởng rõ, có hộ thân chi diệu.

Hắn hiện tại là tại tu tập một môn tên là Nội Ngoại Thân Bảo Tương Ứng Pháp pháp môn, đây là một môn hô hấp pháp.

Đây là có thể để bản thân tại tĩnh tọa hành khí thời điểm, đem trong thân thể khí cùng ngoài thân pháp bảo cùng một chỗ, hình thành một cái tuần hoàn

Trước đó ở trên đường thời điểm, hắn chỉ là đọc sách, cũng chỉ là nho nhỏ luyện tập mấy lần, nhưng còn chưa chân chính tu thành.

Hắn tu hành, toàn bộ một bộ tu hành pháp, có mỗi ngày ban ngày hái nhiếp thái dương hỏa tinh nhập thể, sau đó lại lấy giao long đi sông pháp dẫn dắt đến, phù lục hạt giống hóa thành giao long tại kinh lạc bên trong du tẩu, đạt tới luyện hóa mục đích.

Mà tại lúc buổi tối, lại muốn hái nhiếp âm linh chi khí lai trung hòa trong thân thể hỏa khô, để pháp lực dương mà không khô.

Mà bây giờ quyển này Nội Ngoại Thân Bảo Tương Ứng Pháp », chính là để trong thân thể của hắn hành khí thời điểm, cùng cái này bề ngoài Bảo khí hình thành một cái lưu chuyển, thì tương đương với nhiều mở ra một đầu kinh lạc đồng dạng.

Cái này cũng không chậm trễ tu hành, lại có thể để bản thân cùng Bảo khí hình thành trong ngoài tương hợp trạng thái.

Chỉ thấy trong lỗ mũi, một đạo hỏa quang chui ra, nhìn kỹ ánh lửa kia, lại giống như là hai đầu Long Nhất dạng theo trong lỗ mũi chui vào, giống như Long Quy biển lửa, chui vào bề ngoài trong ngọn đèn, tại trong ngọn đèn lượn vòng lấy, lại chui vào đăng diễm bên trong, vòng vèo tại đăng diễm bên trên.

Mà một hồi về sau, đăng diễm bên trên lại có một đầu hỏa long chui ra, hướng phía Triệu Phụ Vân bơi lại chui vào trong miệng của hắn, sau đó theo cổ họng quá tạng phủ mà vào đan điền.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, đã rèn luyện pháp lực, lại một cái luyện bảo.

Kỳ thật loại này tu hành pháp, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là thuộc về âm dương song tu.

Chân chính huyền môn Đạo phái, ngay từ đầu liền muốn học "Âm dương", nên biết âm dương, cảm âm dương, nhưng là thường thường người mới học, cũng đều sẽ cảm thấy Âm Dương đạo luận bàn không có ý nghĩa gì, lại hoặc là lý giải nhỏ hẹp, chỉ coi làm giữa nam nữ song tu.

Nhưng là theo tu vi tăng lên, nhưng lại sẽ phát hiện vạn sự vạn pháp, đều luôn luôn giảng âm dương.

Lúc này, thân thể của hắn có thể nói là "Âm", mà đăng là "Dương", hắn đây cũng là một cái âm dương lẫn nhau quá trình.

Một đêm trôi qua, hắn cảm giác thân thể sinh ra khô ý.

Lúc này minh bạch, đây là tu hành có hơi quá, mỗi người tu hành, cũng không thể đã hình thành thì không thay đổi toàn bộ theo điển tịch tới tu hành, bởi vì mỗi một cái muốn đồ vật không giống.

Hắn muốn pháp lực của mình bên trong có kia Long Đằng trống không loại kia kình lực, cho nên tu hành giao long đi sông pháp, lại muốn có thể cùng đăng khí sớm ngày đạt tới nhân đăng hợp nhất trạng thái, cho nên liền lại muốn tu tập cái này Nội Ngoại Thân Bảo Tương Ứng Pháp.

Nhưng là những pháp môn này thêm tiến đến, liền lại tương đương với tại Thuần Dương Bảo Điển nguyên bản tu hành pháp môn bên trong tăng lên đồ vật, cho nên lúc này hắn cảm giác trong thân thể có được khô ý.

Nhìn xem bề ngoài rơi ra mưa nhỏ, hắn há mồm phun ra một điếu thuốc hỏa chi khí, như Long Nhất tại mông mông mưa nhỏ bên trong du tẩu.

Hắn phân phối đến chỗ ở, là một tòa lưỡng tiến tòa nhà.

Hắn dùng lúc này cái này giữa thiên địa thủy linh khí, khiến cho pháp lực bên trong khô định hàng, ước chừng một canh giờ, lúc này mới thu thêm kia một ngụm pháp lực, rơi vào trong đan điền, cả người đều thoải mái hơn.

Mưa nhỏ rơi vào trên mái hiên, chậm rãi hội tụ thành giọt mưa, thành châu thành chuỗi.

Hắn không có đi ra ngoài, mà là nhìn về phía bầu trời, hôm qua nhìn qua cũng còn rất tốt thời tiết, hôm nay bầu trời đã tầng mây dày đặc.

Quảng Nguyên phủ mùa mưa tới.

Bất quá, mùa mưa tới cùng hắn cũng không có bao nhiêu liên quan, bởi vì hắn là Giáo dụ, lại không cần ra ngoài.

Chỉ là, hắn nguyên bản định hai ngày nữa lại đi Quảng Nguyên phủ Đạo Tử Viện, nhưng chưa từng nghĩ lại có thể có người gõ cửa.

Hắn ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, trong mưa liền hình như có một đầu đỏ nhạt long trảo hình thành, đem cửa sân mở ra.

Ngoài cửa có nhân bung dù, có nhân mặc áo tơi, mang mũ rộng vành.

Hắn cũng không nhận ra những người này, nhưng là từ những người thiếu niên này trên thân, hắn nhìn thấy một tia do dự.

"Các ngươi tìm ai?" Triệu Phụ Vân trong sân dưới mái hiên, vấn người ngoài cửa.

"Xin hỏi, ngài là mới tới Giáo dụ đại nhân sao?" Ở giữa một cái kia che dù thiếu niên hỏi.

"Không sai, ta ngày hôm trước vừa tới, các ngươi có chuyện gì không?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"A, Giáo dụ đại nhân, là như vậy, chúng ta đều là Đạo Tử Viện học sinh, đã có một năm không có đạo sư cho chúng ta dạy học, nghe nói có mới Giáo dụ đến đây, cho nên chúng ta liền tới hỏi một chút, khi nào có thể lại có đạo sư giảng pháp." Che dù thiếu niên nói.

Hắn mặc trên người trắng bệch trường sam, nhìn qua cũng có khiếp ý, nhưng lại đem chính mình ý tứ đều hoàn chỉnh biểu đạt đi ra.

"Ngươi tên là gì?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Hồi Giáo dụ đại ngã, đệ tử Tôn Thừa Trạch." Thiếu niên kia hồi đáp.

"Các ngươi về trước đi, nói cho mọi người, ngày mai giờ Tỵ, ta sẽ tới Đạo Tử Viện đi." Triệu Phụ Vân nói.

Ngoài cửa một đám thiếu niên kinh hỉ, mà cầm đầu thiếu niên mặc dù hỉ, lại vẫn là hướng phía Triệu Phụ Vân thi lễ.

Thiếu niên khác nhân nhìn thấy về sau, cũng cùng theo thi lễ, lúc này mới từng cái rời đi.

Khi bọn hắn rời đi cửa ra vào, môn kia lại không hề có một tiếng động tức nhốt.

"Thừa Trạch, ngươi cảm thấy cái này Giáo dụ thế nào?" Có một thiếu niên hỏi.

"Ta cũng không biết, chỉ là nhìn qua có chút âm nhu, không biết hắn có thể hay không chịu đựng nổi những cái kia Thế gia bức bách." Tôn Thừa Trạch nói.

"Không biết cái này Giáo dụ là lai lịch gì, trước đó vị kia, vậy nhưng là tới từ Kinh Khuyết Đạo Viện, nghe nói cũng là Thế gia bối cảnh, tới đây bất quá là một tháng, liền không thể không rời đi." Lại một thiếu niên nói.

Tên kia gọi Tôn Thừa Trạch thiếu niên, nghĩ đến bản thân cô cô nói với chính mình.

Vài ngày trước cô cô mà nói, trong phủ tương lai một cái mới Giáo dụ, cái này một cái Giáo dụ không phải đến từ Thế gia, cũng không phải đến từ Kinh Khuyết Đạo Viện, <> mà là tới từ một cái huyền môn đại phái.

Hắn muốn theo mọi người mà nói, để mọi người cao hứng, nhưng là lại sợ cái này đến từ huyền môn đại phái Giáo dụ, sau cùng cũng không thể thừa nhận bản địa những cái kia Thế gia áp bách, để mọi người thất vọng.

Những ngày này, cũng không phải là không có tu sĩ khác nhận lời mời tại Đạo Tử Viện, nhưng là cũng đều không bao lâu liền lại vứt bỏ chức mà đi, còn có chút tu sĩ không thèm để ý bản địa Thế gia uy hiếp, không nguyện ý rời đi, lại tại sau cùng đều chết tại trên giường.

Tôn Thừa Trạch về đến nhà, gặp được cô cô của mình.

Cô cô đang ở nơi đó pha trà, hắn cảm thấy cô cô của mình rất đẹp, trên đời này có thể xứng với nàng, nhất định phải là vọng tộc huyền tu mới có thể, chỉ tiếc, cô cô vì gia tộc, không thể không khốn thủ tại Quảng Nguyên phủ cái này một góc nhỏ, không thấy được thiên hạ.

"Gặp được Giáo dụ sao?" Tôn Khả Nhị rót chén trà đặt tới cái bàn một bên khác, cũng hỏi.

"Gặp được." Tôn Thừa Trạch thuận thế ngồi xuống, một bên trả lời, một bên nâng chung trà lên.

Mưa bên ngoài âm thanh tí tách tí tách, để một phương này tiểu viện đều khó mà thanh tĩnh.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tôn Khả Nhị hỏi.

Tôn Thừa Trạch trầm mặc một hồi, nói ra: "Khí chất âm nhu, hẳn không phải là cái cường thế người, cảm giác nói không rõ, không biết phía pháp thuật như thế nào."

Tôn Khả Nhị trầm mặc một hồi, nói khẽ: "Trước tạm xem một chút đi."




