




Chương 85: Bất hòa


Triệu Phụ Vân đi vào trong mưa phùn.

So sánh với Vụ Trạch tới nói, cái này Quảng Nguyên phủ mặc dù nhân khẩu càng nhiều, nhưng là các phương diện đều càng tốt hơn.

Vệ sinh, thoát nước, phòng ốc chỉnh tề quy hoạch, hắn chỗ đầu này đường tắt bên trên, không có người nào trong nhà cửa ải heo hoặc là trâu.

Phòng ốc đều là thuần một sắc tường trắng ngói xanh, màu trắng bên trong là nung gạch xanh, trên mặt đất đồng dạng bày ra nhất gạch, dù cho trời mưa, cũng không gặp vũng bùn.

Hắn theo ngõ hẻm đường phố đi về phía trước, tại phần cuối vừa mới bắt gặp một tòa Xích Quân miếu.

Miếu nhìn qua không lớn, nhưng là bên trong một mảnh màu đỏ, sáng tỏ, đèn đuốc chiếu rọi, có nhân ở bên trong dâng hương, có miếu đồng ở bên cạnh trông coi.

Hắn đi qua, chuyển tới khác trên một con đường, kia là phủ nha chỗ.

Tiến vào phủ nha về sau, tìm kiếm Phủ chủ, nhưng là Phủ chủ lại không tại, chỉ có Văn thư tại, Văn thư mời hắn vào ngồi, cũng để cho người ta pha trà, có một bàn bàn hoa quả khô bưng lên.

Triệu Phụ Vân cũng không cự tuyệt, liền ngồi xuống.

Song phương hàn huyên một lúc sau, Triệu Phụ Vân liền trực tiếp hỏi: "Văn thư đại nhân, chẳng biết Đạo Tử Viện bên trong, nhưng có đạo sư tại?"

"Đạo sư?" Văn thư tuyệt không ngoài ý muốn Triệu Phụ Vân hỏi cái này, dù sao Triệu Phụ Vân tới nơi này chính là làm Giáo dụ.

"Đạo sư đương nhiên là có, chỉ bất quá, bởi vì lúc trước phát sinh qua một chút chuyện không vui, những cái kia đạo sư đều trở về nhà bên trong, nếu là muốn bọn hắn lại đến, chỉ sợ không quá dễ dàng, dù sao trước đó gây rất cương." Văn thư mang theo vài tiếng cảm thán nói.

"A, chẳng biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, kính xin Văn thư bẩm báo." Triệu Phụ Vân ngồi thẳng thân thể, hỏi.

"Ai, kỳ thật, nói đến cũng không phải việc ghê gớm gì, chỉ sợ làm Giáo dụ chê cười, cũng chỉ là, mọi người thụ pháp ý nghĩ khác biệt thôi, lúc trước, có một vị Giáo dụ, là theo Kinh Khuyết Cung mà tới." Văn thư nói đến đây, ngừng một chút, hỏi ngược lại: "Giáo dụ nhưng biết Kinh Khuyết Cung?"

"Đương nhiên, Kinh Khuyết Cung, lại tên Kinh Khuyết Đạo Cung, cũng có thể xưng là Kinh Đạo Tử Viện, Đại Chu các nơi có đức có tài người chịu tiến cử mà vào Kinh Khuyết Cung bên trong, tu hành có thành tựu về sau, nhưng vì một phương quan viên." Triệu Phụ Vân nói.

"Xác thực như thế, lúc trước tới một vị Kinh Khuyết Cung ở bên trong đạo tử tới nơi này chính là làm Giáo dụ, hắn dạy học ý nghĩ, cùng bản địa đạo sư đám đó nghĩ cái gì có xung đột, vị kia Giáo dụ kỳ nhân cũng là tính tình quật cường, trong cơn tức giận liền đi, từ đây nơi này liền không có Giáo dụ."

"Không có Giáo dụ, triều đình không tiếp tục phái tới sao?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Cũng không phải không phái, mà là vị kia Giáo dụ sau khi trở về, không biết nói cái gì, dẫn đến trong chúng ta thanh danh không tốt lắm, cái khác đạo tử không nguyện ý tới." Văn thư nói.

"A, kia Đạo Tử Viện nhưng còn có nhân giảng pháp?" Triệu Phụ Vân lại hỏi.

"Giáo dụ dù chưa tại chức, nhưng là đạo sư lại vẫn chưa về đến, bất quá, hơn một năm nay bên trong, có không ít tán tu, hay là một chút môn phái tu sĩ tới Đạo Tử Viện bên trong dạy học, chỉ là đều làm không dài, dù sao Đạo Tử Viện ở bên trong, là không kiềm chế tu, mà trong phủ lại chưa thu được Kinh Khuyết Cung giáo tư, tự nhiên khó mà lưu lại đạo sư."

"Nha." Triệu Phụ Vân lên tiếng, bưng lên trên bàn trà, trong lòng minh bạch ý hắn.

Nói đúng là, phía trên không có đưa tiền, cho nên nơi này cũng không có tiền chuyển cho đạo sư, thế là một chút tới tán tu đạo sư lại đi.

Đến cùng có phải hay không dạng này, Triệu Phụ Vân cũng không thể xác định.

"Là liên tục không có, vẫn là về sau không có?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Là vị kia kinh khuyết xuống tới Giáo dụ sau khi trở về liền không có." Văn thư cảm thán nói ra: "Ai, đều là năng lực ta không đủ a, chưa thể đủ điều hòa song phương mâu thuẫn, đến mức sự tình phát triển đến tình cảnh như vậy, để cho ta Quảng Nguyên phủ rất nhiều đạo tử không cách nào có thể học, vô đạo nhưng nghe."

Hắn cảm thán một chút về sau, nhưng lại nói phong nhất chuyển, nói ra: "Cũng may có Giáo dụ ngươi đã đến, Quảng Nguyên đạo tử nhóm, rốt cục có thể trở lại nghe pháp nghe đạo."

Triệu Phụ Vân nhìn xem, cái mới nhìn qua này cực kỳ giống "Sư gia" Văn thư, không khỏi cười nói: "Chẳng biết Văn thư đại nhân nơi này nhưng có nguyên bản những cái kia đạo sư danh sách."

"Cái này có, ta tới viết cho Giáo dụ." Văn thư lập tức đứng dậy, cầm viết lên cùng giấy, viết xuống một chuỗi danh tự.

"Giáo dụ, đây là muốn đi lại đi mời bọn họ quay lại?" Văn thư hỏi.

"Nếu là muốn mời, Văn thư nhưng có phương pháp gì dạy ta?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Ai, cái này, chỉ sợ rất khó, bất quá Giáo dụ nếu là đi, có lẽ có thể." Văn thư nói.

"Chẳng biết Văn thư có thể nói một câu, nguyên bản vị kia Giáo dụ cùng bản địa những này đạo sư, đến tột cùng là mâu thuẫn gì?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Ta đây, hạ quan không phải đương sự chi nhân, không rõ ràng lắm, Giáo dụ nếu là muốn biết rõ chi tiết, có thể trực tiếp đến hỏi trên danh sách đạo sư." Văn thư nói.

Triệu Phụ Vân không hỏi thêm nữa, đứng dậy, nói ra: "Kia nhiều Tạ Văn thư, Triệu mỗ cáo từ."

Triệu Phụ Vân theo phủ nha sau khi đi ra, tiến về Đạo Tử Viện.

Đạo Tử Viện rời phủ nha vẫn là có một khoảng cách, ở vào Quảng Nguyên phủ một cái góc.

Hắn một đường hướng phía Đạo Tử Viện đi, nguyên bản vừa ngừng mưa, thế mà lập tức lại biến lớn, hắn đi tại trong mưa, những cái kia mưa đang rơi xuống trên người hắn thời điểm, lại tự nhiên bị bốc hơi.

Trên đường có người đi đường, chỉ là đều che dù, có chút mặc áo tơi mang mũ rộng vành.

Hắn không có bung dù, dẫn tới không ít người chú ý.

Vừa vặn bên cạnh có một thiếu niên đang bán ô giấy dầu, hắn dừng bước liền cầm một cái, dù là màu vàng ô giấy dầu, đang phải trả tiền thời điểm, đối phương lại nói ra: "Giáo dụ đại nhân, cái này dù đưa cho ngài."

Triệu Phụ Vân dừng bước, nhìn kỹ đối phương, nói ra: "Ngươi nhận ra ta?"

"Vừa mới tại Giáo dụ cửa nhà gặp qua." Thiếu niên kia nói.

"Ngươi tên là gì?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Ta gọi Triệu Quảng Điền." Thiếu niên nói.

"Ừm, đây là cho bạc của ngươi, cầm đi, ngày mai tới Đạo Tử Viện." Triệu Phụ Vân nói.

"Vâng, đại nhân." Triệu Quảng Điền cũng không có cự tuyệt, tiếp nhận bạc về sau, đồng thanh thành ứng với.

Hắn che dù tiếp tục trên đường đi, như thế liền đã không còn nhân chú ý hắn, đằng sau tên kia gọi Triệu Quảng Điền thiếu niên lại ôm mấy cái dù đuổi theo, hô: "Đại nhân, ngươi là đi Đạo Tử Viện sao? Ta vì ngươi dẫn đường đi."

Triệu Phụ Vân nhìn vẻ mặt mong đợi nhìn xem bản thân thiếu niên, nói ra: "Cũng tốt."

"Bên này, đại nhân, đi theo ta, từ nơi này đi càng nhanh." Triệu Quảng Điền ở phía trước dẫn đường, hướng về trong một ngõ hẻm đi, trong ngõ nhỏ ánh sáng ám trầm.

Ngẩng đầu, thế mà chỉ thấy một tuyến tái nhợt bầu trời.

"Đại nhân, ngươi nhất định phải cẩn thận, nhất tháng trước, có một cái đạo sư đi trên đường thành bị người giết chết." Thiếu niên Triệu Quảng Điền nói.

"Trên đường cái?" Triệu Phụ Vân thanh âm nghe vào rất kinh ngạc, nhưng là nhưng trong lòng của hắn là vô cùng yên lặng.

"Đúng vậy a, Giáo dụ đại nhân, trong nha môn tra xét thật lâu cũng không có tra rõ ràng là ai giết, đáng tiếc, vị kia đạo sư là tốt như vậy người, hắn còn nói muốn tại Quảng Nguyên an cư lạc nghiệp." Triệu Quảng Điền có chút nhớ lại nói.

Đúng lúc này, phía trước đi Triệu Quảng Điền đột nhiên ngừng dưới chân, đồng thời lui lại, chẳng biết lúc nào, phía trước có một người che dù đi tới.

Mà kia khuôn mặt của một người ở trong mắt Triệu Quảng Điền, thế mà cùng phía sau mình Giáo dụ đại nhân giống nhau như đúc.

Trong lòng của hắn một mảnh bối rối, đứng ở chính giữa, không còn dám lui, cũng không dám tiến lên, thậm chí ngay cả đầu cũng không dám hồi.




