




Chương 86: Không gì hơn cái này huyễn thuật


Triệu Quảng Điền không biết làm sao thời điểm, phía sau hắn Triệu Phụ Vân đã theo bên cạnh hắn đi qua, sau đó đứng vững.

Trong mắt hắn, phía trước cái kia đột nhiên xuất hiện Triệu Phụ Vân một thân âm lãnh, che dù đi tới lúc, có một loại để hắn cảm giác sợ hãi.

Mà sau lưng Triệu Phụ Vân che ở trước người hắn thời điểm, loại kia khắp cả người phát lạnh cảm giác, lập tức biến mất.

"Ta từng nghe nhân ngôn, người tu hành, làm mỗi ngày địa, gặp chúng sinh, thấy mình, nghĩ không ra ta mới tới Quảng Nguyên phủ liền gặp chính mình."

"Đây là người nào nói?" Đối phương kia âm lãnh "Triệu Phụ Vân" cười hỏi.

Triệu Phụ Vân lại cũng không trả lời lời này, mà là nói ra: "Ngươi huyễn hóa thành ta bộ dáng nhưng lại tới gặp ta, lá gan thật là quá lớn chút."

"Ta người này, từ nhỏ đến lớn, không có bản sự khác, cũng chỉ là gan lớn một chút." Người kia cười nói.

"A, xem ra bản lãnh của ngươi cũng nhất định không tệ." Triệu Phụ Vân nói.

"Còn có thể." Người kia mang theo mấy phần đắc ý nói ra: "Liên tục nghe nói, Thiên Đô Sơn là huyền môn chính tông, phía trong núi đệ tử, từng cái đạo hạnh cao thâm, pháp thuật tinh xảo, bản nhân ở lâu Quảng Nguyên, nghe nói có Thiên Đô Sơn cao tu tới, liền không kịp chờ đợi muốn gặp một lần."

Triệu Phụ Vân cười nói: "Có nhiều thứ là tốt nhất không thấy nữa tốt."

"Nếu như ta nhất định phải gặp đâu?" Người kia cười nói.

"Thật giả đối diện, tự có nhân một người muốn không nể mặt, ta từng nghe nói, thực cùng giả ở giữa, chỉ có thể có một cái tồn tại." Triệu Phụ Vân nói.

"Ha ha ha. . . . ." Người kia cười to: "Nói quá lời nha."

"Không nói nặng, đều là nên." Triệu Phụ Vân vừa cười vừa nói, dứt lời thời điểm, đã cong lại bắn ra, một đốm lửa từ hắn đầu ngón tay bắn ra,

Bắn ra một sát na, chỉ là một điểm nho nhỏ điểm đỏ, tại trong mưa, giống như gặp rủi ro phi trùng, nhưng là chỉ chỉ chớp mắt, kia nhất điểm ánh lửa cũng đã tại trong mưa lượn vòng lấy, nhanh chóng nở lớn, chỉ chỉ chớp mắt liền trở thành một cái lăn lăn mà đến đại hỏa cầu, tại cái này trong ngõ nhỏ tạo thành một đoàn đại hỏa sóng.

Hắn tròng mắt hơi híp, hỏa thanh thế thật lớn, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn thấy, cái này Giáo dụ mặc dù xuất thân từ Thiên Đô Sơn, nhưng là bề ngoài tại khí chất nhìn qua lại là âm nhu, cho nên, hắn cảm thấy, đây là một cái tính công kích không mạnh nhân.

Mà tính cách không cường thế, tính công kích không mạnh nhân, như vậy pháp thuật nhất định là lại bảo thủ.

Nhưng mà, Triệu Phụ Vân vừa ra tay chính là cuồn cuộn hỏa pháp.

Ngọn lửa kia trong ngõ hẻm cuồn cuộn mà lên, hắn vươn tay, trong ngõ nhỏ cùng trong bầu trời nước mưa ở trong nháy mắt này đều giống như hội tụ ở lòng bàn tay của hắn.

Đồng thời ở giữa, chung quanh hắn trong hư không hình như có sóng nước huyễn tượng ngưng kết, hắn đứng ở nơi đó không giống như là đứng ở trên mặt đất, mà giống như đứng ở một con sông lớn bên trong, mà sông lớn nước sông theo tay của hắn mà động, nhấc lên vô hình sóng lớn, từ nhỏ ngõ nhỏ hai bên nóc nhà, muốn lật đè mà xuống.

Cũng đúng lúc này, Triệu Phụ Vân há miệng, hướng phía trước bước ra một bước, thân thể uốn lượn, giống như gầm thét, thế nhưng lại không có âm thanh đi ra.

Nhưng mà một cái chớp mắt về sau, kia cuồn cuộn mà lên trong ngọn lửa, đột nhiên vang lên long ngâm, một đầu hỏa long theo bên trong sóng lửa xông ra, hỏa long long đầu long thân rõ ràng hiển lộ, kia phảng phất đến từ trong truyền thuyết thần thoại thần bí cùng uy nghi, càng là để trong lòng của hắn khẽ giật mình, cái này khiến trên người hắn pháp ý không khỏi tản đi mấy phần.

Mặc dù như thế, tay của hắn vẫn là vung lên mà xuống, vô hình sóng nước lập tức theo trong hư vô tuôn ra, hóa thành sóng lớn.

Mà liền tại cái này tiến, kia hỏa long cũng gầm thét, xông vào sóng nước bên trong.

Hắn chỉ cảm thấy, bản thân nhiếp chiêu mà đến thủy linh khí nhanh chóng bốc hơi, đồng thời, kia hỏa long tại sóng nước bên trong quay thân chui vào, nước của mình sóng cuốn lưu thế mà không cách nào đem cuốn trói lại, đây là bản thân trước kia chưa từng gặp gỡ qua.

Hắn chỉ cảm thấy, kia hỏa long trên thân có một cỗ đặc biệt kình lực, bản thân sở ngự chi thủy tại hỏa long trước mặt, dường như bị tìm được cốt nhục da thịt ở giữa khe hở, bị hỏa long chui đi vào.

Trong mắt của hắn, một đầu hỏa long đem nước của mình sóng tách ra, xông ra mặt nước, hướng phía trên người mình đánh tới.

Chỉ gặp trên tay một đoàn huyền dâng lên, ngẩng đầu liền hướng phía hỏa long chộp tới.

Quanh thân thủy khí như dây thừng đồng dạng cũng hướng phía hỏa long quấn quanh.

Đây là hắn đắc ý pháp thuật, hiệp lãng cầm phược thủ.

Nhưng mà tay của hắn mới cầm ra, kia hỏa long lại giống như là tại thời khắc này lại biến giống như là hư ảo, vừa chạm vào đụng liền toái tán, một đầu hỏa long trong nháy mắt tan thành một tổ tiểu long, theo hắn cầm nã khoảng cách bên trong chui qua, trong nháy mắt nhào ở trên người hắn.

Cũng ngay một khắc này, thân thể của hắn băng tán, một bóng người tại một mảnh sóng nước bên trong hướng về sau kích xạ, rơi vào đầu ngõ, mà có đạo đạo bọt nước giống như là rắn nước, hướng phía Triệu Phụ Vân bay tới, mà ở phía xa cửa ngõ, một người ở nơi đó xuất hiện.

Toàn bộ trong ngõ nhỏ, đã là một mảnh mê vụ.

Triệu Phụ Vân cũng đã liền xông ra ngoài, thân như du lịch Long Nhất tại nhỏ hẹp ngõ nhỏ chui vào.

Ở trước mặt hắn, là Thủy Long cùng hỏa long tương hỗ quấn cắn lấy lên, mà thân thể của hắn thì từ đó xuyên qua, rất có một loại phiến mưa không dính vào người cảm giác.

Đầu ngõ một người kia, mặc trường sam, lại mang theo một cái mặt nạ màu xanh lam.

Hắn nhìn xem xông tới Triệu Phụ Vân, quay người liền đi, quay người thời khắc, vung lên ống tay áo, một mảnh sóng gió cuốn lên hướng phía Triệu Phụ Vân dũng mãnh lao tới.

Triệu Phụ Vân căn bản là có nửa điểm dừng lại, nhân đi nhanh, kiếm chỉ tay tại bên hông, như rút đao đồng dạng rút ra, trong ngõ nhỏ xuất hiện một đạo nhàn nhạt ánh sáng.

Quang từ hắn đầu ngón tay mà lên, xẹt qua ngõ nhỏ.

Kia thủy triều trong đó pháp vận lập tức tán loạn, mà Triệu Phụ Vân theo đạo ánh sáng này, vừa sải bước ra ngõ nhỏ, cái kia mang theo mặt nạ màu xanh lam nhân chia ra làm ba, một cái vọt tới đối diện trong ngõ nhỏ.

Một cái thì là theo đường phố đi phía trái đi, một cái thì là hướng phía phải đi.

Triệu Phụ Vân lại là cười lạnh một tiếng, trong triều kia trong hẻm nhỏ nhân đuổi theo.

Ngay tại hắn biến mất tại đối diện trong ngõ nhỏ lúc, đầu này trong hẻm nhỏ, một thân ảnh theo trong hư vô hiển hiện.

Chỉ gặp một người dựng ngược tại ngõ nhỏ trên vách tường, hắn mang theo một cái mặt nạ, theo bên trên bồng bềnh hạ xuống, vẫn trong ngõ nhỏ không có đi Triệu Quảng Điền thấy cảnh này, trợn mắt hốc mồm, làm bị đối phương nhìn chăm chú thời điểm, toàn thân băng hàn.

"Thiên Đô Sơn tu sĩ, cũng không gì hơn cái này, chỉ là huyễn thuật đều nhìn không ra, ha ha."

Hắn nhìn xem Triệu Phụ Vân biến mất phương hướng cười nhạo, quay người hướng một bên khác đi, đi ngang qua Triệu Quảng Điền thời điểm, đưa tay tại Triệu Quảng Điền trên mặt nhéo nhéo, cũng nhổ xuống hắn một sợi tóc nói ra: "Đều là Quảng Nguyên phủ người, cùi chỏ không có ra bên ngoài ngoặt, cẩn thận muốn cái mạng nhỏ của ngươi."

Triệu Quảng Điền lui lại một bước, thiếp tường mà đứng, không dám lên tiếng.

Mang theo mặt nạ màu xanh lam người, ra ngõ nhỏ, đưa tay ở trên mặt một vệt, lộ ra một trương mang theo vài phần tuấn tú, mấy phần kiệt ngạo khuôn mặt tới.

Hắn nghênh ngang xuyên qua mấy con phố, đi vào trước một tòa phủ đệ.

Ngay tại hắn đi vào lúc, đột nhiên cảm thấy tựa hồ có nhân đang nhìn bản thân, không khỏi hướng về sau lưng nhìn nhìn.

Vừa quay đầu lại, trông thấy mấy người trên đường vội vã đi qua.

Những người kia có nhân che dù, có nhân mặc áo tơi mang mũ rộng vành.

Hắn nhíu mày, luôn cảm thấy chỗ nào có chút không đúng, nhưng là lại không thể nói được tới.

Cuối cùng, hắn vẫn là tiến vào kia phòng.

Mà hắn sau khi đi vào, những cái kia mới vừa từ kia trước cửa phủ đi qua nhân, đều cùng đi đến trong một ngõ hẻm, trong ngõ nhỏ có hai người, một thanh niên một thiếu niên.

Chỉ gặp thanh niên kia đưa tay chộp một cái, những người kia trên người ý vị trong nháy mắt tán đi, hóa thành từng trương người giấy, tung bay ở không trung, bị hắn một tay vồ bắt trong tay, thu nhập trong tay áo.




