




Chương 88: Vào ở Đạo Tử Viện


Lam Linh phủ bên trong đại cung trong phòng, đèn đuốc sáng trưng, sĩ nữ xuyên thẳng qua ở giữa.

Có mấy người ngồi ở chỗ đó.

Trong đó có nhân nói ra: "Mới tới Giáo dụ theo văn thư nơi đó cầm đạo sư danh sách, các ngươi mà nói, hắn có thể hay không tới mời chúng ta?"

"Kia là tất nhiên." Có người cười lấy hồi đáp.

"Không đến mời chúng ta, hắn để ai đi cho giáo?"

"Như vậy chúng ta vẫn là tiếp tục cự tuyệt đi, trừ phi hắn đáp ứng yêu cầu của chúng ta."

"Lại nhìn đi."

Một chiếc đăng, một người.

Tượng thần tại mực lam liên hoa dưới đèn tản ra màu đỏ thần quang.

Đêm giống như lụa mỏng, bao lại nhân gian.

Nghê hồng tiên tử du lịch, kéo sợi rối trướng, đôi mắt sáng vũ quang hà.

Triệu Phụ Vân đi vào Đạo Tử Viện thời điểm, Đạo Tử Viện đã rất nhiều người đã chờ ở chỗ này, hắn nhìn thấy trong những người này, có đạo tử, cũng có đạo tử nhóm các trưởng bối.

Điểm này để Triệu Phụ Vân có chút ngoài ý muốn, nhưng là nghĩ đến những thứ này đạo tử bên trong, vẫn còn hài đồng, liền cũng không có chút nào ngoài ý muốn.

"Mọi người thế nào không đi vào." Triệu Phụ Vân hỏi.

Có nhân trả lời mà nói không có chìa khoá không mở được môn, nhưng là tương đối những người tu hành này tới nói, một cái nho nhỏ khóa lại như thế nào khóa được đây này.

Triệu Phụ Vân đi vào cạnh cửa, đưa tay kéo đứt khóa, bởi vì hắn bản thân cũng không có chìa khoá.

Hết thảy mọi người đi theo tiến vào Đạo Tử Viện, Đạo Tử Viện bên trong có không ít gian phòng, trong đó mỗi trong một cái phòng đều bày biện cái bàn.

Mà trên cửa đều mang theo bảng hiệu, bảng hiệu trên đó viết Giáp Ất Bính Đinh đẳng.

Vẫn còn kim, thủy, mộc, hỏa, thổ, phong, lôi các loại.

Đi vào một cái lớn nhất trong phòng học, nói ra: "Đợi ta trọng mời đạo sư, lại cái khác thông tri mọi người mở đường thụ pháp."

Đây là Triệu Phụ Vân, không có cái gì lời nói hùng hồn, cũng không có cái gì hứa hẹn.

Bất quá, hắn vấn có ai nguyện ý tới Đạo Tử Viện làm việc thời điểm, tại mọi người trầm mặc một hồi về sau, có lưỡng người thiếu niên giơ tay lên.

Người kia là Tôn Thừa Trạch, vẫn còn một cái là Triệu Quảng Điền.

Mọi người đối với mới Giáo dụ tựa hồ không phải như vậy tín nhiệm, Triệu Phụ Vân cũng không thèm để ý.

Hắn về sau tôn phân phó Tôn Thừa Trạch cùng Triệu Quảng Điền trì tay của hắn viết thư, đi mời trước đó đạo sư tiếp tục đến Đạo Tử Viện bên trong tới dạy học.

Không có nhân đáp ứng, thậm chí có chế giễu phong thanh truyền tới, đương nhiên cái này chế giễu phong thanh chỉ là tại một chút vòng tròn bên trong truyền bá, thậm chí có truyền ngôn mà nói, tân giáo dụ nhãn lực, có thể không phá huyễn hóa chi thuật.

Triệu Phụ Vân mỗi ngày tại tu hành khoảng cách tại Quảng Nguyên phủ đi vào trong động lên, tại một chút quán rượu, quán trà, hoặc là một chút mì sợi trải ở bên trong lưu lại cước bộ của hắn.

Hắn phát hiện, toàn bộ Quảng Phủ bên trong, có không ít đạo tràng.

Những đạo trường này cũng không phải là thuần túy người tu đạo trận, mà là thu đồ truyền pháp địa phương, Triệu Phụ Vân không cần nghe ngóng liền biết rõ, những đạo trường này chia cắt cái này toàn bộ Quảng Nguyên phủ tu hành giới.

Người nơi này muốn tu hành, trừ phi đi ra ngoài châu, nếu không, đều phải đi những đạo trường này bên trong, mà nếu có ngoại lai nhân muốn ở chỗ này mở đạo trường, cần đi qua người nơi này đồng ý.

Không được tự mình mở quán, không được tự mình thụ đồ.

Triệu Phụ Vân hiểu rõ những này về sau, trong lòng không khỏi sinh ra một tia cảm giác quen thuộc.

Hắn hiểu được, Đạo Tử Viện cùng bản địa tu sĩ lớn nhất mâu thuẫn là tới từ chỗ nào.

Bản địa phủ nha bên trong các bộ chủ quan, đều xuất từ những đạo trường này, bọn hắn kỳ thật đã không phải là thuần túy Thế gia, mà là lấy đạo tràng làm tên từng cái nửa môn phái tính chất tồn tại, bọn hắn lẫn nhau ở giữa có khế ước chung nhận thức, bá chiếm cái này Quảng Nguyên phủ.

Khó trách Kinh Khuyết Cung người xuống tới, đều muốn xám xịt đi.

Đạo Tử Viện tựa như là động ích lợi của bọn hắn.

Thậm chí bởi vì phủ nha bên trong các bộ chủ quan đều cùng bản địa thế lực rắc rối khó gỡ, cho nên Đại Chu triều đình đối với bản địa nắm giữ cường độ là không đủ.

Đương nhiên, Triệu Phụ Vân tại hiểu rõ Đại Chu lập quốc quá trình, liền cũng có thể lý giải, thế gian vương triều đại đa số đều như thế.

Năm đó cái này Đại Chu quốc thống trị địa phương, vốn là Huyền Tâm phái thống trị địa phương.

Đã từng Huyền Tâm phái nghiền ép từng cái tiểu môn phái cùng gia tộc, cuối cùng là cái này Đại Chu quốc khai quốc Đại Đế liên hợp rất nhiều gia tộc và môn phái, cùng một chỗ đẩy ngã Huyền Tâm phái, từ đó thành lập Đại Chu quốc.

Năm đó hắn liên hệ mọi người thời điểm, liền lập tức hạ minh ước, tuyệt đối sẽ không giống như Huyền Tâm phái đồng dạng nghiền ép mọi người, mọi người sơn điền Linh địa, chịu Đại Chu luật pháp thừa nhận, chỉ cần Đại Chu quốc tại một ngày, liền có thể thế tập.

Cho nên Đại Chu nhân tài của đất nước có thể có được mọi người ủng hộ.

Mà lúc đó, Thiên Đô Sơn bất quá là khai phái hơn hai trăm năm tiểu phái, chỗ kia Thiên Đô Sơn kia một vùng, tì lăng Nam Hoang, Nam Hoang Sơn Hà ở bên trong yêu quỷ hoành hành, cho nên Thiên Đô Sơn có thể ở nơi đó chỗ dựa, cũng là bởi vì Huyền Tâm phái cảm thấy Thiên Đô Sơn có thể giúp một tay ngăn cản Nam Hoang yêu quỷ.

Tại Chu quốc khai quốc Hoàng đế lật đổ Huyền Tâm phái thời điểm, nghe nói đã đích thân lên Thiên Đô Sơn, cuối cùng là nói chuyện cái gì, không có ai biết, nhưng là Thiên Đô Sơn tương trợ tại xung quanh Võ Hoàng, tại mấu chốt bên trong chặn Huyền Tâm phái ám sát, lấy nhất phái chi lực ngăn cản Huyền Thiên phái chưởng môn.

Tại về sau năm tháng ở bên trong, Thiên Đô Sơn từng bước một phát triển lớn mạnh, kia một mảnh trên núi yêu quỷ cũng chầm chậm bị tiêu diệt hoặc là đuổi đi, mà Thiên Đô Sơn đệ tử xuống núi du lịch, trạm thứ nhất thường thường chính là Đại Chu quốc.

Nhưng cũng chính là ngay từ đầu loại này thệ ước, làm cho cả Đại Chu quốc chi bên trong, các nơi đều chiếm cứ một cỗ thế lực, thế lực này hoặc là môn phái, hoặc là Thế gia.

Đương nhiên, thành Triệu Phụ Vân biết, đã từng những cái kia trợ Chu Võ Đế khai quốc môn phái, ngoại trừ Thiên Đô Sơn bên ngoài đều phát triển thành Thế gia.

Mặc dù còn mang theo môn phái danh tự, nhưng lại đã sớm thành một nhà nhất họ môn phái, cho dù là trong môn vẫn còn cái khác họ, cũng đã là phụ thuộc, bởi vì không nguyện ý thần phục, hoặc là rời đi hoặc là chết rồi.

Triệu Phụ Vân viết một trương cáo thị, chiêu mộ tán tu thành đạo sư, không người đến đây hưởng ứng chiêu mộ, tại cái này Quảng Nguyên phủ tu hành vòng tròn bên trong, cái này lại thành mọi người trong rượu đàm tiếu.

Ngay tại lúc Tôn Thừa Trạch cùng Triệu Quảng Điền hai người thần sắc uể oải, còn lại mấy cái bên kia đạo tử cảm thấy uể oải thời khắc, lại có một đám người tới.

Một nhóm người này có nam có nữ, hơn mười người, từng cái thống nhất lấy đạo bào, đi tới Đạo Tử Viện bên trong.

Không có dấu hiệu nào, Đạo Tử Viện một lần nữa giảng bài.

Quảng Nguyên phủ rất nhiều người đều kinh ngạc, kỳ thật Triệu Phụ Vân cũng kinh ngạc, hắn chỉ là thử truyền tin tức trở về, mà nói Quảng Nguyên phủ Đạo Tử Viện bên trong không có đạo sư giảng bài, cũng không có phải có nhân đến, nhưng là nhân nhưng là như thế tới.

Đạo Tử Viện bên trong, Triệu Phụ Vân cùng hơn mười vị Thiên Đô Sơn Hạ viện đệ tử ngồi nơi đó, hắn ngồi tại phía trước nhất, nhìn xem phía dưới hơn mười người.

Không một cái là hắn nhận biết, nhưng là Thiên Đô Sơn đệ tử, tự có một phen khí độ.

"Hoan nghênh các vị sư đệ đến, liền để chúng ta cùng một chỗ, ở chỗ này giảng pháp luận đạo, xác minh bản thân sở học, hi vọng tại mọi người hoàn thành nhiệm vụ của lần này về sau, tu hành đều có thể có tiến bộ, có thể hiểu trong lòng nghi ngờ, rõ ràng một chút đạo lý."

"Vâng, cẩn tuân sư huynh nói."

Cứ như vậy, Quảng Nguyên phủ Đạo Tử Viện cứ như vậy mở lại.

Mà cơ hồ là trong vòng một đêm, Đạo Tử Viện biến thành Thiên Đô Sơn thế lực, nó giống như là một viên cái đinh nhất đính tại nơi này.

Quảng Nguyên phủ bên trong có nhân nghĩ đến điểm này, liền lập tức có nhân tới liên hệ Triệu Phụ Vân.




