




Chương 89: Cái nào chỗ mưa gió không thổi nhân


Liên hệ Triệu Phụ Vân chính là Văn thư.

Bản thân hắn họ Bao, tên văn hồng, tên đầy đủ bao văn hồng.

"Văn thư đến chỗ của ta, ngược lại là khách quý ít gặp." Triệu Phụ Vân vừa cười vừa nói.

Trong lúc nói chuyện, có một nữ tử bưng một cái khay trà đến, nửa quỳ ở bên cạnh, hai người pha trà.

Bao văn hồng nhìn xem cái này hàm răng đôi mắt sáng nữ tử, không khỏi nhìn nhiều mấy lần, theo hắn hiểu, Triệu Phụ Vân là một mình đến đây.

Mà theo Thiên Đô Sơn tới những đệ tử kia bên trong, cũng không có khả năng có nhân có thể như vậy phục thị với hắn.

Cho nên nữ tử này tuyệt đối không phải Thiên Đô Sơn đệ tử, cũng không phải tại cái này Quảng Nguyên phủ bên trong mua nhân, bởi vì nếu là mua nhân, hắn nhất định biết rõ.

Như vậy nữ tử này là từ đâu tới.

Làm bao văn hồng nhìn nàng chằm chằm lúc, nàng càng là ngẩng đầu, trong đôi mắt hiện lên một chút giận dữ.

Bao văn hồng trong lòng đãng, tiếng lòng giống bị phát bỗng nhúc nhích, bởi vì hắn nhìn thấy chính là một loại quật cường cùng khuất nhục, đây là hi vọng của hắn một loại màu sắc.

"Giáo dụ có phúc lớn, như thế màu sắc nữ tử đều tại ngươi phủ thượng là hầu, thực là bên trên để cho người ta hâm mộ a."

Triệu Phụ Vân chỉ là thấy được nữ tử kia một chút, còn nữ kia tử chỉ là cúi đầu pha trà, hắn nói ra: "Văn thư kiến thức rộng rãi, Quảng Nguyên phủ lại là nhân gian nơi phồn hoa, đây bất quá là một cái gia tộc suy tàn sau tự mưu sinh sống nữ tử thôi, nhất định không cách nào cùng Văn thư phủ thượng so sánh."

"Ai, Giáo dụ có chỗ không biết a, trong phủ ta, chưa từng cho phép có cô gái trẻ tuổi xuất hiện." Văn thư tố khổ đạo.

"A, đây là vì sao a?" Triệu Phụ Vân kinh ngạc hỏi.

"Ai, được rồi, việc này không nói cũng được, hôm nay tìm đến Giáo dụ, quả thật bị người nhờ vả." Văn thư nghiêm mặt nói."A, xin lắng tai nghe!" Triệu Phụ Vân nói.

"Giáo dụ theo Thiên Đô Sơn bên trong mời đến nhiều như vậy đồng môn, chẳng biết muốn tại Quảng Nguyên ngốc bao lâu đâu?" Văn thư nói.

"Xin hỏi Văn thư đại nhân, ngươi là chịu người nào nhờ vả?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Ách, nói thật, ta không phải chịu mỗ một người nhờ vả, mà là Quảng Nguyên phủ chư đạo trận chung nhau ý thức." Văn thư nói ra: "Có lẽ Giáo dụ đại nhân có chỗ không biết, chúng ta những này tại trần thế ở giữa người tu hành, chú trọng tu hành tài nguyên, mà Đạo Tử Viện từ khi thành lập đến nay, liền làm các đạo trận cạnh tranh với nhau một chỗ, nếu là giáo tốt, liền có thể thu hoạch được ban thưởng, hiện tại Giáo dụ hô nhiều như vậy Thiên Đô Sơn đệ tử, đây là muốn đoạn mất chúng ta rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi sinh kế cùng con đường a."

Triệu Phụ Vân cười nói: "Ta xem bọn hắn có lẽ cũng không thèm để ý những này, trước đó ta cho mời bọn hắn đến, bọn hắn đều cự tuyệt, đại nhân chỉ sợ là nói quá lời, nếu là có nhân nghĩ lại đến Đạo Tử Viện bên trong dạy học, nhưng tới ta chỗ ứng chiêu, chỉ cần khảo hạch qua, liền có thể lại vào viện dạy học."

Văn thư khóe miệng nụ cười chậm rãi thu liễm.

Hắn nói ra: "Đây không phải ta ý tứ, là toàn bộ đạo tràng ý tứ."

"A, dạng này a, ta nghe nói, Văn thư đại nhân cũng là xuất thân từ đạo tràng, không biết là cái nào đạo tràng." Triệu Phụ Vân nói.

"Giáo dụ lâu trong núi thanh tu, tới thế gian lịch luyện, cũng không phải muốn tới lịch kiếp." Văn thư mặc dù sắc mặt vẫn còn ý cười, nhưng là nói ý bên trong lại không hiểu có mấy phần âm tàn.

"Văn thư đại nhân nói đúng, chỉ là, vừa rồi Văn thư đại nhân mà nói, kia là chư đạo trận ý tứ, lại quên đi, Triệu mỗ xuất thân từ Thiên Đô Sơn, không giống Văn thư như vậy xuất thân từ đạo tràng." Triệu Phụ Vân nói.

"Giáo dụ lời ấy ý gì a." Văn thư sắc mặt có chút không tốt lắm, hắn xuất thân từ đạo tràng, hàng năm đều muốn hồi trong đạo trường đưa ngày tết, nhưng là đối mặt người bên ngoài lúc, hắn không thích người khác mà nói hắn xuất thân từ đạo tràng.

"Tại hạ không hắn ý, Văn thư đại nhân không cần suy nghĩ nhiều. Ngược lại là Triệu mỗ có chút hiếu kỳ, vì sao cho lúc trước chư vị đạo sư viết thư thời điểm, bọn hắn không muốn trở về đến, mà bây giờ nhưng lại muốn quay lại?" Triệu Phụ Vân hỏi.

Bao văn hồng biến sắc, lại vẫn là nói ra: "Giáo dụ làm gì nói hết một chút không vào đề chuyện cũ, ta là là Giáo dụ ngươi tốt, cho nên lúc này mới tới cùng Giáo dụ nói một câu, toàn bộ Quảng Nguyên phủ tồn tại nhiều năm như vậy đến, không có Thiên Đô Sơn liền có Quảng Nguyên phủ, Quảng Nguyên phủ thấy qua nhìn qua, trải qua mưa gió, không phải Thiên Đô Sơn loại kia thanh tu chi địa mưa gió có thể so sánh."

"Ta cứ như vậy nói một câu, thế có Chân Long vào Quảng Nguyên, cũng cần bàn nằm nghe đạo âm." Bao văn hồng nói xong, liền đứng dậy, đứng dậy thời điểm vẫn nhìn thoáng qua đứng bên cạnh long lanh nữ tử.

"Xem ra, Quảng Nguyên phủ mưa gió xác thực rất lớn." Triệu Phụ Vân nói.

"Không phải Quảng Nguyên phủ mưa gió lớn, mà là Thiên Đô Sơn một cước này, đạp quá xa quá sâu." Bao văn hồng nói ra: "Nói đến thế thôi, nhìn qua Giáo dụ lo lắng nhiều."

Nói xong, bao văn hồng liền rời đi.

Triệu Phụ Vân cũng không có đứng dậy, hắn ngồi ở chỗ đó, nhìn xem bao văn hồng ra để chi, vung lên ống tay áo, trống rỗng lên một trận gió đem môn kia đóng lại.

Bên cạnh long lanh nữ tử lại đột nhiên mở miệng nói ra: "Hắn đang uy hiếp ngươi nha!"

"Ta đã hiểu, nhưng ta là Thiên Đô Sơn đệ tử, hắn lại có thể làm gì ta đâu?" Triệu Phụ Vân nói.

"Ngươi không nghe người ta nói sao? Thiên Đô Sơn mưa gió, không bằng Quảng Nguyên phủ mưa gió, nói các ngươi Thiên Đô Sơn một cước này giẫm quá xa quá sâu, người ta đầu tiên cần phải làm là trước tiên đem cái này một chân cho chém đứt, đến lúc đó Thiên Đô Sơn sẽ như thế nào, hội là kết quả như thế nào cũng không liên can tới ngươi, bởi vì ngươi lúc kia đã bị mưa gió quấn vào nước sâu bên trong, trầm mặc tại hắc ám bên trong." Xinh đẹp nữ tử nhanh chóng nói.

"A, nhưng là Mã viện chủ là cùng Hạ viện những người kia cùng đi." Triệu Phụ Vân nói.

"Một cái Mã viện chủ cũng không đủ." Xinh đẹp nữ tử nói.

"Ngươi thế nào biết Mã viện chủ sau lưng không có người?" Triệu Phụ Vân hỏi.

"Ngươi đem sinh tử ký thác tại vô định, đây chính là tìm chết." Xinh đẹp nữ tử nói.

"Nhưng là lòng ta nói cho ta, lần này, cũng không phải là tình thế chắc chắn phải chết." Triệu Phụ Vân nói là theo Kiếp pháp phù lục ở bên trong đạt được cảm giác.

Kia xinh đẹp nữ tử không có nói chuyện.

"Thu thập một chút bàn bàn, lại đốt một bình thủy pha cho ta ngâm chân đi." Triệu Phụ Vân nói.

Nữ tử kia hừ một tiếng, thu thập bàn khay trà, sau đó lại từ trên lò lửa đề một bình thủy tới, lại bưng tới một cái chậu nước, nước nóng đổ vào trong đó, lại nói tiếp lại từ bên ngoài trong thùng đánh một chút nước lạnh trộn lẫn ở bên trong.

Sau đó nàng lại ngồi xuống, là Triệu Phụ Vân bỏ đi vớ giày, đem Triệu Phụ Vân chân ôm lấy thả vào trong nước, nàng bắt đầu giúp Triệu Phụ Vân rửa chân, nghe được có tiếng nước rào vang.

Nhưng mà, tay của nàng lại tại trong nước chậm rãi phai màu, nguyên bản trắng nõn tay, biến thành ẩm ướt tro, ngay sau đó là quần áo, đồng thời loại này ẩm ướt tro không ngừng ngược dòng, liên tục leo đến trên mặt của nàng, sau cùng lan tràn đến toàn thân của nàng, quang hoa tẫn tán.

Nàng ngã oặt mà xuống, thành một trương ẩm ướt giấy, khoác lên chậu gỗ bên cạnh, mà Triệu Phụ Vân thì là nhắm mắt lại, chân không ngừng ở nơi đó bản thân mài xoa xoa.

Đây là hắn mới học một loại luyện pháp phương thức.

Hắn chọn lục trong quyển sách, có một quyển sách đã nói, đem pháp thuật dung nhập vào ngồi nằm hành tẩu cùng sinh hoạt hàng ngày bên trong, như thế liền có thể ngày ngày có chút tinh tiến.

Hắn liền làm theo, đồng thời còn thông qua loại phương thức này để cho mình cùng mình đối thoại.




