




Chương 90: Cảnh cáo


Cái này người giấy là lấy Trang Tâm Nghiên làm nguyên mẫu huyễn hóa ra tới.

Hồ Thị Huyễn Thuật Tâm Pháp bên trong mà nói, huyễn hóa chi thuật, muốn tùy tâm mà phát, muốn phát ra từ nội tâm tin tưởng, thậm chí muốn đem chi xem như vốn chính là tồn tại.

Hắn đang suy tư một phen về sau, liền tại trí nhớ của mình bên trong kéo ra khỏi một người tới.

Người này chính là Trang Tâm Nghiên, hắn thậm chí tận lực đi mô phỏng Trang Tâm Nghiên tính cách.

Một cái huyễn hóa mà ra người, làm nhiều chuyện như vậy, trong đó trọng yếu không chỉ có là huyễn hóa, trong đó vẫn còn rất nhiều những pháp thuật khác tạp vò cùng một chỗ, trong đó khu vật cầm nã là mấu chốt, bởi vì nàng nội dung chính nhiều đồ như vậy.

Còn muốn tại Văn thư bao văn hồng trước mặt không bị nhìn đi ra, cái này vô cùng khó khăn, cái này cần ổn.

Bất quá chính là bởi vì khó khăn, cho nên đáng giá luyện tập, ngày kế, Triệu Phụ Vân cảm thấy hiệu quả rất tốt, để pháp lực của mình không nói trưởng thành nhiều ít, nhưng này chủng lực khống chế càng nhập vi.

Triệu Phụ Vân am hiểu hai môn huyễn hóa chi thuật, một môn là người giấy, một môn là hỏa diễm.

Người giấy là mọi người mới học huyễn hóa chi thuật lúc sử dụng chính là lá bùa, bởi vì hội lá bùa thông pháp tính, mà hỏa diễm là bởi vì hắn thông qua Xích Viêm Thần Quân mà đối với hỏa diễm cảm giác càng tinh thâm hơn, cho nên hắn hỏa diễm huyễn hóa chi thuật cũng rất tốt.

Nhưng là đâu, liên quan tới cái khác chất liệu huyễn hóa, hắn cảm thấy mình cũng chính là phổ thông cấp độ.

Trước đó tại Thiên Đô Sơn bên trong, nhìn thấy có một bản tên là Luận Pháp Thuật Chi Giai thư, tác giả là một cái tên là Vương Giai người.

Tu hành cảnh giới, chính là pháp lực cảnh giới, nhưng là pháp thuật lại không nhất định.

Có chút Trúc cơ tu sĩ thi triển một loại nào đó pháp thuật, chưa chắc có người ta huyền quang kỳ tu sĩ thi triển pháp thuật như vậy tinh xảo.

Tỉ như hắn tại cùng Hứa Nhã Quân cùng một chỗ uống rượu một đêm kia, có nhân biểu diễn dùng vò rượu huyễn hóa ra một cái bụng lớn Hán tới.

Triệu Phụ Vân hiện tại là Trúc cơ tu sĩ, cũng vô pháp làm được.

Tại Triệu Phụ Vân trong lòng, thi pháp giống như mệnh lệnh, giống như triệu hoán, giống như nhào nặn các loại, tỉ như hô một chó tới, con chó kia nếu là cùng mình quen thuộc, là bản thân nuôi, như vậy nhất gọi đối phương liền sẽ tới.

Liền giống với, hô một tiếng "Kiếm tới", của mình kiếm, đương nhiên nhất hô liền tới.

Hô một tiếng "Phong tới", đối với phong tính rất tinh tường, biết rõ gọi tới phương pháp, liền có thể gọi tới.

Nhưng khi ngươi muốn dùng hô " 'Phong tới ' phương thức hô "Hỏa tới", vậy dĩ nhiên là không kêu được.

Mà quyển sách kia ở bên trong, đem loại này người thi triển nào đó một môn pháp thuật năng lực phân ra đẳng cấp.

"Đệ nhất trọng, Sơ minh, bước đầu minh bạch thi pháp phương thức cùng pháp lý, nhưng lại còn chưa thể thi triển ra môn kia pháp thuật."

"Đệ nhị trọng, vừa có thể thi triển môn kia pháp thuật, đây là nhập môn."

"Đệ tam trọng, Tinh thuần, cái môn này pháp thuật đã rất tinh thục, tiện tay có thể lấy thi triển."

Thế gian đại đa số người tu pháp, vô luận như thế nào luyện tập đều chỉ là càng luyện càng Tinh thuần.

"Đệ tứ trọng, Nhập hóa, chỉ có một số nhỏ nhân, tại pháp thuật Tinh thuần về sau, có thể đạt tới Nhập hóa cấp độ."

Kia trên sách nói, Nhập hóa pháp thuật, huyền diệu khó lường.

"Đệ ngũ trọng: Thông huyền, đệ lục trọng: Thần diệu."

Trong đó thông huyền chi cảnh, nó trên đó viết, tu nhất pháp mà loại suy, về phần đệ lục trọng thần diệu chi cảnh, thì là nhất niệm mà thành pháp, hành pháp giống như thần thông.

Triệu Phụ Vân cảm thấy, bản thân người giấy huyễn hóa chi thuật, vẫn chỉ là Tinh thuần, vẫn chưa đạt tới Nhập hóa cấp độ.

Bất quá, hắn ngược lại là cảm thấy, bản thân cách không xa.

Đưa tay lại tại tay áo xuất ra ba tấm giấy, bắt đầu ở trên tay kéo ra một cái người giấy đến, người giấy xé rất thô ráp, chỉ là khó khăn lắm tạo thành một cái hình người.

Chỉ gặp hắn đem người giấy hướng về không trung ném đi, pháp quang huyễn sống, tam cái người giấy huyễn hóa thành ba người.

Một cái Trang Tâm Nghiên bộ dáng, một cái Tuân Lan Nhân bộ dáng, một cái Văn Tầm dáng vẻ.

Tam tính cách người, vừa vặn luyện tập huyễn hóa chi thuật.

Hắn ngồi ở chỗ đó tĩnh tu, mà ba người kia, lại trong phòng tương hỗ nói chuyện phiếm, diễn lại khác biệt tính cách.

Chu Thuần từ trước đến nay đến Quảng Nguyên phủ nhậm chức tuần kiểm về sau, liền ra ngoài tuần sát, gần như không tiếp tục trở lại Quảng Nguyên phủ.

Không phải hắn không nghĩ, mà từ hắn đi ra Quảng Nguyên phủ về sau, càng là khắp nơi đều có việc cảm giác.

Bất quá, hắn cũng không phải một người, còn mang theo thủ hạ, đem một chút việc nhỏ đều giao cho thủ hạ xử lý về sau, trong lòng cũng nghĩ

Lấy hồi Quảng Nguyên phủ bên trong, nhưng mà trên đường đi, nhưng dù sao có nhân tới mời hắn tham gia các loại pháp hội.

Pháp hội ngay từ đầu vẫn là đứng đắn pháp hội, càng về sau biến thành nửa đứng đắn, bên trong có xinh đẹp nữ tử, có tán tu đạo cô, cùng hắn đàm luận huyền luận bàn pháp thời khắc, đối với hắn nhìn trộm, đối với hắn đủ kiểu tán dương, trong mắt tràn đầy kính ngưỡng.

Lại sau đến, pháp sẽ từ từ biến không đứng đắn, nhưng nếu muốn mà nói không đứng đắn, cũng không hết không tất cả đều là, dù sao âm dương sự tình, lại được người xưng là chuyện nam nữ, vẫn còn chuyên môn song tu môn phái, cho dù là Thiên Đô Sơn bên trong cũng có song tu công pháp.

Bọn hắn đàm luận lên song tu.

Lại về sau, tán tu kìa xinh đẹp đạo cô hướng hắn thỉnh giáo, hắn nhịn không được tới thực tiễn một phen, như thế liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn cảm giác được tán tu xinh đẹp đạo cô ngay từ đầu là không lưu loát, nhưng là nàng học rất nhanh, có lúc đầu ngượng ngùng, lại có tán tu loại kia lớn mật, có nguyện ý thực tiễn ý nghĩ.

Hắn cảm thấy song tu thật sự là quá mỹ diệu.

Thế nhưng là có một ngày, hắn tại cùng xinh đẹp đạo cô song tu thời điểm, bị nhân phá tan môn.

Có một cái tu sĩ đỏ bừng cả khuôn mặt, mang người vọt vào.

"Chu Thuần, ta cung kính như thế chiêu đãi ngươi, ngươi lại câu dẫn tiểu thiếp của ta, ta muốn mạng của ngươi."

Tu sĩ kia vừa mới nói xong, tay tại bên hông sờ một cái, một đạo hàn quang cũng đã cực nhanh mà ra, Chu Thuần niệm động, pháp lực dâng lên, treo ở bên giường một thanh tiểu kiếm cũng theo trong vỏ chui ra, thế nhưng là ở trong nháy mắt này, trong lòng của hắn lại hơi hồi hộp một chút.

Bởi vì hắn cảm thấy bản thân ngự kiếm cái chủng loại kia cảm giác cật lực cảm giác, hắn cảm giác của mình kiếm nặng nề, tốc độ cũng chậm, giống như là một cái trồng trọt một thiên địa lão Hoàng Ngưu, còn tại lúc buổi tối muốn kéo trọng xe đồng dạng.

Hắn ra sức dùng kiếm đi cản, kiếm xẹt qua hư không, sống bạch quang, thế nhưng là kiếm thế ứ đọng, căn bản cũng không có gọi được kiếm của đối phương, kiếm của đối phương chỉ là hơi chao đảo một cái, liền quấn né tránh, mũi kiếm nhất điểm bạch quang, giống như sét đánh, xẹt qua Chu Thuần cổ, một cái đầu lâu bay lên.

Bay lên đầu trên mặt vẫn ngưng kết lấy kinh hoảng, kia Kiếm quang khẽ quấn, căn bản cũng không có ngừng, càng là thuận thế xẹt qua kia xinh đẹp nữ tu sĩ cổ.

Xinh đẹp nữ tu khắp khuôn mặt là kinh ngạc, đầu cũng đã theo trên cổ ngã xuống tới.

"Đem đầu của bọn hắn cho ta gói kỹ, ta muốn cầm tới phủ nha ở bên trong đi, tìm Thiên Đô Sơn nhân tới phân xử, ta như vậy chiêu đãi với hắn, hắn thế mà câu dẫn tiểu thiếp của ta tới thông dâm, quả thực là khinh người quá đáng."

Người nói chuyện, đỏ bừng cả khuôn mặt, vẫn tức giận khó tiêu.

Có nhân chạy tới, đem lưỡng cái đầu sọ đều ôm lấy, cũng không có đi động thi thể , mặc cho bọn hắn ủng ngồi ở trên giường bộ dáng.

Ngược lại là Chu Thuần kia một cái nho nhỏ phi kiếm bị thu vào, đặt ở đầu cùng một chỗ.

Làm Triệu Phụ Vân nghe được tin tức này thời điểm, đồng thời cũng nhìn thấy hai cái đầu, đầu là bị đặt ở lưỡng cái trong hộp

Hắn xem địa phương là phủ nha bên trong, không chỉ có hắn, vẫn còn Tri phủ đại nhân, cùng với khác các bộ chủ quan đều tại.

Đường bên trong tĩnh dọa người.

Mà Triệu Phụ Vân nhìn xem hộp đầu người, hắn phảng phất thấy được Chu Thuần trong mắt thất kinh.




