




Chương 9: Hành thương


Triệu Phụ Vân cự tuyệt tham gia bọn hắn tiếp phong yến, cái này khiến mấy cái kia chuẩn bị một phen trong lòng người nghi hoặc, tùy theo là một loại không hiểu phẫn nộ.

Tỉ mỉ thương lượng một đêm, chuẩn bị kỹ càng yến thỉnh nhân, nghĩ kỹ các loại tình cảnh ở dưới lí do thoái thác, thế nhưng là đối phương lại một tiếng cự tuyệt.

Cho dù là Âm Vô Thọ, chính hắn trước đó khuyên chết khỉ con Lê Hắc Bì phải tỉnh táo, mà đang nghe được Triệu Phụ Vân cự tuyệt về sau, cũng là chỗ thủng mắng: ". . . Thiên Đô Sơn đệ tử không được sao? Xem thường chúng ta cái này xâu vọng lâu ở bên trong tu sĩ, chọc giận ta, đem ngươi luyện thành Thi khôi. . ."

Nhưng là Triệu Phụ Vân không đến, bọn hắn cũng không có cách nào, sinh khí một phen về sau, chỉ có thể đem khẩu khí này buồn bực ở trong lòng , chờ đợi có cơ hội tới báo trở về.

Về phần Huyện lệnh Chu Bồ Nghĩa cũng không có tới, bởi vì mời Triệu Phụ Vân thời điểm cũng mời hắn, hắn nghe nói Triệu Phụ Vân cũng sẽ đi, tự nhiên cũng đáp ứng.

Bất quá trong lòng hắn sợ hãi, cho nên trước khi đi tới Triệu Phụ Vân nơi này, muốn cùng hắn cùng đi, mà Triệu Phụ Vân thì nói mình không đi, vậy hắn tự nhiên cũng không dám đi.

Chỉ có thể là xưng bản thân đột nhiên bụng không lanh lẹ, cho nên không đi.

-----------------

Bất quá, từ cái này một đêm bên trên mưa to về sau, Vụ Trạch huyện liền liên tục trời trong, tựa hồ nam lăng khu vực mùa mưa đã qua.

Triệu Phụ Vân mỗi ngày đều là ở trong viện hoàn thành bản thân tu hành bài tập, tụng niệm một lần Xích Viêm Thần Chú, tế một lần cây đèn.

Sau đó chính là đọc sách tu pháp.

Hắn tại trong đạo trường, trọng điểm luyện tập chính là đao binh quyết cùng ngự châm thuật.

Đao Binh quyết là lấy bản thân là vật chứa, hợp lấy thiên địa ý chí thành ý chí của mình, từ đó để mục tiêu theo ý chí của mình mà thay đổi.

Đao binh quyết là một cái căn bản, cũng là một cái dàn khung, rất nhiều pháp thuật đều có thể hướng bên trong lấp đầy hợp lưu.

Đao Binh quyết khúc dạo đầu ngữ điệu chính là nói: "Hết thảy pháp, đều phù hợp tâm ta, là ta đao binh!"

Hắn hiện tại luyện tập chính là Đao Binh quyết, hợp 'Xích Viêm Thần Quân' thần uy, lại hợp lấy 'Đốt' tự pháp chú.

Chính hắn tế luyện một cái Xích Viêm Thần Quân tượng thần, đối với cảm ứng Xích Viêm Thần Quân thần uy, tự nhiên là rất dễ dàng, ngày nay lại là tại lấy Xích Quân làm căn bản thành lập trong đạo trường.

Hắn có thể cảm nhận được loại kia hỏa diễm khô ý.

Hắn ngồi tại phòng chính bên trong, trong viện dựng lên một cây cây gỗ, cây gỗ bên trên mang theo một tấm vải, tại trong gió nhẹ đung đưa.

Hắn ngưng thần tĩnh khí, tay trái như hư nắm tay cất vào trái bên hông, tay phải kiếm chỉ cắm ở tay trái quyền trong mắt.

Như tại trong vỏ đao kiếm.

Đột nhiên rút ra ngón tay, như rút kiếm, lại như rút ra chính là gậy chỉ huy, hướng phía trong viện kia một cây cỏ bên trên một chỉ, đồng thời có một cái thanh âm hùng hậu theo ngực của hắn trong bụng tuôn ra.

"Đốt!"

Âm thanh cùng kiếm chỉ chỉ hướng, một sát na này, ý chí của hắn đại biểu toàn bộ đạo tràng mệnh lệnh.

Đạo tràng lại tương đương với một phương tiểu thiên địa.

Kia một cây cỏ lại trong một chớp mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Triệu Phụ Vân trong lòng mừng rỡ, hắn luyện thật lâu 'Đốt' tự chú, liên tục chưa thể đủ tu thành cái này 'Đốt' tự pháp chú.

Trước đây chỉ ở Chu Bồ Nghĩa trong mộng cảnh làm được qua, mà bây giờ thì là tại trong hiện thực.

"Khó trách đạo sư từng nói qua, bất cứ người nào đều muốn học được giảng đạo trận, một cái tu sĩ đạo tràng đã là thể xác tinh thần an cư chi địa, cũng là tu hành địa."

"Sáng tạo ra có lợi cho tu hành hoàn cảnh, đối với lĩnh ngộ pháp thuật có trợ giúp thật lớn."

Hắn cảm thụ được loại kia 'Đốt cháy' pháp vận, lại cảm thụ được loại kia đối với âm tà cực độ bài xích 'Thần uy' .

Lấy bản thân bản ngã thần niệm đi cảm thụ, chậm rãi liền sẽ hình thành một cái ấn ký.

Loại này ấn ký, thành xưng là 'Phù lục' .

Trúc cơ là cần tại thông qua chân sát hợp lấy huyền quang, trong thân thể ngưng kết một đạo bản mạng phù lục, từ đó hình thành một loại trên căn bản chất biến, xây thành đạo cơ.

Mà theo hắn thu hoạch được kia một đoạn sét đánh gỗ táo thời điểm, hắn để mà điêu khắc 'Xích Quân' tượng thần, như vậy liền chú định hắn tại 'Hỏa' phương diện, có càng nhiều trải nghiệm cơ hội.

Cho nên hắn luyện kiện thứ nhất pháp khí 'Hỏa kim châm cứu' cũng là Hỏa thuộc tính, xây đạo tràng cũng là 'Hỏa diễm' đạo tràng.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, tương lai mình Trúc cơ, đại khái thân trúng ngưng kết phù lục hạt giống, cũng sẽ là cùng hỏa diễm tương quan.

Điều này cũng không có gì không tốt, mà kết phù Lục hạt giống trước đó, cảm ngộ đến đồ vật càng nhiều, kia ngưng kết phù lục hạt giống liền càng là huyền diệu, mà có thể lấy được thần thông, cũng càng nhiều.

Lại một ngày trôi qua, hắn phát hiện bản thân các loại biến hóa khả năng tới.

Bởi vì vào ngày này, trong huyện tới một chi hành thương.

Trong đó đông gia cùng hỏa kế cùng tiêu sư cùng một chút thượng vàng hạ cám cộng lại, tổng cộng mười tám người.

Thương đội chủ nhân là một cái nhìn qua hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, hơi mập, nhưng là khắp khuôn mặt là hành tẩu giang hồ gian nan vất vả, cùng một khuôn mặt tươi cười.

Hắn trong thương đội mang theo bảy đại xe hàng hóa.

Trên xe trang đều là theo nơi khác chở tới đây đồ dùng hàng ngày, nhìn qua đều rất tinh xảo.

Vụ Trạch huyện từ khi đặt vào Đại Chu quốc chi về sau, liền có thương đội dám đến, trước kia đều là chính bọn hắn ra ngoài mua sắm.

Đây là bởi vì, bọn hắn nơi này tập tục thật sự là kém, bởi vì tới đây bán đồ người, thường thường cả người cả của lưỡng mất, hàng bị cướp đi, thậm chí nhân cũng bị lưu lại.

Những năm này rất nhiều, nhưng là thương đội tới y nguyên thiếu.

Cái này tên là gió lớn thương hội thương đội sau khi đến, chỉ ba ngày liền đem trên xe hàng đều bán sạch.

Nhưng là bán sạch về sau, bọn hắn cũng không có đi, mà là bắt đầu thu hàng.

Mọi người đều biết, hành thương vận hàng ra bán, không có khả năng trống không xe trở về, nhất định phải mang nơi đó sản phẩm đặc biệt đến địa phương khác đi bán.

Vụ Trạch huyện có cái gì đặc sắc hàng hóa, có thể vận đến nơi khác đi tương đối tốt bán đâu?

Triệu Phụ Vân không rõ ràng, nhưng là hắn biết rõ những này hành thương khẳng định sẽ biết.

Vượt quá Triệu Phụ Vân dự kiến, là bọn hắn thế mà bắt đầu thu cổ độc chủng, thu Âm Quỷ, còn thu một chút Vụ Trạch bên này đặc hữu tài liệu.

Tỉ như độc, tỉ như một chút tinh thạch.

Vẫn còn nơi này một loại cây, tên là âm liễu, sinh trưởng tại ẩm thấp trong nước, hỉ âm không thích dương, như năm tại ba mươi năm trở lên, hắn lõi cây thì làm tụ âm kỳ (phiên) cột cờ.

Đương nhiên, bọn hắn còn thu bản địa một chút rượu thuốc côn trùng rượu.

Thu đồ vật rất tạp, nhìn không ra cái mục đích gì, Triệu Phụ Vân đều đang hoài nghi là không phải mình nghĩ sai.

Thẳng đến hắn thấy được cái kia thương hội đông gia nữ nhi.

Nữ tử kia nhìn qua hai mươi mấy tuổi dáng vẻ, Triệu Phụ Vân có thể xác định bản thân chưa từng gặp qua, nhưng là chẳng biết tại sao thấy được nàng một nháy mắt, liền có một loại cảm giác quen thuộc.

Nàng theo kia trong xe ngựa đi ra, đồng thời đánh giá những cái kia vây xem Vụ Trạch huyện nhân lúc, nhìn thấy tại đám người bên ngoài đứng đấy Triệu Phụ Vân.

Ánh mắt của hai người chạm nhau, Triệu Phụ Vân liền biết mình cái chủng loại kia cảm giác quen thuộc, là từ đâu tới.

Quen thuộc không phải nữ nhân này tướng mạo, mà là trên người nàng cái chủng loại kia khí chất, tựa như là một con mèo.

Nàng thon dài thân hình, cực kỳ giống một con kia Bạch miêu.

Nhất là con mắt của nàng, càng là cùng kia Bạch miêu ánh mắt phá lệ tương tự.

Mặc dù con mắt thần vừa chạm vào, nàng liền đem ánh mắt điềm nhiên như không có việc gì dời đi, nhưng là Triệu Phụ Vân đã thấy bản thân muốn nhìn.

Thế là về tới trong đạo trường, hắn xuất ra bản thân bút mực, bắt đầu làm họa.

Hắn vẽ lên một con chim, mực đem thân chim bên trên lông vũ đều nhuộm thành màu đen.

Khi sắc trời hắc ám thời điểm, hắn dùng cái kéo cắt xong một con kia chim sơn ca, đi vào đối tiền viện bên này cửa sổ, đem mở ra, lại đồng thời đóng chặt cái khác môn cùng cửa sổ, sau đó trở lại phòng chính ở bên trong cái kia trên ghế mây, nửa ghế dựa.

Đem giấy điểu hợp tại lòng bàn tay, sau đó nhắm mắt lại.

Hắn ở trong lòng quan tưởng lấy chim sơn ca dáng vẻ.

Hắn trước kia vì luyện tập huyễn hóa chim sơn ca, đã tự tay nuôi qua một cái, từ nhỏ nuôi đến lớn, coi tập tính, vì đó sắp xếp lông vũ.

Còn đã đối chết đi điểu tiến hành qua giải phẫu, quan sát tạng phủ khung xương, cũng đã tại Đô Hạ Thành bên trong, đi theo một vị rất nổi danh họa sĩ học qua vẽ tranh, nhất là họa điểu.

Cái này một cái giấy điểu tại trong lòng bàn tay của hắn, đột nhiên bắt đầu chuyển động, do đơn bạc trở nên sung mãn, bên trong tựa hồ mọc ra khung xương, lông vũ, đem toàn bộ thân thể đều chống lên.

"Chít chít!"

Một tiếng tiếng chim hót vang, Triệu Phụ Vân mở mắt ra, đồng thời hai tay tách ra, một cái lông vũ đầy đặn chim sơn ca, trên tay hắn đạp một cái, nhẹ nhàng nhảy đến không trung, vỗ cánh theo kia đằng sau mở cửa sổ chui ra, bay lên bầu trời đêm.

Nhất điểm huyền quang huyễn hóa, nhất điểm ý niệm trong đầu ký thác.

Chim sơn ca trên không trung bay lên, xuyên qua hơn phân nửa Vụ Trạch huyện, rất nhanh liền đã đi tới đám kia hành thương chỗ nơi ở.

Đám kia hành thương thuê mấy gian sắp xếp phòng ở, nhưng là cũng không có vào trong huyện thành đến, con la đều giải khai.

Trong đêm, những cái kia trong phòng, mỗi trong một cái phòng đều đèn sáng, sau đó có thể thấy có người sao chụp tại kia trên bệ cửa sổ, có thể nghe được bên trong có người khác nhau đang nói chuyện, thậm chí tại dùng tiếng địa phương oẳn tù tì.

Triệu Phụ Vân huyễn hóa chim sơn ca nghe trong chốc lát, theo bên cạnh dưới cây rơi xuống trên nóc nhà, lại lại từ mái hiên nơi đó chui vào.

Vừa hay nhìn thấy, mấy người ngồi ở chỗ đó uống rượu, nhưng là những người kia động tác cứng ngắc, chỉ có một người không ngừng cải biến thanh âm nói chuyện, rất sống động dáng vẻ.

Triệu Phụ Vân lập tức minh bạch, người này am hiểu khẩu kỹ, bắt chước thanh âm của mọi người, mà những cái kia ngồi ở chỗ đó, thân hình cứng ngắc người, đều là người giả.

Cũng là huyễn hóa chi vật, chỉ là cái kia am hiểu khẩu kỹ nhân muốn huyễn hóa thao túng nhiều lắm, cho nên thân hình cứng ngắc, nhưng mà giam giữ cửa sổ, chỉ nhìn trên cửa sổ cái bóng nhưng căn bản thành không không phân biệt được.

Hắn bay ra ngoài, đi vào một cái khác chỉ có một người trong phòng, nơi đó đang có một người dựa bàn viết lấy cái gì.

Tận mắt nhìn đến về sau, hắn mới phát hiện, đó cũng là một cái huyễn hóa người giả.

Bọn hắn đi nơi nào?

Triệu Phụ Vân không rõ ràng, thế là hắn tại kia bên cạnh trên cây các loại, không đầy một lát, đèn tắt, giống như là người ở bên trong đều nghỉ ngơi đi ngủ.

Tại thiên tướng sáng thời điểm, hắn lại phát hiện trong phòng nhân khí đột nhiên thịnh vượng.

Hắn một lần nữa đi vào dưới mái hiên, lại nhìn thấy từng cái chân nhân.

Trong lòng của hắn có chút nghi hoặc, liền nhìn kỹ mặt đất kia, phát hiện những cái kia thổ đều có xốp dạng.

Thế là lập tức nghĩ đến Địa Hành Thuật.

Có chút tại phương diện nào đó người có thiên phú, có thể thật sớm học được một chút độn pháp, tỉ như Địa Hành Thuật, cũng có thể là thông qua phù lục mà thi triển.

Theo trong phòng kia thổ đến xem, những người này hoặc là dùng phù lục thi triển Địa Hành Thuật rời đi, hoặc là bản thân có địa hành pháp thuật.

Hắn muốn nghe xem những người này có nói cái gì, nhưng là phát hiện những người này trở về về sau, cũng không đàm luận những chuyện khác, chỉ một hồi, liền lên giường nghỉ ngơi.

Bất quá, Triệu Phụ Vân rõ ràng, lấy bọn hắn tu vi hiện tại, Địa Hành Thuật cũng không thể dưới đất đi quá xa, phù lục cũng giống như thế.

Mà phương hướng, khẳng định là ngoài thành bên kia trong núi, không có khả năng hướng về trong thành đi, cho nên hắn bay ở bầu trời, bắt đầu trong lòng hắn đoán chừng trong khoảng cách vừa đi vừa về tuần tra.

Rốt cục, hắn nhìn thấy một mảnh trong rừng, có một đoàn mới thổ.

Kia mới thổ giống như là nấm mồ, nâng lên đến, xốp vô cùng, thổ nhìn qua giống như ổ kiến đồng dạng, vô cùng mảnh.

Hắn biết rõ, đây chính là bị pháp thuật luyện qua thổ, những người kia thi triển Địa Hành Thuật, hẳn là từ nơi này đi ra.

Chim sơn ca ở trên trời xuất hiện một tia sáng lúc bay trở về tiểu viện đạo tràng, chui vào cửa sổ một sát na, bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành một đoàn tro tàn theo hư không bay xuống.

Mà ở nơi đó nằm một đêm Triệu Phụ Vân đứng lên, bắt đầu làm tảo khóa.

Ban ngày, hắn tại trong huyện trong ngõ nhỏ đi khắp nơi, cảm thụ được người nơi này văn khí tức, xem người nơi này sinh hoạt tình huống.

Mỗi đi một lần một lần nhìn, đã cảm thấy mọi người qua là thật khổ.

Suốt ngày bận rộn, lại chỉ là đang vì ấm no mà cố gắng, mấu chốt là ngay cả như vậy cố gắng bận rộn, nhưng vẫn là khó mà làm được ấm no.

Hắn nhìn thấy rất nhiều nhân mặc quần áo rách rưới, có chút tiểu hài áo rách quần manh, nơi này rất nhiều đại nhân cũng đều không mang giày.

Cho dù là những cái kia nuôi cổ độc nuôi âm, có pháp thuật người, cũng chưa chắc trôi qua tốt bao nhiêu, ăn mặc dùng, đều cực kì phổ thông đơn sơ.

Bọn hắn giống như là trong núi hoang trĩ côn trùng, chật vật còn sống.

Hắn đi qua rất nhiều phòng, có đôi khi hội dừng lại, lẳng lặng nghe một chút, có thể nghe được một chút trong phòng cổ trùng tiếng kêu to.

Người nơi này nuôi cổ độc, giống như là một loại sinh hoạt đồng dạng.

Mà lại, không biết nơi nào truyền đến một cỗ tập tục, người nơi này thích điều dưỡng phế đi cổ độc dùng để ngâm rượu uống.

Đương nhiên, còn có một số thiết linh đường, nuôi tiểu quỷ, đây đều là bàng môn tả đạo, huyền môn đệ tử khinh thường tu trì pháp thuật.

Nhưng là ở chỗ này lại đại hành kỳ đạo, mà lại hắn còn phát hiện, nơi này thường xuyên chết tiểu hài tử, không chỉ có là thiếu niên, vẫn còn hài nhi.

Nhưng là chết chưa người nào hạ táng, đều là đi nuôi tiểu quỷ.

Thậm chí có chút là mẫu thân đem bản thân qua đời hài tử dưỡng thành tiểu quỷ, các nàng cũng không cảm thấy cái này có cái gì không đúng.

Triệu Phụ Vân đem những này để ở trong mắt, trong lòng chỉ có thể là thở dài.

Vào lúc ban đêm, hắn lại một lần nữa vẽ lên một cái chim sơn ca, cắt hóa mà ra, đi tới kia phiến rừng cây ở bên trong chờ đợi.

Tại sắc trời triệt để tối xuống về sau, lại qua ước chừng một canh giờ, kia lòng đất đột nhiên chui ra một người tới.

Người kia chui lúc đi ra, kia một chỗ bùn đất giống như là thủy đồng dạng lật lên.

Từng người chui ra ngoài.

Trong đó thành bao gồm cái kia Triệu Phụ Vân cảm thấy giống như miêu nữ tử.

Bọn hắn sau khi đi ra, từng cái an tĩnh ở trong rừng ghé qua, bọn hắn giống như có cực mạnh mục đích.

Chim sơn ca ở trong rừng phi hành, lẳng lặng đi theo đám bọn hắn.

Bọn hắn tại đi vào một chỗ đầm lầy vừa lúc, mỗi người ăn một viên đan dược, hẳn là Ích Độc Đan.

Bởi vì nơi này có rất đậm chướng khí.

Nhưng là bọn hắn tại lúc này, mỗi người đều lấy ra một tờ phù lục đến, phù lục ánh sáng nhạt lóe lên một cái, sau đó liền cả đám đều trong bóng đêm biến mất.

Ẩn nấp bộ dạng?

Triệu Phụ Vân phát hiện bản thân càng là không cách nào nhìn thấy bọn hắn, cho nên hắn trực tiếp bay về phía trước, thế nhưng là đang bay một hồi về sau, cả người hắn liền có một loại cảm giác lực bất tòng tâm.

Giấy chim sơn ca đã đạt tới đủ khả năng đến mức cực hạn.

Chim sơn ca trên không trung liền đột nhiên hóa thành một trang giấy điểu, phiêu rơi trên mặt đất.

Đồng thời, Triệu Phụ Vân mở mắt, sau đó theo nhà này trong đại viện ở giữa môn nơi đó ra ngoài đến tiền viện, lại leo tường mà ra.

Hắn cũng không có tu cái gì ẩn nấp tàng hình chi pháp, cho dù là bản thân huyễn hóa chi thuật cao minh, cũng vô pháp làm được để cho mình cái này nặng nề nhục thân hóa thành miêu, điểu các loại động vật.

Cho nên hắn chỉ có thể lấy nhục thân hướng phía bản thân giấy oanh huyễn hóa địa phương mà đi.

Về phần nữ nhân kia vì cái gì có thể nhục thân huyễn hóa thành miêu, hoặc là có độc môn bí pháp, hoặc là có một loại nào đó thiên phú.

Hắn rất mau tới đến bản thân giấy oanh rơi xuống địa phương.

Đột nhiên, trong tai nghe được nơi xa truyền đến một hồi 'Ha ha' cười to.

"Ha ha ha, đã sớm biết các ngươi không phải cái gì hành thương, chờ các ngươi đã lâu, hôm nay liền đem các ngươi đều cho ăn côn trùng. . ."

--
Truyện có văn phong khá giống Lan Khan Kỳ Duyên!




