




Chương 91: Ứng đối cùng điều động


Phủ nha môn là mở, bề ngoài có phong, có mưa phùn.

Quảng Nguyên phủ mùa này luôn luôn đang đổ mưa, không dứt dưới, mưa kia tia mà, giống như là muốn chui vào nhân trong lỗ chân lông, chui vào trong xương, hội tụ đến trong lòng, sau cùng hóa thành thao thao chảy xiết, phá tan hết thảy.

Triệu Phụ Vân lại đem bên cạnh cái hộp kia đóng khép lại, sau đó xoay người lại, đánh giá đang ngồi các vị, theo kia nhìn qua cái gì cũng không biết, giống như là không có tỉnh ngủ Tri phủ, đến các bộ chủ quan, nét mặt của bọn hắn khác nhau.

Có lặng lẽ, có trầm mặc, còn có chút là mang theo vài phần hư giả ý cười.

"Chu sư huynh, cùng nhân thông dâm, bị các hạ dưới cơn nóng giận giết."

Triệu Phụ Vân nhìn xem vị kia một mặt táo khí, hiện tại cũng còn giống như không có đánh tan lửa giận người, đối phương không nói gì, Triệu Phụ Vân ánh mắt chỉ là tại trên mặt hắn xẹt qua, nói ra: "Một cái tán tu tiểu thiếp tính mệnh, đổi một cái Thiên Đô Sơn Trúc cơ tu sĩ tính mệnh, rất có lời, nhưng là các ngươi không nên quên, các ngươi đây là ép mua ép bán a."

"Có đôi khi, một người tính mệnh chẳng là cái thá gì, cùng ven đường chó hoang không có khác nhau, nhưng là có đôi khi, cái này một cái mạng, lại là chư vị gánh nặng không thể chịu đựng nổi." Triệu Phụ Vân thanh âm không nặng, nhưng mà một cỗ sát cơ, lại giống như là cái này phía ngoài mưa phùn, mang đến một loại đập vào mặt ẩm ướt.

Lúc này nguyên bản hắn ở sâu trong nội tâm đến từ kia Kiếp pháp phù lục cướp máy bay, khi nhìn đến Chu Thuần đầu người một sát na kia, trong mắt của hắn phảng phất nhìn thấy ngập trời huyết lãng tại cuồn cuộn.

"Triệu Giáo dụ, có mấy lời cũng không nói lung tung, ngươi là Quảng Nguyên phủ Giáo dụ, thân ở Quảng Nguyên phủ, hẳn là tận sức tại Quảng Nguyên cùng Thiên Đô Sơn hòa bình, nhưng không thể mà nói những này đổ thêm dầu vào lửa, mà lại nếu là xuất hiện cái gì bất trắc quả, Triệu Giáo dụ chỉ sợ cũng đảm đương không nổi trách nhiệm này đi."

Triệu Phụ Vân nhìn xem nói chuyện Văn thư, cười cười, lại nhìn về phía những người khác, phát hiện ánh mắt của mọi người chớp động, có chút trong mắt lãnh quang càng sâu, có chút thì là chau mày suy nghĩ sâu xa.

Nhưng mà Triệu Phụ Vân xem không phải những thứ này.

Hắn lúc ở trong núi, đọc sách rất nhiều, cũng nhìn qua liên quan tới vọng khí thư, loại này thư trong núi đều thuộc về nhỏ chúng thiên môn, bởi vì tại rất nhiều nhân xem ra, là không quan trọng, đối với tu hành phương diện không có bao nhiêu dùng, đối với đấu pháp cũng không có bao nhiêu dùng.

Bởi vì tất cả mọi người tin tưởng mình pháp cùng đạo, cho rằng nếu là hết thảy đều là mệnh số ở bên trong, liền không bắt buộc đi.

Bất quá Triệu Phụ Vân bởi vì kết Kiếp pháp phù lục, cửa ải ở phương diện này thư ngược lại là nhìn không ít.

Lúc này không khỏi dùng quyển kia sinh tử khí cơ ở bên trong nội dung tới ấn ký, hắn không biết là không phải là ảo giác của mình, lại hoặc là mình bị Kiếp pháp phù lục ảnh hưởng, xem người ở chỗ này trên thân ý vị bên trong, đều giống như tại hiện ra màu đỏ.

Kia là huyết màu sắc.

Hắn ôm lấy chứa Chu Thuần đầu người hộp, sau đó trở về một chuyến chỗ ở, lại mang lên Xích Quân tượng thần, cùng đi đến Đạo Tử Viện.

Hắn để cho người ta thông tri những cái kia còn tại cho mọi người giảng pháp đạo sư nhóm, nói cho hắn biết bên trên xong chuyến này khóa, liền để những cái kia đạo tử nhóm đừng lại đến, đồng thời muốn nói cho những này đạo tử nhóm, rời đi Quảng Nguyên phủ.

Nếu như có thể thành cùng người nhà cùng rời đi, nếu là thực sự không cách nào rời đi, đoạn thời gian gần nhất tốt nhất bảo vệ chặt gia môn, không nên tùy tiện đi ra.

Những cái kia đến từ Hạ viện các sư đệ không biết nguyên nhân gì, chỉ có thể là chiếu vào Triệu Phụ Vân làm.

Đạo tử nhóm không biết nguyên nhân, nhưng là rời đi thời điểm, nhìn thấy Giáo dụ ngồi tại một cái Bính Hỏa hào trong phòng, trầm mặc không nói.

Trong phòng không có điểm đăng, chỉ là một người đơn độc ngồi ở chỗ đó, cái này khiến bọn hắn cảm thấy một cỗ áp chế cùng túc sát

Làm cái cuối cùng đạo tử rời đi, tất cả đạo sư đều hội tụ tại kia Bính Hỏa đường bên trong lúc, nhìn thấy Triệu Phụ Vân vẻ mặt, cũng đều không dám nói gì, bọn hắn chỉ là tìm chỗ ngồi xuống, chuẩn bị nghe Triệu Phụ Vân.

"Hà Bệnh Phương, ngươi đem cái hộp kia mở ra." Triệu Phụ Vân đột nhiên mở miệng nói ra.

Một thanh niên đạo nhân tiến lên, hắn trong lòng tràn đầy nghi hoặc, sau đó đem cái hộp kia mở ra, một cái chết không nhắm mắt đầu người ngẩng lên, nhìn xem hộp bên ngoài.

Trong lòng của hắn hơi kinh, thực sự không có bị hù dọa, làm một cái huyền môn chính tông tu sĩ, mặc dù không thường xem người chết, nhưng là cũng sẽ không bị người chết đầu người hù đến.

"Đây là. . . . ." Hà Bệnh Phương không có đạt được đáp án, Triệu Phụ Vân lại là mở miệng nói: "Ngươi lui xuống trước đi, những người khác tất cả lên nhìn xem."

Thế là, từng cái đứng xếp hàng đi lên, nhìn xem trong hộp gỗ đầu người.

Sau đó cũng đều ngồi xuống lại, chờ lấy Triệu Phụ Vân nói chuyện.

Trong bọn họ có nhân nhận ra trong hộp nhân là ai, nhưng là càng nhiều nhân không biết.

"Ta trước đó tới này Quảng Nguyên phủ là Giáo dụ thời điểm, Vô Lượng Viện Phí viện chủ liền mà nói, cùng ta cùng đi Quảng Nguyên vẫn còn một vị sư huynh, cái kia sư huynh tên là Chu Thuần, ta nhập thượng viện trước đó, hắn cũng đã ở trên viện, là hắn tiếp đãi tại ta."

Trong giọng nói của hắn, có một loại thương cảm, mặc dù là tự thuật sự tình, nhưng là tất cả mọi người đã đoán được người kia là ai.

"Tại ta đi vào cái này Quảng Nguyên phủ về sau, bọn hắn mà nói có một vị Thiên Đô Sơn đệ tử, đã nhập chức là tuần kiểm, mặc dù không thấy mặt, nhưng là ta biết là hắn, vốn nghĩ hắn lúc nào tuần kiểm địa phương quay lại về sau, chúng ta có thể nơi này nâng cốc ngôn hoan."

"Vậy mà hôm nay, ta nhìn thấy lại là một cái đầu người." Triệu Phụ Vân trong giọng nói không có bất kỳ cái gì phẫn nộ, thậm chí có thể nói hắn ngay cả kể chuyện xưa đều là không hợp cách, bởi vì ngữ khí không đủ phập phồng, nhưng là mọi người lại hết lần này tới lần khác có thể cảm thụ trong đó đè nén một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Giống như là phẫn nộ, lại giống là khác cảm xúc đều hỗn ở cùng nhau.

"Đầu người, còn có thể uống rượu không? Hiển nhiên không thể."

Tất cả mọi người ở nơi đó lẳng lặng nghe, không có có bất kỳ thanh âm nào đi ra.

"Bọn hắn mà nói, Chu sư huynh câu dẫn phần sông Mông thị Mông Ngạn Hổ tiểu thiếp, bị bắt tại trận, sau đó bị hắn dưới cơn nóng giận, một kiếm nạo thủ, cùng nhau vẫn còn cái kia tiểu thiếp."

"Ta không cùng Chu sư huynh từng có tỷ thí, nhưng là ta biết, Thiên Đô Sơn Trúc cơ tu sĩ, không có khả năng đơn giản bị một vị khác Trúc cơ tu sĩ cho gọt thủ, mà lại, các ngươi cũng nhìn thấy, Chu sư huynh đầu vừa phi kiếm, có thể thấy được Chu sư huynh cũng là tu Ngự Kiếm Thuật, một cái ngự kiếm nhân cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị nhân lấy kiếm giết."

"Nhưng xét đến cùng, vô luận Chu sư huynh làm cái gì, sinh tử của hắn, đều hẳn là do chúng ta sơn quy xử trí." Triệu Phụ Vân nói xong: "Lữ Dương, Kỳ Thụy Chi, các ngươi lưỡng cái về núi bên trong một chuyến, đem Chu sư huynh bị hại tình huống, đưa đến Vô Lượng Viện bên trong đi."

"Hà Bệnh Phương, Toàn Quang Bạc, hai người các ngươi tiến về Phần Dương, đi đem Chu sư huynh nhục thân mang về, không được cùng nhân phát sinh tranh chấp, nhanh đi mau trở về đi, người khác hỏi các ngươi cái gì, ngươi cũng không nên trả lời, mang về Chu sư huynh nhục thân chính là một cái công lớn, nếu là có nhân ngăn cản không cho, các ngươi cũng không cần mạnh mẽ bắt lấy, cứ quay lại là được." Triệu Phụ Vân nói.

"Người còn lại, đều cùng ta cùng một chỗ lưu thủ Đạo Tử Viện." Triệu Phụ Vân nói đến đây ngừng một chút, đảo mắt đám người nói ra: "Người tu hành khắp nơi đều là kiếp, chúng ta không cần e ngại, đường tại dưới chân kiếp đụng trên thân đến, các ngươi không thể dừng bước, nhưng vẫn cần cẩn thận làm việc."

"Vâng, cẩn tuân sư huynh pháp lệnh."

Đường bên trong hơn mười người, đứng dậy, ồn ào đồng ý.




