




Chương 92: Chết có ý nghĩa


Tôn Thừa Trạch về đến nhà, thẳng đến cô cô của mình trong phòng.

Hắn cô cô Tôn Khả Nhị xếp bằng ở tu hành trên giường, trên thân đỏ sậm đại hoa văn váy trải tại trên giường, nàng ngồi ở trong tối trầm trong phòng, để nàng cả người đều lộ ra vô cùng thần bí.

"Cô cô, cô cô. . . . ."

Tôn Thừa Trạch chạy chậm đến tiến vào trong phòng.

"Thừa Trạch, chuyện gì?" Tôn Khả Nhị mở to mắt, nhíu mày, trong lòng của nàng, là muốn Tôn Thừa Trạch có thể ổn trọng, tương lai trọng chấn Tôn gia, muốn trở thành một cái hợp cách gia chủ, cho nên nhìn thấy hiện tại Tôn Thừa Trạch cái dạng này, khó tránh khỏi có chút không cao hứng.

"Cô cô, Đạo Tử Viện nghỉ học rồi?" Tôn Thừa Trạch còn không có đứng vững cũng đã nói ra kết quả.

"Nghỉ học? Vì cái gì?" Tôn Khả Nhị nói.

"Không biết, đạo sư mà nói lúc nào lại mở khóa, cái khác cáo tri mọi người, mà lại, đạo sư còn nói, để chúng ta nếu như có thể rời đi Quảng Nguyên phủ liền rời đi, nếu như thực sự không thể rời đi, cũng muốn muốn tại nhập học trước tận lực không muốn ra khỏi cửa." Tôn Thừa Trạch hỏi.

"Ngươi có nhìn thấy Giáo dụ sao?" Tôn Khả Nhị trong lòng căng thẳng, hỏi.

"Ta nhìn thấy hắn ngồi tại Bính Hỏa đường bên trong, hôm nay trời mưa, ánh sáng không tốt, xem không rõ lắm, nhưng là cảm giác tựa như là có việc phát sinh." Tôn Thừa Trạch nói.

Tôn Khả Nhị lông mày lại nhiều nhíu mấy phần, Tôn gia suy tàn về sau, Quảng Nguyên phủ ở bên trong chuyện phát sinh nàng liền không có trực tiếp tin tức.

"Ngươi ở nhà không cần loạn đi, ta đi hỏi thăm một chút tin tức."

Tôn Khả Nhị đứng dậy, liền đi ra ngoài, nàng cảm thấy có khả năng chuyện gì xảy ra, bản thân phải đi dò la, nghe ngóng.

Triệu Phụ Vân tiến vào Đạo Tử Viện thời điểm, đã sớm có nhân tại Đạo Tử Viện bề ngoài giám thị lấy, thậm chí có thể nói theo hắn ra kia phủ nha liền bị nhân đi theo, mặc dù không phải quang minh chính đại, nhưng cũng không có nhiều ít tránh né ý tứ.

Bề ngoài giam khống người, một mực chờ đến đạo tử nhóm bình thường rời đi, lại nói tiếp, bọn hắn nhìn thấy có bốn cái Thiên Đô Sơn đệ tử đi ra.

Tại bọn hắn giám thị phía dưới, trong đó hai người là hướng phía Thiên Đô Sơn phương hướng mà đi, có lưỡng cái là hướng phía Phần Dương mà đi, những người khác không tiếp tục đi ra.

Gần sơn lầu các là một gian tửu lâu, tại Quảng Nguyên phủ bên trong không tính là lớn, lưu lượng khách cũng không tính được đặc biệt nhiều, nhưng lại ở chỗ này mở hơn hai mươi năm.

Quảng Nguyên phủ bên trong có rất ít người biết, tửu lâu này lão bản đã từng Thiên Đô Sơn Hạ viện tu hành quá.

Tại rời núi làm chuẩn bị kia trong vòng vài ngày, Triệu Phụ Vân lại đi Vô Lượng Viện bên trong, hỏi qua một số việc, trong đó chính là liên quan tới truyền tin tức sự tình, trong đó phó viện chủ Phí Vu liền mà nói, nếu không phải rất khẩn yếu sự, có thể đi gần sơn trong lầu.

Trước đó hắn hướng trên núi truyền tin tức, mà nói Đạo Tử Viện cần đạo sư dạy học, chính là thông qua sơn lầu các truyền lại.

Gần sơn lầu các đông gia tên là Vạn Khánh Sơ, hắn ngồi trong phòng tu hành, bởi vì trời mưa xuống, thiên có chút tối, cho nên trong phòng hắn điểm một chiếc đăng trên bàn mặt, mà hắn ngồi ở trên giường, ở vào ảm đạm bên trong.

Mặc dù pháp lực của hắn huyền quang đã khó mà lại tinh tiến, nhưng là mỗi ngày ngồi xuống nhập định, lại làm cho hắn cảm thấy tâm thần của mình đạt được an giấc, sẽ để cho hắn rất dễ chịu.

Hắn đột nhiên mở mắt, nhìn thấy bản thân trong khe cửa, có một người nghiêng người chen lấn tiến đến, khi hắn thấy rõ ràng người kia tướng mạo thời điểm, không khỏi con ngươi co vào.

Bởi vì người kia lại là con của mình, vô luận là khuôn mặt vẫn là hành tẩu tư thái đều sinh động như thật.

Nhưng mà hắn biết mình nhi tử bây giờ còn đang Đạo Tử Viện tu tập, hiện ở thời điểm này, không có khả năng quay lại, càng không khả năng lấy loại phương thức này tiến đến.

Nếu không phải như thế, hắn gần như đều muốn phân biệt không ra cuối cùng có phải hay không con của mình.

Vạn Khánh Sơ tròng mắt hơi híp, tay đã dựng vào đầu giường chuôi kiếm, trầm giọng nói ra: "Chẳng biết vị cao nhân nào tới đây tiêu khiển Vạn mỗ."

Chỉ gặp người kia từ trong ngực móc ra một phong thư, đặt ở trên mặt bàn.

"Xin giúp ta đem phong thư này truyền về trên núi, về sau, trong núi chắc chắn sẽ có tạ."

Vạn Khánh Sơ nghe xong lời này, liền đưa tay theo trên chuôi kiếm lấy ra, bởi vì hắn đại khái biết là người nào, từ trên giường xuống tới thời điểm, lập tức hỏi: "Là xảy ra chuyện gì sao?"

Nhưng là đối phương không có trả lời hắn, ngược lại là đưa tay rơi vào kia đăng diễm bên trên, chỉ trong một sát na, tay của hắn liền bắt đầu thiêu đốt.

Vạn Khánh Sơ nhìn thấy bản thân "Nhi tử" khuôn mặt, giống như là bởi vì bị phần thiêu mà thống khổ vặn vẹo dáng vẻ, tâm bị không hiểu xúc động.

Mặc dù hắn biết rõ cái này không phải là của mình nhi tử, mà là một trang giấy nhân, nhưng nhìn đến người giấy tại hóa thành tro trước đó, vẫn duy trì con trai mình khuôn mặt, tâm hắn sống một loại cảm giác sợ hãi.

Nhìn xem mang theo hỏa diễm tro trên không trung bay xuống.

Nhưng trong lòng thì con của mình bị ngọn lửa phần thiêu dáng vẻ, hắn không biết đây coi là không tính là một loại tiềm ẩn uy hiếp.

Cầm lấy trên bàn tin, muốn mở ra đến xem, sau cùng suy nghĩ một chút, cũng không hề động, mà là đi tới hậu viện.

Trong nhà hắn con nuôi một cái linh hạc, nhưng vãng lai tại Thiên Đô Sơn.

Hắn đem thư này để linh hạc mang đi, sau đó trở lại trong phòng, đợi đến con của mình quay lại về sau, không đợi hắn mở miệng, con của hắn liền nói với hắn sư nhóm nói lời.

Vạn Khánh Sơ chau mày, hắn biết rõ những lời này chỉ có thể là mới tới Giáo dụ Triệu Phụ Vân mới có thể quyết định.

Suy đi nghĩ lại, hắn vẫn là quyết định đợi thêm một chút, dù sao hiện tại cũng không có chuyện gì.

. . .

Triệu Phụ Vân đã để toàn bộ đạo viện đều đốt đèn lên, cho nên, cho dù là ở buổi tối, cũng lộ ra tương đối ánh sáng.

Trước mặt hắn vẫn còn tám người.

Tất cả mọi người nhìn xem Triệu Phụ Vân ngồi ở chỗ đó trầm tư, bọn hắn cũng không biết Triệu Phụ Vân đang suy nghĩ gì, đối với bọn hắn tới nói, Chu Thuần ở chỗ này bị giết, như vậy bẩm báo cho trên núi, hết thảy tự sẽ có trên núi tới xử trí, đối mặt với toàn bộ Quảng Nguyên phủ, vô luận là bọn hắn hay là trước mặt thượng viện đệ tử Triệu Phụ Vân đều là vô lực.

Cho nên bọn hắn cảm thấy, trong núi người tới trước đó chờ lấy là được rồi.

Nhưng là Triệu Phụ Vân nghĩ lại là khác, Chu Thuần đã trong núi biểu đạt đối với Thế gia mãnh liệt bất mãn, hắn lúc ấy đã cảm thấy, cái này dễ dàng xảy ra chuyện, bởi vì hắn giấu không được trong lòng sự.

Lần này hắn cùng mình cùng đi nơi này chấp hành sơn môn nhiệm vụ, nhưng mà hắn cứ thế mà chết đi.

Cái này chết, không có nhân sẽ nói là trong núi Thế gia nhất mạch hại, dù sao theo hắn lại tới đây về sau, chuyện nguyên nhân gây ra cùng mạch lạc rất rõ ràng.

Thậm chí hắn cảm thấy, Chu Thuần chết cùng mình để trên núi phái người tới Đạo Tử Viện vẫn còn nhất định quan hệ, dù sao cũng là Thiên Đô Sơn nhiều người như vậy tới Đạo Tử Viện bên trong làm đạo sư, để cái này Quảng Nguyên phủ nhận lấy kích thích, mà thân ở bên ngoài tuần kiểm Chu Thuần liên tục không biết mâu thuẫn kích thích mức độ.

Nhưng là một phương diện khác nghĩ, nhưng lại có thể nói là chính hắn đáng đời, rõ ràng là mang theo nhiệm vụ mà đến, lại tại chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong, không cách nào ước thúc thân tâm của mình, cái này tự nhiên là tự tìm đường chết.

Chính là bởi vì như thế, hắn mới phát giác được có chút đáng sợ.

Hắn cảm thấy, trên núi là muốn nhập chủ Quảng Nguyên phủ, mặc dù trên núi chưa từng có cùng hắn đã nói như vậy, nhưng là hắn cảm thấy chính là như thế, chí ít tuyệt không phải giống như mặt ngoài như thế, chỉ là trợ Đại Chu quốc thành lập Đạo Tử Viện.

Như vậy, Quảng Nguyên phủ làm rời Thiên Đô Sơn gần nhất lại phồn hoa nhất một cái đại phủ, Thiên Đô Sơn lại có cớ gì tới cường thế giẫm vào tới đâu?

Một cái Thiên Đô Sơn Trúc cơ tu sĩ mệnh, xem như một cái không tệ lấy cớ.

Đây hết thảy đều rất hợp thuận, hắn không khỏi nghĩ, nếu là mình có một ngày chết rồi, có thể hay không cũng chết rất hợp trên núi lợi ích?




