




Chương 93: Trấn Nam Vương


Triệu Phụ Vân nghĩ đến những này, lại vô cùng rõ ràng, chỉ cần mình tâm rõ thần thanh, không hãm dây dưa bên trong, liền không dễ dàng bị nhân an bài.

Muốn nói người khác có không có an bài, hắn cảm thấy có, nhưng là người khác nhất an sắp xếp, ngươi cứ dựa theo người khác thiết nghĩ như vậy đi, kia chết cũng không có chuyện gì để nói.

Có thể khẳng định là, trên núi nhất định sẽ có người tới, mà lại người tới về sau, nhất định có thể đóng đô càn khôn, từ đây một cước giẫm vào cái này Quảng Nguyên phủ bên trong, về phần trên núi đến tột cùng muốn làm gì, hắn cũng không rõ ràng.

Hắn hiện tại lo lắng duy nhất chính là trong núi người tới trước đó, mình cùng hiện tại lưu lại những này Hạ viện các sư đệ, có thể hay không bởi vì cái gì biến cố, mà giống như Chu Thuần sư huynh đồng dạng trở thành vật hi sinh, sau đó trở thành trên núi bộc phát càng giận dữ hơn hỏa lương tài.

Hắn cảm thấy nếu là có nhân thao tác một chút, vẫn là có thể làm được.

Về phần hội xảy ra chuyện gì, mà để Quảng Nguyên phủ bên trong nhân quyết định muốn động bản thân những người này, vậy hắn thành không rõ ràng lắm.

Luôn cảm thấy có khả năng này.

Vậy nếu như cứ vậy rời đi đâu? Mang theo Hạ viện những sư đệ này, trong đêm rời đi?

Nhưng mà cái này chuyện gì đều còn chưa có xảy ra, liền mang theo các sư đệ rời đi, kia đến lúc đó chẳng phải là cho người ta lưu đời sau trò cười.

Thế nhưng là rời đi về sau đâu? Hồi Thiên Đô Sơn vẫn là tại cái này Quảng Nguyên phủ bên trong luống cuống?

Có thể hay không bởi vì rời đi nhiều người như vậy ánh mắt, ngược lại lại đã rơi vào một loại khác hắc ám trong nguy hiểm, đến lúc đó nhóm người mình bị tập kích giết, còn không biết là bị người nào giết.

Nếu là thật sự đến như vậy một bước, rời đi tòa thành này, cũng có chết bởi hoang dã nguy hiểm, bởi vì rất có thể sẽ có thế lực khác nhúng tay trong đó, thừa cơ để Thiên Đô Sơn dưới Quảng Nguyên phủ mâu thuẫn càng thêm làm sâu sắc.

"Có ai biết trận pháp?"

Triệu Phụ Vân quyết định không đi, ngay ở chỗ này, nhưng là muốn dẫn lấy mọi người bày ra trận pháp.

Câu hỏi của hắn về sau, tất cả mọi người đứng lên, có thể tới đây, nhiều ít đều hiểu một chút.

"Chúng ta đều là sóng lớn bên trong thuyền nhỏ mà thôi, không cách nào đối kháng phong cùng sóng, chỉ có thể tại sóng gió bên trong cố gắng không đắm chìm

Đại khái là Triệu Phụ Vân trang trọng, để mọi người trong lòng khẩn trương lên, trở nên trang nghiêm cùng thận trọng.

Tôn Khả Nhị rốt cục hỏi thăm rõ ràng, trong nội tâm nàng vô cùng hưng phấn, nàng phảng phất thấy được đao quang kiếm ảnh, phảng phất thấy được sắp đến kinh đào hải lãng.

Hắn tại khuyên bảo Tôn Thừa Trạch không được tùy ý ra ngoài về sau, liền về tới trong phòng của mình, lấy ra kia một bản màu đen phong bì thư.

Quyển sách này tên là "Âm Lục Bí Ngữ Thư", là một kiện Linh Bảo phó sách.

Nàng đem lấy ra, tại có bản thân danh tự kia một tờ phía trên hưng phấn viết: "Thiên Đô Sơn muốn nhập chủ Quảng Nguyên, Quảng Nguyên chư đạo tràng giết Thiên Đô Sơn đệ tử Chu Thuần lấy cảnh cáo chi, Quảng Nguyên phủ bên trong, có Giáo dụ Triệu Phụ Vân nghỉ việc đạo tử, dẫn đầu còn lại Thiên Đô Sơn đệ tử bảo vệ chặt Đạo Tử Viện không ra."

Nàng viết xuống nội dung phảng phất tại hiện ra thần bí quang, qua một hồi lâu mới biến mất.

Ngay sau đó nàng kia một trang giấy bên trên lại xuất hiện lóe ánh sáng thần bí kiểu chữ.

"Khu Triệu Phụ Vân ra Quảng Nguyên phủ."

Câu này xuất hiện về sau, ảm đạm xuống thời điểm, Tôn Khả Nhị trở về một chữ: "Được."

Nàng không có hỏi nhiều, bởi vì nàng biết rõ, chỉ cần cái này Triệu Phụ Vân dẫn người rời đi Quảng Nguyên phủ, vậy nhất định sẽ bị chủ thượng 'Giết', đến lúc đó cái này Thiên Đô Sơn cùng Quảng Nguyên phủ mâu thuẫn nhất định không được lại điều hòa.

Nhất định phải đại chiến, mà bây giờ, thế cục còn có thể trì hoãn xuống tới.

Nàng đem thư cất kỹ, ngồi ở chỗ đó, yên lặng nghĩ đến làm thế nào.

Phủ nha bên trong, kia tổng giống như là muốn ngủ Tri phủ, ngồi tại chủ vị, vẫn là nửa híp dưới mắt, giống như là một cái nửa ngủ lão hổ.

Mà ở trước mặt của hắn ngồi các bộ chủ quan, đồng thời lại nhiều một chút nhân.

Trong đó cái kia giết Chu Thuần phần sông Mông Ngạn Hổ, hắn lúc này lãnh lấy cái khuôn mặt.

"Nói không nên gấp, không nên gấp, ngươi vì cái gì cứ như vậy gấp đâu?" Văn thư Bao Văn Hồng nói.

"Cái này không vội, kia không vội, bởi vì chúng ta không vội, cho nên kia Đạo Tử Viện hội xây lên, ngay từ đầu ngay cả Đạo Tử Viện đều không nên để bọn hắn dựng lên, chúng ta lui một bước, người ta thành tiến một bước, ta hội giết người, còn không phải là vì mọi người, qua nhiều năm như vậy, người Chu gia thăm dò chúng ta nơi này bí phủ, các ngươi cũng không phải không biết." Mông Ngạn Hổ lớn tiếng nói.

"Chính là bởi vì biết rõ, cho nên mới không thể cho bọn hắn lấy cớ." Văn thư Bao Văn Hồng nghiêm túc nói.

"Ngươi không cho bọn hắn lấy cớ, bọn hắn liền đem Đạo Tử Viện dựng lên, kéo Thiên Đô Sơn tiến đến, Quảng Nguyên phủ đến lúc đó thành lại khó một lòng, chúng ta cái này mấy nhà sớm muộn muốn sụp đổ mất." Mông Ngạn Hổ cũng không sẽ cho người đem trách nhiệm đẩy lên trên người mình.

"Ha ha, có thể hay không đổ không biết, nhưng là ngươi bây giờ trêu chọc Thiên Đô Sơn cái này đại địch, thực sự ngu xuẩn." Văn thư lớn tiếng mắng lấy, những người khác đều không có lên tiếng.

"Bao Văn Hồng, ta kính ngươi là trưởng bối, không tranh với ngươi biện những cái kia, những người khác, các ngươi ngược lại là nói chuyện a, đừng Thiên Đô Sơn nhân còn không có đến, chính chúng ta thành đều dọa cho chết rồi, các ngươi sợ Thiên Đô Sơn người, ta cũng không sợ." Mông Ngạn Hổ lớn tiếng nói.

"Ách, vẫn là Tri phủ đại nhân nói đi." Người nói chuyện là Thông phán.

"Đúng vậy a, Lam thúc nói chuyện đi." Đây là nha môn bộ đầu, hắn nói Lam thúc chính là chỉ Tri phủ Lam Văn Thái.

Giống như đang đánh chợp mắt Tri phủ cái này mới chậm rãi mở to mắt, sau đó ngồi thẳng người, nói ra: "Ta nói cái gì, mà nói hữu dụng không? Đây hết thảy còn phải xem vương gia nói thế nào."

"Đại nhân, ngươi mà nói, cái này vương gia có thể hay không đem chúng ta, cho đưa ra ngoài?" Có nhân hỏi.

"Cái này muốn nhìn Thiên Đô Sơn đến tột cùng muốn cái gì." Tri phủ Lam Văn Thái trong ánh mắt càng là có một loại cơ trí cảm giác.

"Đại nhân biết rõ Thiên Đô Sơn muốn làm gì?" Mông Ngạn Hổ hỏi.

"Lão phu nếu là biết rõ, liền sẽ ngăn trở ngươi giết người." Tri phủ Lam Văn Thái nói ra: "Chính là bởi vì không biết, cho nên ngươi giết người, liền xem như một lần dò xét đi, chắc hẳn vương gia nơi đó cũng sẽ muốn biết."

Quảng Nguyên phủ hai mươi năm năm trước là Biên phủ, thẳng đến Nam Lăng khu vực quy thuận tại Đại Chu, Quảng Nguyên phủ mới không coi là Biên phủ, nhưng là cho tới nay, Nam Lăng Phủ mặc dù nói là quy thuận, nhưng mà, Đại Chu tay liên tục duỗi không đi vào.

Mà Quảng Nguyên phủ lớn nhất nhân vật chính là đời đời trấn thủ ở này Trấn Nam Vương Lam gia.

Lam Văn Thái họ Lam chính là cùng Trấn Nam Vương Lam gia cùng họ.

"Chờ đi!" Lam Văn Thái, hiển nhiên là chuyện hôm nay định điệu.

Đám người tán đi.

. . .

Trấn Nam Vương trong Quảng Nguyên phủ có phủ đệ, nhưng là Trấn Nam Vương nhưng xưa nay không ở tại nơi này, hắn ở tại Trấn Nam cửa ải bên trong, đây là Trấn Nam Vương phủ truyền thừa quy củ.

Tại cái này Trấn Nam cửa ải bên trong, có ba ngàn Xích Viêm quân, hết thảy yêu ma quỷ quái, yêu quỷ tà ma đều muốn đi vòng.

Mà lúc này, Trấn Nam quan nội, lại có nhân một cái tại Trấn Nam Vương phủ bên trong làm khách.

Người này có một khuôn mặt ngựa, xâu sừng con mắt, một sợi râu đen, bàn phát, gầy gò thân thể, đạo bào rộng lớn, lộ ra không vừa vặn, trên lưng của hắn cõng một cái đồng thau vỏ làm bảo kiếm, bảo kiếm chuôi kiếm quấn lấy dây đỏ.

Mà tại tay phải của hắn, cầm trong tay một cây phất trần khoác lên khuỷu tay.

"Bần đạo Mã Tam Hộ, bái kiến Trấn Nam Vương."

Mã Tam Hộ đôi mắt kia xem nhân chi lúc, càng là làm cho không người nào có thể phân biệt hắn là tự nhiên ánh mắt, vẫn là có hung quang trần trụi.




