




Chương 94: Uy hiếp


Mã Tam Hộ là Thiên Đô Sơn Tuần Sát Viện viện chủ, Tử Phủ cảnh tu sĩ.

Mọi người chỉ biết là phía trước kia là một vị kiếm khách, về phần là chính hay là tà, mọi người cũng không rõ ràng lắm, dù sao đi người đi lại giang hồ, giết người làm việc, luôn có mọi loại lý do.

Nhưng là hắn từ trước đến nay đến Thiên Đô Sơn về sau, làm việc chưa gặp có việc ngầm, nếu muốn mà nói khắc nghiệt, cũng không hoàn toàn, có ít người cảm thấy hắn mặc dù tướng mạo hung lệ, nhưng là trong núi bị hắn nhìn thấy một chút không tốt sự, hắn cũng chỉ là miệng cảnh cáo.

Thiên Đô Sơn thế gian chỗ tu hành, tại mọi người trong lòng là truyền đạo thụ pháp chỗ, mặc dù phía trong môn đệ tử tản mát các nơi, nhưng mà bởi vì phía trong núi bản thân cũng không nhúng tay chuyện thế tục, cho nên trong núi tu sĩ cấp cao, trên thế gian thanh danh cũng không hiện ra.

Bất quá, kia giới hạn tại phổ thông tu sĩ chẳng biết, mà giống như là Trấn Nam Vương loại này thế gian cao tu, tự nhiên là biết rõ, Thiên Đô Sơn bốn viện một trong Mã Tam Hộ chi danh.

Trấn Nam Vương tên là Lam Thiếu Huân, là một cái nhìn qua tràn đầy quý khí trung niên nhân.

Từ hắn tiếp nhận Trấn Nam Vương đến nay đã bốn mươi ba năm, tôn kính Xích Viêm Thần Quân, luyện pháp tu đạo, nuôi được một thân viêm hỏa chi khí

Nhưng mà so với người khác tới, trên người hắn cái chủng loại kia viêm hỏa chi khí nhìn qua lại là ấm áp.

Nhưng nếu là đi nhìn kỹ suy nghĩ, nhưng lại sẽ phát hiện, trong thân thể của hắn giống như là có nham tương, tùy thời đều là phun trào mà ra cảm giác.

Trong ngoài khác biệt, càng là như thế, càng là để cho người ta cảm thấy đáng sợ.

Hắn ngồi ở chỗ đó cũng không hề động, trong tay bưng chén trà, tại Mã Tam Hộ sau khi hành lễ, hắn mới để ly xuống, nói ra: "Thiên Đô Sơn Tuần Sát Viện viện chủ, Tuần sát đến Trấn Nam cửa ải tới?"

Ngữ khí của hắn cũng không tốt, dù sao Thiên Đô Sơn nhập chủ Đạo Tử Viện sự, hắn thấy, chính là trần trụi xâm nhập phạm vi thế lực của hắn.

Mặc dù bây giờ Thiên Đô Sơn đệ tử chỉ là ở nơi đó dạy học, nhưng là cũng không có đã nói với hắn, Thiên Đô Sơn luôn luôn chỉ là trong núi truyền pháp, lần này lại phái người đi ra bên ngoài đến, hơn nữa là phối hợp Đại Chu vương thất.

Đây đối với Trấn Nam Vương tới nói, chính là không hữu hảo.

Bởi vì tại Trấn Nam Vương phủ bên trong, đời đời kiếp kiếp đều đang lo lắng, cùng phòng bị Đại Chu vương thất hội không tuân thủ năm đó khế ước.

Cho nên hắn đối với Đại Chu vương thất động tác, cực kì mẫn cảm.

"Thiên Đô Sơn đệ tử khắp thiên hạ, Thiên Đô Sơn Tuần Sát Viện tự nhiên muốn xem bọn hắn có hay không làm vi phạm sơn quy sự tình." Mã Tam Hộ nói.

"Kia Thiên Đô Sơn nhưng quản đủ chiều rộng, ngươi hôm nay đến chỗ của ta, là muốn nhìn ta chỗ này có hay không vi phạm Thiên Đô Sơn sơn quy sao?" Trấn Nam Vương Lam Thiếu Huân lạnh lùng mà hỏi.

Bên cạnh hắn chỉ có một cái thị nữ, vì hắn dâng trà mà thôi, căn bản cũng không có hộ vệ, có thể thấy được hắn đối với bản thân tu vi là cực kì tự tin.

Trong lòng của hắn, là bản thân đang tọa trấn ở đây, mới có Trấn Nam Vương, không là bởi vì chính mình bị bọn hắn bảo hộ lấy.

"Bần đạo tới đây, không vì Tuần sát, chỉ vì nói cho vương gia một sự kiện, phần sông Mông thị, Mông Ngạn Hổ tự tiện giết ta Thiên Đô Sơn đệ tử, cũng là giết cái này Quảng Nguyên phủ tuần kiểm, chẳng biết vương gia cảm thấy nên xử trí như thế nào?" Mã Tam Hộ nói rất trực tiếp, không có nửa điểm quanh co lòng vòng.

"Ta nghe nói là các ngươi Thiên Đô Sơn đệ tử cùng Mông Ngạn Hổ tiểu thiếp thông dâm, nhân vật như vậy phẩm tính, cho là chết chưa hết tội, chẳng lẽ các ngươi Thiên Đô Sơn chính là như vậy truyền pháp thụ đạo sao? Ta chưa đi tìm các ngươi, các ngươi ngược lại là tìm tới cửa, ha ha. . . . ."

"Chỉ là một cái phần sông Mông Ngạn Hổ là giết không được Thiên Đô Sơn Trúc cơ đệ tử, mà cái này Mông Ngạn Hổ còn đem cái kia tiểu thiếp cũng giết, không có chứng cứ, bần đạo có hay không có thể mà nói đây hết thảy đều là một cái bẫy?" Mã Tam Hộ không nhanh không chậm nói chuyện.

Hắn từ vừa mới bắt đầu tiến đến ngữ khí đến bây giờ đều chưa từng thay đổi.

Vô luận là cái này Trấn Nam Vương vô lễ ngồi ở chỗ đó, tại hắn đi chào thời điểm, hắn bưng trà ở nơi đó uống, vẫn là về sau nói chuyện, căn bản cũng không có mời hắn nhập tọa, ngữ khí của hắn vẻ mặt cũng không hề biến hóa.

Giống như là hết thảy cảm xúc đều có thể đặt ở trong lòng của mình, càng giống là hết thảy cảm xúc đều có thể đặt ở vỏ kiếm của mình bên trong.

"Như vậy, Thiên Đô Sơn muốn như thế nào?" Trấn Nam Vương cũng trực tiếp hỏi ra trong lòng mình muốn hỏi vấn đề.

"Thiên Đô Sơn cho tới nay lập phái chi niệm chính là truyền đạo thụ pháp, cho dù là bởi vì vật đổi sao dời, lại bởi vì một chút nguyên nhân mà có càng dễ, nhưng là Thiên Đô Sơn chưa hề nghĩ tới muốn đem người nào xa lánh tại con đường tu hành bên ngoài." Mã Tam Hộ nói.

"Ta không thể bằng ngươi lời nói của một bên, liền tin các ngươi Thiên Đô Sơn đi." Trấn Nam Vương nói.

"Tin hoặc không tin, vương gia từ bằng tâm quyết, nhưng là Thiên Đô Sơn, lời ra tất thực hiện, Mông Ngạn Hổ tự tiện giết Thiên Đô Sơn đệ tử, tất chịu nghiêm trị." Mã Tam Hộ nói.

"Nếu là ta không nói gì?" Trấn Nam Vương Lam Thiếu Huân lạnh lùng mà hỏi.

"Trấn Nam Vương chi danh truyền thừa thời gian không ngắn, vương gia cũng không muốn như vậy suy tàn đi, bần đạo biết rõ, các ngươi Lam gia huấn luyện Xích Viêm Đạo Binh có chỗ độc đáo, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, Thiên Đô Sơn truyền thừa ngàn năm, không phải sẽ chỉ giáo thư dục nhân."

Mã Tam Hộ thanh âm y nguyên không vội không từ, nhưng là nói lời lại là cứng như vậy, kia một cỗ ý uy hiếp, lại là dùng một loại bình bình đạm đạm ngữ khí nói ra được, tựa như là đang trần thuật một sự thật.

"Ngươi dám uy hiếp bản vương." Trấn Nam Vương chén trà trong tay đẩy, phịch một tiếng ngã trên đất, một tiếng vang giòn, lại giống như là kinh động đến toàn bộ vương phủ, kinh động đến toàn bộ tòa Trấn Nam cửa ải.

Quan nội ba ngàn Xích Viêm Đạo Binh phảng phất cảm giác được một loại nào đó ý chí, từng cái trên thân đều dâng lên xích hồng diễm quang.

Cho dù là không trực ban người, cũng đều từng cái hù dọa, toàn bộ cửa ải bên trong, có ánh lửa vọt lên, tất cả kiến trúc, phía trên phù điêu, đều dâng lên ánh lửa.

"Tại!"

Đột nhiên có vô số nhân cùng kêu lên la lên ra thanh âm này tới.

Cả tòa Trấn Nam cửa ải tại thời khắc này giống như là bốc cháy lên tới, cho dù là bên cạnh vị kia đứng tại bưng trà thị nữ, trong hai mắt cũng bắt đầu hiện phát lên thiêu đốt hỏa diễm, đồng thời khóe miệng, sống hung giận chi tướng.

Mã Tam Hộ ở trong nháy mắt này, chỉ cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn theo tối tăm trong hư không trấn áp mà xuống, lại dẫn một cỗ mãnh liệt thiêu đốt chi ý, tựa như là có nhất khối nung đỏ to lớn bàn ủi đặt ở trong lòng.

Mã Tam Hộ thân có quần áo không gió mà bay, trên thân dâng lên một đoàn kim quang, kim quang bên trong, trên lưng hắn kiếm đang kịch liệt run rẩy, giống như là tùy thời đều muốn ra khỏi vỏ.

Nhưng là Mã Tam Hộ vẻ mặt vẫn không có thay đổi, vẫn là mang theo một cỗ hung lệ nhìn xem Trấn Nam Vương Lam Thiếu Huân.

Chỉ nghe hắn chậm rãi: "Vương gia, cũng không thèm sai lầm."

Trấn Nam Vương tọa trấn tại Trấn Nam cửa ải, gia tộc truyền thừa không ngừng, mặc dù trong gia tộc có khó khăn trắc trở, nhưng là cũng từ tiểu thụ giáo dục, Trấn Nam Vương phủ Trấn Nam lăng, tự có phía kiêu ngạo chỗ.

Đúng lúc này, hắn cảm giác được bầu trời đột nhiên xuất hiện một đoàn vân, một đoàn mây đen cuồn cuộn mà lên, chỉ một hồi, ngày này liền giống như là bị cái gì cho che đậy, thiên địa một vùng tăm tối.

Ngay sau đó có gió nổi lên.

Gió thổi nhập Trấn Nam cửa ải bên trong, theo gió mà đến là nước mưa.

Lúc đầu mưa nhỏ, nhưng là chỉ trong khoảnh khắc cũng đã thành rầm rầm mưa to.

Toàn bộ mưa to như muốn đem cái này Trấn Nam quan nội hỏa khí đều giội tắt, loại kia hỏa khí cùng thủy khí hình đan vào một chỗ hình thành sương mù, đem toàn bộ Trấn Nam cửa ải đều bọc lại.

"Ba!"

Một tiếng sấm vang, điện quang xé rách hư không, rơi vào Trấn Nam Vương phủ bảng hiệu bên trên, kia bảng hiệu trong nháy mắt vỡ vụn thành mảnh gỗ vụn, rơi xuống đất.

Lam Thiếu Huân sắc mặt đại biến, biến cực kỳ khó coi, cũng không dám tái xuất một tiếng.




