




Chương 97: Ám thủ


Mông Ngạn Hổ đối với mình Ngự Kiếm Thuật là tự tin.

Hắn tu tập Thương Lãng kiếm pháp, tiểu dực theo gió kiếm pháp, cá bơi kiếm pháp, thứ hoa kiếm pháp, Bôn Lôi Kiếm Pháp.

Hắn đã cảm thấy , mặc cho bản thân thi triển ra kiếm pháp, dưới kiếm không có nhân có thể chống đỡ xuống dưới, như mà lần này, hắn phát hiện, dưới kiếm của mình nhân tựa như là cá lội trong nước.

Rõ ràng ở nơi đó, xem rõ ràng, cũng không có nửa điểm can thiệp bản thân Ngự Kiếm Thuật, bản thân chiêu chiêu không nương tay, mỗi một kiếm đều giống như có thể muốn đối phương mệnh, nhưng mà kiếm sẽ rơi xuống trên người hắn thời điểm, kiếm kia giống như là vào trong nước.

Bị một cỗ vừa lúc xoắn tới sóng nước cho đưa đến một bên, mà sóng bên trong nhân tựa như là cá, theo sóng mà du động thân thể, vừa lúc tránh thoát.

Thiên Đô Sơn Hạ viện những người kia, thấy cảnh này, trong mắt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, trong đó có nhân không khỏi nói ra: "Đây chẳng lẽ là Đại La Huy Tụ?"

"Thế nhưng là thân pháp này là thân pháp gì?"

Hắn cái này thân pháp là tự ngộ, thông qua Thuần Dương Bảo Điển bên trong nhập định bản thân như nắng gắt, ở trong bóng tối bồng bềnh, cảm thụ được trong hư không ở khắp mọi nơi kia một loại xích dẫn chi lực, cùng Giao Long Hành Giang Pháp bên trong giao long du tẩu sức lực cỡ này, lại hợp lấy Ngự Khí Pháp, cùng kia Đại La Huy Tụ.

Những này nhu hợp tại cùng một chỗ, thành tạo thành loại này, tại Kiếm quang có thể vung tay áo tự nhiên thân pháp.

Ngay từ đầu, mọi người cũng nhìn ra được, Triệu Phụ Vân còn có chút cảm giác nguy hiểm, gần như đều là hiểm hiểm tránh đi, kém một chút thành bị đoạn thủ, vết thương trên người hắn cũng là ngay từ đầu xuất hiện.

Nhưng mà chậm rãi, tất cả mọi người phát hiện hắn thành thạo điêu luyện, thân hình của hắn tại Kiếm quang phía dưới đằng chuyển càng ngày càng tự nhiên tiêu sái.

Mà Mông Ngạn Hổ sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn chưa từng có nghĩ địa có một ngày, có nhân mặc cho bản thân thi triển kiếm pháp, không làm bất luận cái gì phản kích, bản thân thế mà lại đối với hắn không có nửa điểm biện pháp.

Mà lại hiện tại là hắn cảm giác của mình kiếm, lần lượt đâm rơi tại Triệu Phụ Vân bên người lúc, hắn đều có một loại đâm vào vũng bùn bên trong cảm giác, đồng thời tại kia vũng bùn bên trong vẫn còn lực lượng vô hình ý đồ đi bắt của mình kiếm.

Mặc dù không có một lần là thật bắt lấy, nhưng là hắn rõ ràng cảm giác được kia một cỗ lực lượng tại tăng cường.

Hắn bản không có cảm thấy mình thất bại, nhưng là hiện tại sinh ra có thể sẽ thua cảm giác.

Nghĩ đến trước khi lên đường, Tri phủ Lam Văn Thái nói lời: "Lần này, ngươi tuyệt đối không thể thua."

Đúng lúc này, mọi người thấy Mông Ngạn Hổ trong tay nhiều dưới màu đen vòng tròn, hắn đã không muốn lại mang xuống, không muốn chứng minh bản thân Ngự Kiếm Thuật, hắn chỉ muốn phải nhanh chóng giết đối phương.

Hắn tin tưởng, chỉ cần cái này Nguyên Từ Tỏa Thân Hoàn khóa lại đối phương, bản thân liền có thể lập tức đem một trong kiếm gọt thủ.

Màu đen khóa thân hoàn bị hắn lấy ra một sát na, Triệu Phụ Vân liền cảm thấy mãnh liệt nguy hiểm, ngay sau đó, hắn nghe được một bên khác những cái kia Hạ viện các sư đệ hô lên cẩn thận" hai chữ.

Một tia ô quang đã bay thấp mà xuống.

"Lấy!"

Ngay tại Mông Ngạn Hổ âm thanh lạc thời điểm, mọi người thấy một ánh lửa dâng lên, kia một ánh lửa nồng đậm giống như là một đám lửa vân.

Ô quang kia rơi vào hỏa vân bên trên càng là không cách nào rơi xuống, kia một đoàn ô quang bị ánh lửa xông lên, càng là theo ô quang trạng thái hóa thành chân thực màu đen vòng tròn.

Mọi người thấy rõ ràng, Triệu Phụ Vân trên tay nâng một chiếc đăng.

Đăng là huyền hắc bên trong tạp kẹp lấy màu lam, như hoa sen tòa, trên đó hỏa vân như một cái nở rộ bông hoa màu đỏ.

Mông Ngạn Hổ biến sắc, ngón tay vung hoạch, kiếm lại một lần nữa đâm rơi, như mà lần này, kiếm của hắn mới đâm vào hỏa vân bên trong, liền bị kia một cỗ hỏa vân bên trong lực lượng nâng.

Hắn rõ ràng cảm giác được, kiếm nhập hỏa vân bên trong lúc, kia hỏa vân giống như là sóng, đầu tiên là mang lệch của mình kiếm, lại nói tiếp một cỗ khỏa quấn lực lượng, lại là nhất ném nắm nâng lực lượng.

Hắn đâm rơi kiếm đâm, liền lập tức đã mất đi linh động lực lượng.

Lúc trước hắn lần lượt ngự kiếm đâm tới, của mình kiếm kiểu gì cũng sẽ rơi vào loại kia triền miên bên trong, mà lần này, hắn cái loại cảm giác này càng tăng lên.

Thành trong lòng hắn nghĩ đến lại dùng cái gì pháp khí thời điểm, lại nhìn thấy Triệu Phụ Vân tay phải kiếm chỉ tại đèn đuốc bên trong kẹp lấy, tùy theo vung lên.

Một vệt hồng quang bị vung ném mà ra, kia tốc độ nhanh để tâm hắn kinh, tâm xiết chặt, mang tại trên cổ nhất khối hộ thân ngọc bội lập tức vọt lên ở trước ngực, phát ra một mảnh thanh quang, đem kia nhất điểm hỏa ngăn tại bề ngoài.

Nhưng mà cũng đúng lúc này, Triệu Phụ Vân trên không hỏa vân bên trong, đột nhiên nhô ra hai cánh tay đem cái kia màu đen vòng tròn cùng kiếm bắt lấy, một cái liền kéo vào xuống dưới.

Mông Ngạn Hổ đồng thời ngự kiếm cùng ngự hoàn, tại bị Triệu Phụ Vân ánh lửa kinh ngạc một chút, tất cả ý niệm trong đầu đều thu hồi hộ thân một sát na, Triệu Phụ Vân lợi dụng cầm nã pháp đem hắn kiếm cùng hoàn đều bắt giữ.

Hắn y nguyên có thể cảm giác được hoàn cùng kiếm, thế nhưng là Triệu Phụ Vân căn bản cũng không có cho hắn lo lắng nhiều, bởi vì hắn đã thấy Triệu

Phụ Vân miệng hơi mở, phát ra một tiếng rống, tiếng rống ở bên trong kia một đám lửa vân giống như là đột nhiên sống lại.

Một đầu gầm thét hỏa long theo kia hỏa vân bên trong vọt ra, hỏa long mang một mảnh sóng lửa, phô thiên cái địa vọt tới.

Kia tiếng rống, nhập hắn tai, lại giống như là xông vào trong lòng của hắn.

"Phần!"

Hắn lại nhìn thấy Triệu Phụ Vân đưa tay hướng bản thân một chỉ, rõ ràng kia hỏa long còn không có xông lại, hắn lại cảm thấy mình thân thể muốn bắt đầu cháy rừng rực.

Trên thân pháp lực ngưng tụ, liền muốn đè xuống thân trúng kia cỗ muốn phần thiêu cảm giác, mà lúc này, kia hỏa long đã gầm thét xông lại, trước người hắn nổi trôi hộ thân ngọc bội, bởi vì không có đạt được toàn bộ pháp lực cung cấp, bị hỏa long trong nháy mắt xông phá.

Hỏa long gào thét nhào vào Mông Ngạn Hổ trên thân, thân thể của hắn lập tức cảm giác được cực nóng hỏa diễm nhào vào trên thân.

Hắn bị hỏa Long Nhất hướng, trên người pháp lực tản ra, cả người đều hướng phía đại địa bên trên ngã đi.

"A!"

Mông Ngạn Hổ thét chói tai vang lên.

Đột nhiên, trong hư vô có một đạo như có như không kỳ quang hướng phía Triệu Phụ Vân rơi xuống, tia sáng kia tới vô thanh vô tức, Triệu Phụ Vân trong lòng cảm giác nguy hiểm đột khởi, cũng đã không kịp phản ứng.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn lại có một đoàn lam quang theo trong hư vô nổi lên, kia một đoàn lam quang như tấm chắn, trong nháy mắt đem Triệu Phụ Vân bao bao ở trong đó.

Kia một đạo kỳ quang rơi vào quang thuẫn màu lam bên trên, lam quang nổi lên gợn sóng, lại chưa phá mở.

Sở có nhân, đều có một loại không kịp nhìn cảm giác, hoa mắt, nhất thời không biết xem chỗ nào.

Nhưng là phần lớn người ánh mắt vẫn là nhìn xem Triệu Phụ Vân bên người, bởi vì tại bên cạnh hắn có một cái lấy đạo bào màu đen, mang màu đỏ pháp quan nữ tử theo trong hư vô hiển hiện, nàng một tay chống tại phía trước, lòng bàn tay trước một viên huyền hắc hạt châu nổi trôi, mà hạt châu phía trên tản ra một đoàn lam quang.

"Ha ha!"

Chỉ nghe nàng cười lạnh một tiếng, tay đẩy về phía trước, quả bóng kia tử liền hóa một đoàn ô lam quang đụng vào phía trước trong hư không, trong mơ hồ, hình như có biển cả cuồn cuộn sóng lớn gào thét.

Kia một đoàn hư không trong nháy mắt liền giống như là vỡ vụn đồng dạng.

Trong đó quang hoa lấp lánh.

Một bóng người từ đó rơi ra ngoài, bồng bềnh tại thiên không.

Mọi người ngẩng đầu nhìn đến, người kia càng là Tri phủ Lam Văn Thái.

Triệu Phụ Vân lần thứ nhất gặp hắn mặt lúc, cảm thấy hắn là Trúc cơ, hiện tại thế mà hiển lộ ra một thân Tử Phủ mới có khí tức, hắn sắc mặt rất khó nhìn nhìn phía dưới xuất hiện nữ đạo nhân.

Nữ đạo nhân đã đứng trên tường thành tường thấp bên trên, một tay thả lỏng phía sau, một tay nâng một viên huyền hắc bên trong lộ ra lam quang hạt châu, lạnh lùng nhìn lên bầu trời.




