




Chương 98: Chưởng Giáo Viện Tuân Lan Nhân


Người nào?

Đây là rất nhiều nhân nhìn thấy kia nữ đạo nhân ý niệm đầu tiên.

Nàng từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên tường thành, kia như Hàn Tinh ánh mắt, nhìn chăm chú lên trong bầu trời Tri phủ Lam Văn Thái.

Triệu Phụ Vân cầm đèn chiếu ở sau lưng nàng, dũng động trong ngọn lửa, nàng tóc đen trong gió tung bay.

"Đường đường nhất phủ chi chủ, thế mà đánh lén mình thủ hạ Giáo dụ, ha ha!" Nữ đạo nhân cười lạnh nói.

"Ngươi là ai?" Lam Văn Thái sắc mặt khó coi, mang theo vài phần giọng chất vấn khí hỏi.

"Thiên Đô Sơn, Chưởng Giáo Viện, Tuân Lan Nhân." Nữ đạo nhân âm thanh lạc thời điểm, trong tay hạt châu quăng lên, bầu trời trong nháy mắt biến sắc, một mảnh màu mực sóng cả hiển hiện, trong đó điểm điểm lam quang xen lẫn.

Lam Văn Thái tại thời khắc này, cảm giác một phương này bầu trời đều khóa lại.

Trong lòng của hắn giật mình, không có nghĩ đến cái này Thiên Đô Sơn nữ đạo nhân như thế bá đạo, lại là trực tiếp động thủ.

Tay của hắn lật một cái, đã xuất hiện một viên đại ấn màu vàng óng, cái này đã là hắn Tri phủ ấn, lại là bí pháp tế luyện thành pháp bảo.

Hắn đem kim ấn hướng về không trung ném đi, mang theo một mảnh kim hoàng hào quang, che lại quanh thân kia một mảnh hư không, chặn kia một mảnh màu mực trong bầu trời rơi xuống tinh lam quang huy.

Lại gặp trên tay của hắn nhiều một thanh kiếm, chậm rãi rút ra, vỏ kiếm ở bên trong xán lạn bạch quang phảng phất châm, mọi người thấy, không khỏi che mắt.

Đúng lúc này, mọi người thấy Tuân Lan Nhân tay trong tay áo sờ một cái, đã nhiều một mặt tiểu kỳ.

Kia tiểu kỳ như phất trần như vậy dài cột cờ, cán thân huyền hắc bên trong quấn quanh màu lam, mặt cờ bên trên càng là có xanh tím phù văn.

Chỉ gặp nàng tay trái hướng phía trên bầu trời Lam Văn Thái một chỉ.

"Định!"

Kia một mảnh đen như mực tạp kẹp lấy màu lam tinh điểm bên trên bầu trời tinh quang lóe lên một cái.

Lam Văn Thái cả người cứng đờ, ngay cả kia quanh thân kim hoàng quang huy đều tựa hồ làm cho cứng ngưng dừng lại, kia đại ấn bên trên quang huy đột nhiên ám trầm một chút.

Mà hắn rút kiếm tay cũng ngừng, nhưng lại gặp hắn trên tay phát lực, vỏ kiếm ở bên trong Kiếm quang lóe lên, kia "Định" tự chú liền giống bị vô hình Kiếm quang đem cắt ra.

Mà Tuân Lan Nhân trong tay Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ vung lên, lại một tiếng nữ tính kia thanh thúy lại dẫn mãnh liệt uy nghiêm thét ra lệnh xuất hiện: "Nhiếp!"

Đen như mực trong bầu trời tinh quang phảng phất vận chuyển một chút.

Kia một tiếng "Định" cùng về sau "Nhiếp", một trước một sau, nhưng lại giống như là chân sau giẫm chân trước, sau âm thanh dựng trước âm thanh.

Loại này chú âm thanh uy lực, giống như là chồng ở cùng nhau.

Triệu Phụ Vân sau lưng nàng, mặc dù cái này chú pháp không phải đối với hắn phát, chính là hắn cũng rõ ràng cảm giác thân thể bị lực lượng nào đó trói buộc, sau đó cả người thần hồn giống như là muốn bị dẫn dắt ra đi, nhưng cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, lập tức bó tâm thần.

Mà đối mặt Tuân Lan Nhân Lam Văn Thái cảm nhận được trói buộc, trong tay Kiếm quang lóe lên, liền phá vỡ "Định" tự chú, nhưng mà có một cỗ lực lượng lại tại thời khắc này, đem thần hồn của hắn giật ra ngoài.

Đây là tại bản thân hắn pháp lực bảo vệ cực ngắn ngủi khoảng cách bên trong chuyện phát sinh.

Hắn lập tức kiềm chế thần niệm, ẩn ẩn có thể thấy được một đạo muốn ly thể hư ảnh, cùng nhục thể của hắn tạo thành bóng chồng.

Chỉ nghe hắn chật vật quát khẽ nói: "Trấn!"

Pháp bảo của hắn là "Ấn", tu chủ yếu pháp thuật là trấn pháp, đã có thể trấn địch, lại có thể trấn thần hồn của mình, không nhận ngoại tà sở xâm.

Chỉ là hắn lập tức mất tiên cơ, đã bị nhiếp ra một nửa thần hồn, đã không phát huy ra bản thân trấn pháp thực lực.

Mà lại Triệu Phụ Vân biết rõ, Tuân Lan Nhân ngay từ đầu chính là lấy hết toàn lực.

Bên trên bầu trời lam quang đang lóe lên, mà trên tường thành Tuân Lan Nhân liên tục huy động trong tay nàng Huyền Nguyên Nhiếp Thủy Kỳ, Lam Văn Thái phát hiện trong thân thể mình thủy khí tại cấp tốc xói mòn.

Hắn bảo trong túi vẫn còn pháp khí có thể dùng, thế nhưng là lúc này bị nhiếp trụ thần hồn, nhưng căn bản thành không động được.

Hắn cố gắng giãy dụa lấy, lại ngay cả thanh âm đều không phát ra được, hắn cảm thấy kia một cỗ nhiếp hồn lực lượng, giống như là tới từ cả phiến thiên địa.

Hắn sau cùng chỉ có thể tuyệt vọng, cảm giác được thân thể của mình đang khô héo.

Hắn chưa hề nghĩ tới bản thân có thể như vậy bị giết chết.

Nhiếp thần nhiếp hồn pháp thuật cũng không hiếm thấy, hắn cũng đã gặp qua không ít, hắn có kim ấn trấn thần hồn, trước kia gặp gỡ những người kia căn bản là nhiếp bất động thần hồn của mình, nhưng là hôm nay lại gặp một cái có thể hút lấy bản thân thần hồn người, sau đó bản thân thành cũng không có cơ hội nữa hối hận.

Nơi này là an tĩnh, rất nhiều nhân đang nhìn, nhìn xem Tri phủ nhục thân một chút xíu biến thành khô cạn, nhìn hắn thần hồn bị thu vào kia một vùng tăm tối bên trong.

Lam Văn Thái thi thể rơi xuống ở trên, mà hắn pháp bảo kim ấn thì bị thu vào Tuân Lan Nhân trên tay.

Một bên khác, kia Mông Ngạn Hổ thì đã bị thiêu chết trên mặt đất.

"Người này ám tập Thiên Đô Sơn quyết đấu tu sĩ, ý đồ phá hư Thiên Đô Sơn cùng Trấn Nam Vương phủ ước định, chúng mục thấy, cố sát chi lấy cảnh thế nhân." Tuân Lan Nhân thanh âm trong gió quanh quẩn.

Hết thảy đều kết thúc.

Ở đây Thế gia không người nào dám động, bởi vì bọn họ cũng đều biết vì cái gì Triệu Phụ Vân cùng Mông Ngạn Hổ lại ở chỗ này quyết đấu, biết rõ nguyên nhân, liền càng là không dám động.

Nghe nói, Trấn Nam Vương phủ bên trong, ngày đó quan nội hỏa diễm đều bị mưa rào tầm tã cùng lôi đình đè diệt.

Hôm nay, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được, đến từ tu hành môn phái to lớn lực áp bách.

Trước đó Thiên Đô Sơn tại trong lòng của bọn hắn, chỉ là một cái trong núi đại phái, là một cái truyền đạo thụ pháp địa phương, bởi vì không thế nào can thiệp chuyện đời, cho nên tầng dưới tu sĩ, chỉ biết kỳ danh, chẳng biết phía uy.

Cho nên mới sẽ cảm thấy, Quảng Nguyên phủ có Tri phủ, có các đại thế gia gia chủ, có Trấn Nam Vương phủ tại, không sợ những cái kia trong núi đại phái, bởi vì tại trong lòng của bọn hắn, những nhân vật này cũng đúng là cường đại.

Hiện tại kết quả như vậy, rất nhiều nhân không nghĩ tới, ngay cả Triệu Phụ Vân cũng không nghĩ tới.

Hắn cùng Hạ viện các sư đệ ôm lấy Tuân Lan Nhân trở lại Đạo Tử Viện thời điểm, trịnh trọng hướng phía Tuân Lan Nhân hành lễ, nói ra: "Đệ tử Triệu Phụ Vân, đa tạ Tuân sư ân cứu mạng."

Những đệ tử khác, thì là hành lễ nói: "Bái kiến Tuân sư."

Tuân Lan Nhân quan sát một chút những người này, phất phất tay nói ra: "Không cần như thế, Triệu Phụ Vân, ngươi ở chỗ nào?"

"Đệ tử ở tại một chỗ khác." Triệu Phụ Vân nói.

"Ngươi dẫn ta đi." Tuân Lan Nhân nói.

"Vâng." Triệu Phụ Vân nói xong, lại giao phó những người khác tốt nhất đừng rời đi Đạo Tử Viện, miễn cho bị nơi này cái nào đó mất lý trí thế người trong nhà tập kích.

Đi vào Triệu Phụ Vân nơi ở, Tuân Lan Nhân trực tiếp ngồi ở chính Triệu Phụ Vân bình thường ngồi trên ghế, nàng nhìn xem Triệu Phụ Vân, loại này xem kỹ ánh mắt, như muốn đem hắn nhìn thấu.

Qua một hồi lâu, mới nghe nàng nói ra: "Cũng không tệ lắm."

Triệu Phụ Vân khó được nghe được nàng nói như vậy, không khỏi lộ ra nụ cười.

Nhưng mà Tuân Lan Nhân nhưng lại nói ra: "Bất quá, ngươi pháp thuật vẫn là quá sức tưởng tượng, thiếu khuyết loại kia một chùy định ý năng lực."

Triệu Phụ Vân biết rõ nàng là có ý gì, dù sao Triệu Phụ Vân biết rõ nàng trong pháp thuật kia nhiếp tự pháp, thật sự là bá đạo, bây giờ có được kia Huyền Âm châu luyện thành pháp bảo, nàng kia nhất pháp thuật tựa hồ có tầng thứ cao hơn biến hóa.

Ngay cả Tử Phủ Tu Sĩ, tại nàng pháp thuật phía dưới, một nước vô ý liền lại không sức hoàn thủ.

"Vâng, đệ tử đang suy nghĩ tu hành." Triệu Phụ Vân nói.

"Chính ngươi tu hành muốn bao nhiêu ngẫm lại, đừng đi tu những cái kia nhìn qua hoa lệ lại không có ích lợi gì pháp thuật, Yên Hoa lại xinh đẹp cũng chỉ là Yên Hoa thôi." Tuân Lan Nhân nói xong, càng là tựa ở kia trên ghế nửa nằm, đem một đôi chân khoác lên cái ghế bên cạnh bên trên, nhắm mắt lại.

Triệu Phụ Vân không nói gì nữa, chỉ là nhìn xem mặt của nàng, cảm thấy Tuân sư pháp lực pháp thuật, cùng nàng kia bức người khí ngạo nghễ, đem mỹ mạo của nàng che giấu.

Đột nhiên, cặp mắt của nàng mở ra, Triệu Phụ Vân vội vàng dời đi ánh mắt.

Triệu Phụ Vân đi vào trong phòng của mình, bình phục tâm tình, khuyên bảo bản thân, tình yêu đối với người tu hành tới nói là trí mạng nhất kiếp số.

Hồng trần sở dĩ là hồng trần, chính là hồng trần bên trong đa tình tia.

Mà tu hành ở giữa song tu, có đăng là đủ.

Hắn đem đăng bày trên bàn, đứng ở đăng trước, sau lưng một cái bóng trải trên mặt đất.

Trong phòng yên tĩnh, đối đăng thành ba người.




