




Chương 99: Cái bóng huyễn hóa


Lam Linh đạo tràng bên trong, một đám người ngồi ở chỗ đó, có các Thế gia nhân viên chủ yếu.

Cửa đóng kín, bắt giam ngoài cửa hắc ám.

Trong phòng đèn đuốc sáng trưng, có đèn áp tường, có cây đèn, dầu thắp trong lộ ra một cỗ tùng hương vị.

Trên bàn không có ăn uống.

Tất cả mọi người trầm mặc ngồi ở chỗ đó.

Hồi lâu sau, mới có nhân nói ra: "Vương gia nơi đó là thế nào cái quyết định?"

"Hiện tại chỗ nào có thể có quyết định gì, vương gia nơi đó đoán chừng đều vừa mới nhận được tin tức, cùng Thiên Đô Sơn thương lượng cũng cần thời gian, chỉ có đã giao thiệp sau mới có thể làm ra quyết định." Có người nói.

Lúc này, cái này chủ vị ngồi một người trẻ tuổi, hắn đưa tay chống đỡ trán của mình.

Chuyện ngày hôm nay thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mông Ngạn Hổ lạc bại, là kiện thứ nhất để hắn cảm thấy bất ngờ sự.

Hắn đã tại kia một đầu trong ngõ nhỏ thử qua Triệu Phụ Vân, cảm thấy người này ngự hỏa chi thuật rất tốt, hỏa diễm huyễn hóa thành long, nhìn qua hoa lệ, cũng xác thực rất lợi hại, nhưng là hắn cảm thấy nếu như phòng bị, liền không đủ gây sợ.

Dù sao hỏa pháp đơn nhất, vốn là vô hình thái độ, khu ngự bắt đầu muốn khó hơn nhiều.

Mà Mông Ngạn Hổ từ tiểu tu tập Ngự Kiếm Thuật, đây cũng là đơn thể sát pháp thứ nhất, mặc dù hỏa pháp cho người tổn thương cũng lớn, nhưng là không bằng ngự kiếm làm đến cái này lấy thuận tiện.

Hắn thấy, nếu như nhất thời giằng co không xong, như vậy ngự kiếm Mông Ngạn Hổ đến sau cùng nhất định có thể thắng.

Bởi vì một mồi lửa muốn tụ thành có thể thiêu chết nhân cái chủng loại kia trạng thái, tuyệt đối so với một thanh kiếm đâm xuống muốn khó hơn nhiều.

Nhưng là hai người bọn họ không có đụng tới sau cùng, trong đó vẫn còn để hắn ngoài ý muốn chính là, Triệu Phụ Vân tại Mông Ngạn Hổ dưới kiếm lại có thể dựa vào hai đầu ống tay áo mà đem kiếm kia chặn lại.

Cái này khiến hắn không khỏi trong lòng mắng to Mông Ngạn Hổ bình thường nói khoác kiếm thuật của mình lợi hại bực nào, nhưng mà gặp gỡ một người mặc cho phía ngự kiếm đâm tới thời điểm, thế mà không làm gì được người khác, thật sự là sỉ nhục.

Như thế ngược lại cũng thôi, hắn bây giờ không có nghĩ đến Mông Ngạn Hổ bại nhanh như vậy, đồng thời ngự kiếm cùng ngự kia Nguyên Từ Tỏa Thân Hoàn, pháp lực phân tán về sau thế mà đều không phá được người khác ánh đèn, lại có là bị nhân hỏa quang xông lên thành bị hù pháp niệm co vào, mà bị người thừa cơ cướp đi pháp khí.

Ở chỗ này hắn có thể khẳng định, Mông Ngạn Hổ hư thực tại kia một chút, đã hoàn toàn bị kia Triệu Phụ Vân nhìn ra, mặc dù có thể làm được nhất niệm phân hoá, lại khó mà đa niệm hành pháp, đồng thời pháp lực phân hoá cũng không đủ thuần thục trôi chảy.

Cho nên đằng sau Triệu Phụ Vân lập tức dốc sức một kích, trong tay cây đèn bên trên Hỏa Diễm Hóa Long mà ra, còn chưa tới thời điểm, cũng đã thi chú pháp, khiến cho Mông Ngạn Hổ cảm thấy thân thể phần thiêu, từ đó nghĩ diệt thân trúng chi hỏa, nhưng mà kia hỏa long thừa cơ nhào tới.

Hắn ngồi ở chỗ đó hồi tưởng đến Triệu Phụ Vân đấu pháp, phát hiện kỳ thật Triệu Phụ Vân cũng Không tác dụng cái gì đặc biệt cường đại pháp thuật, mỗi một dạng pháp thuật thủ đoạn đều bị hắn nhận ra được, cũng không thấy được có chỗ đặc biết gì, thế nhưng là Mông Ngạn Hổ bị thăm dò ra năng lực sơ hở về sau, một chút thành bại.

Công thủ chuyển đổi, thành trong nháy mắt sự, hơn nữa là chuyển tiếp đột ngột, căn bản cũng không có chỗ trống để né tránh.

"Thật ác độc cay tay."

Từ nơi này, hắn lại nghĩ tới Lam Văn Thái bị Tuân Lan Nhân giết, cái này vừa so sánh, thành cảm thấy mình Tứ thúc thật sự là quá bất cẩn, hoặc là cũng không hề lớn ý, chỉ là ngay từ đầu không có đem hết toàn lực mà thôi, thế nhưng là cái kia Tuân Lan Nhân lại vừa lên tới chính là đem hết toàn lực.

Lập tức liền lấy ra hai kiện pháp bảo, dốc sức một kích, Tứ thúc từ đầu tới đuôi đều không có cơ hội phản kích.

Nếu là có thể rút ra kia một thanh kiếm đến, hắn cảm thấy còn có cơ hội, nhưng là Tuân Lan Nhân không có khả năng để hắn rút ra.

Hắn không phải là chưa từng thấy qua môn phái tu sĩ, cũng không phải là chưa từng thấy qua Thiên Đô Sơn tu sĩ, nói thật, trong đạo trường của hắn thành có theo Thiên Đô Sơn Hạ viện đi ra, cũng có môn phái khác bên trong tu sĩ, nhưng là không có người nào để hắn cảm giác được kinh diễm.

Hôm nay để hắn cảm thấy kinh diễm chính là Tuân Lan Nhân, kia pháp bảo huyền diệu cùng cảm giác thần bí, là hắn chưa từng thấy qua, một cái tốt tu sĩ, tất nhiên sẽ là hội luyện bảo tu sĩ, luyện pháp bảo lợi hại, thực lực liền muốn tăng lên ba thành.

"Bảo bối tốt a!" Lam Chính vũ đột nhiên phát ra một tiếng cảm thán.

Đạo người trong sân kinh ngạc nhìn xem hắn, không biết hắn vì cái gì đột nhiên nói lời như vậy.

Hắn cũng ý thức bản thân cảm thán không phải lúc, lập tức nói ra: "Mọi người đi về trước đi, đại bá ta bên kia nếu là tin tức truyền đến, lại cái khác thông tri mọi người."

Hắn không biết mình Đại bá bên kia là nghĩ như thế nào, nhưng là biết rõ, một động không bằng một tĩnh, muốn đánh muốn cùng đều phải chờ vương phủ ở bên trong làm ra quyết định mới được.

Tu hành, không chỉ có là chém chém giết giết, tu hành Thế gia có thể tồn tại ở nhiều năm như vậy, không chỉ có là dựa vào đánh giết đi ra, tùy tiện đánh giết nhân, tùy tiện cùng nhân kết thù, một cái gia tộc có bao nhiêu người cũng không đủ chết.

Hắn lại nghĩ tới Triệu Phụ Vân cùng kia Tuân Lan Nhân, hai người kia vô luận là ai đều không phải là hung ác chi tướng, nhưng là hai người động thủ

Về sau đều là không chút nào lưu thủ.

"Là người sơn dã, thật sự là là người sơn dã a."

. . .

Triệu Phụ Vân trong phòng, quay người nhìn xem cái bóng của mình.

Khiến cho cái bóng huyễn hóa mà ra, hắn tại Thiên Đô Sơn bên trong ngược lại không nhìn thấy tương tự pháp thuật bí tịch, cũng có thể là là hắn đối với huyễn hóa chi thuật, một hàng kia thư tịch xem tương đối ít, cho nên không nhìn thấy.

Hắn nhìn chăm chú cái bóng, pháp niệm trút xuống trên đó, thầm nghĩ lấy cái bóng sống tới, nhưng là cái bóng kia không nhúc nhích, một phen dùng lực, pháp lực như bỏ trống, càng là không chỗ gắng sức.

Huyễn pháp chi thuật không thể so với những pháp thuật khác, huyễn hóa là một loại phán đoán đồ vật, là một loại vặn vẹo, không phải đơn giản huyễn tượng, nếu chỉ là đơn giản huyễn tượng, vậy liền chỉ là huyễn thuật, không phải huyễn hóa.

Hắn ngồi ở chỗ đó trầm tư, cảm thấy là lòng của mình ý không đủ đủ.

Lúc ban ngày, rõ ràng cảm giác chỉ cần mình một cái ý niệm trong đầu, những cái kia cái bóng liền có thể hóa thành nhân đến, mà cho tới bây giờ hết lần này tới lần khác thành lại làm không được, hắn suy nghĩ tìm tòi ngay lúc đó cảm giác, liền rõ ràng chính mình lúc này bầu không khí cùng cảm giác không đúng.

Thế là, hắn bắt đầu ở thầm nghĩ tượng lấy loại kia quỷ quái giấu tại cái bóng bên trong hại người cố sự, lại nghĩ đến bóng người là người thứ ba.

Nỗi lòng ý niệm trong đầu một chân, niệm động pháp đến.

"Lên!"

Kia nằm xuống đất bên trên bóng người diện mục nhanh chóng rõ ràng, sau đó đứng lên, càng là một cái khác Triệu Phụ Vân.

Cái này Triệu Phụ Vân diện mục biến hóa, lại biến thành xấu xí ác quỷ dạng, hắn tại thời khắc này, giống như là đột nhiên khai khiếu, không khỏi nghĩ, những này huyễn hóa ra tới ác quỷ, có thể hay không có một ngày, có thể có trong tim mình những cái kia Địa Phủ quỷ thần như vậy năng lực?

Đây chỉ là hắn một cái mơ màng, kia là rất xa sự.

Chỉ là hiện tại cái bóng huyễn hóa trưởng thành, kỳ thật cũng cũng không có bao nhiêu uy lực.

Chính như hắn lấy hỏa diễm huyễn hóa ra hỏa long đến, cũng không thể thu hoạch được chân chính hỏa long uy lực, chỉ có mấy phần trong lòng mình tưởng tượng hỏa long khí tức, hắn thích huyễn hóa ra hỏa long, chủ yếu lấy một cái phô trương thanh thế, đương nhiên, cũng có mấy suy nghĩ trong lòng long uy hiển hóa cảm giác, có thể vì hỏa pháp tăng một chút uy thế tất nhiên là tốt.

Mấy lần huyễn hóa, hắn liền lại thu tâm, một lần nữa ngồi trở lại trên giường, nghĩ thầm, nếu để cho Tuân sư biết mình tu thành cái bóng này huyễn hóa thuật, chắc chắn nói mình lại tu luyện một chút có hoa không quả pháp thuật.

Hắn cảm thấy mình hiện tại việc cấp bách, là tu hành hỏa độn.

Hóa hỏa mà trốn đi, về sau lại là hóa quang mà trốn.

Hắn cảm thấy nếu như mình có thể làm được hóa hỏa mà trốn, lại đến hóa quang mà trốn như vậy không xa.

Mà nếu là có thể có một môn tốt độn pháp, đánh không nhân chí ít cũng có thể trốn được, như hôm nay đối mặt kia Mông Ngạn Hổ vòng tròn khóa thân, như nhiều một môn độn pháp, liền có thể tránh thoát, không cần chỉ lấy đèn đuốc đón đỡ.

Hắn ngồi ở trên giường nhập định tu hành, hô hấp ở giữa, cùng trên bàn đăng tạo thành tuần hoàn, phun ra nuốt vào, khiến cho kia đăng đều giống như hô hấp.

-----------------

Tại Quảng Nguyên phủ bên trong một gian u ám trong phòng.

Có lén lút xì xào bàn tán nói: "Ngày mai lại đi khuyên một chút Trấn Nam Vương, ta nghĩ, lần này hắn sẽ đồng ý."




