




Chương 100: Bắc Âm Sơn nhập Trấn Nam Vương phủ


Thiên lại bắt đầu trời mưa.

Trong không khí khắp nơi đều tràn ngập ẩm ướt chi khí, trên vách tường bắt đầu nước chảy, cái bàn mặt đất đều là triều triều.

Bất quá, Triệu Phụ Vân chỗ ở vẫn còn tốt, một tôn Xích Viêm Thần Quân tượng thần còn tại đó, toàn bộ trong nhà đều là khô ráo, những cái kia khí ẩm đều bất tri bất giác bốc hơi.

Trong nhà quanh năm bày ra Xích Quân giống như, có một cái tệ nạn chính là gặp qua tại khô ráo, ở lại trong đó nhân thường sẽ có khát nước cảm giác, cần uống nhiều trà lạnh.

Tuân Lan Nhân thế mà liên tục ở chỗ này ở mấy ngày, cũng không hề rời đi.

Triệu Phụ Vân suy đoán nàng có thể là vì phòng bị Trấn Nam Vương phủ làm cái gì mất lý trí sự, cho nên không hề rời đi.

Nhưng là nàng chưa hề nói, Triệu Phụ Vân cũng không hỏi.

Trấn Nam cửa ải bên trong, tại chạng vạng tối sắp đóng cửa thành thời điểm, có một cái hất lên một thân bên ngoài hồng bên trong hắc áo choàng nhân đi vào.

Trấn Nam cửa ải bên trong, tràn đầy Xích Viêm chi khí, tại tu sĩ trong mắt, xa xa nhìn lại tựa như là một tòa thiêu đốt cửa ải, ánh lửa xông lên bầu trời, cho dù là tu sĩ bay vút lên tại cái này trên không, cũng sẽ lựa chọn lách qua, bởi vì ánh lửa kia hội tách ra bản thân hút tới vân khí.

Mà những cái kia âm tính linh loại càng là cách xa xa.

Âm Huyền dù cho hất lên món này bên trong âm bên ngoài dương tính chất pháp y, y nguyên cảm thấy khô nóng, hắn nhìn xem trên đường phố ở khắp mọi nơi những cái kia tượng trưng cho hỏa diễm phù văn, kia mang theo đèn lồng, xem trong mắt hắn, đều cảm thấy cực nóng.

Khi hắn đi vào vương phủ vị trí lúc, ánh nắng tia sáng đã tung bay ở bầu trời, cái này một tòa thành đã ở vào bóng tối bên trong.

Hắn đi vào vương phủ cửa sau, nơi đó cửa khép hờ, hắn ngẩng đầu nhìn tả hữu, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

Nụ cười này tại cái kia trắng men trên mặt, âm lãnh bên trong lộ ra một cỗ nói không rõ tà ý.

Hắn vào cửa về sau, cũng không biết đường đi.

Hai bên trái phải đều có một đầu hành lang, nhưng mà bên trái đèn lồng là thắp sáng, bên phải lại là thầm, hắn khẽ cười một tiếng, dọc theo đầu kia không có điểm Nhiên Đăng lồng hành lang đi tới.

Bề ngoài nhìn qua chất phác vương phủ, tiến vào về sau, lại là phồn cảnh khắp nơi, u minh thanh tân.

Đại khái là bởi vì nơi này đều là hỏa diễm quá nồng đậm, cho nên nơi này thực vật đều là hỏa tính nồng đậm, đi ngang qua một cái hồ nước lúc, bên trong hoa sen nở rộ, đáy sông một đôi cá chép hiện lên đến, trên thân kia hoa lệ màu sắc giống như là như hỏa diễm.

Hắn lại khẽ cười một tiếng.

Phần cuối là một gian không có điểm đăng phòng, trong phòng cửa sổ đều là đóng lại, có một người mặt đông mà ngồi, tại phía đông có một tòa điện thờ, mà bây giờ kia điện thờ bị một mảnh vải đen cho phủ lên, ngược lại là kia trước tượng thần lư hương có một nén nhang vừa mới đốt, phiêu lãng khói nhẹ.

Cả gian trong phòng duy nhất nguồn sáng, chính là kia một nén nhang phía trên ánh lửa.

Âm Huyền đẩy cửa vào, thuận thế đóng cửa lại.

Vừa vào trong phòng này, hắn liền cảm thấy kia một cỗ thiêu đốt khô chi khí hàng không ít, hắn đem mũ trùm kéo xuống, nhìn xem ngồi ở chỗ đó, lưng đối với mình người, chậm rãi đi tới.

Lại khẽ cười nói: "Bắc Âm Sơn Âm Huyền bái kiến Trấn Nam Vương."

"Ngươi rất thích cười sao?" Lam Thiếu Huân lạnh lùng mà hỏi.

"Hắc hắc, Trấn Nam Vương không nên hiểu lầm, cười chỉ là bởi vì tại hạ bởi vì nhìn thấy vương gia vui vẻ mà thôi, khó nén vui sướng trong lòng thôi." Âm Huyền vừa cười vừa nói.

Lam Thiếu Huân ngồi ở chỗ đó không quay đầu lại, cũng không tiếp tục xoắn xuýt tại vấn đề này, mà là hỏi: "Các ngươi muốn tới gặp ta, cần làm chuyện gì?"

"Vương gia minh giám, tại hạ chuyến này, không vì cái gì khác, chỉ vì hai nhà chúng ta có thể lâu dài tu người cùng sở thích." Âm Huyền nói.

"Các ngươi, các ngươi là ai?" Lam Thiếu Huân hỏi.

"Chỉ cần vương gia cảm thấy là ai, chúng ta chính là người nào, có thể là Bắc Âm Sơn, cũng có thể là kia thiên sơn vạn thủy." Âm Huyền nói nghiêm túc, không biết vì cái gì, hắn rất muốn đi qua đó xem cái này Trấn Nam Vương Lam Thiếu Huân hình dạng thế nào.

"Con ta cùng các ngươi hồ đồi sơn đã đính hôn hẹn!" Lam Thiếu Huân nói.

"Hồ đồi sơn đương nhiên là chúng ta Thiên Sơn bên trong minh châu, nhưng là hồ đồi cùng rất nhiều Thế gia đều có thông gia, cho dù là một chút vương thất cũng cùng hồ đồi sơn có thông gia." Âm Huyền lời này ý tứ, hiển nhiên là đang nói, cái này hồ đồi sơn cũng không có gì đặc biệt.

Ngồi ở chỗ đó Trấn Nam Vương Lam Thiếu Huân trầm mặc một hồi, nói ra: "Vậy các ngươi là có ý gì?"

"Chúng ta đều biết, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, vương gia là cao quý Trấn Nam Vương, không phải ai đều có thể thu mua hoặc là khống chế, chúng ta chỉ là muốn cùng vương gia kết giao bằng hữu. Thiên Đô Sơn là tu hành đại phái, bản ở vào thế ngoại, không để ý tới chuyện thế tục, nhưng mà ngày nay lại lại gần hồng trần, chỉ cần vương gia nguyện ý giao chúng ta người bạn này, chúng ta tự nhiên đi giúp vương gia ứng đối Thiên Đô Sơn."

"Mà lại, vương gia cùng Thiên Đô Sơn hình thành cái này mâu thuẫn nguyên điểm, kỳ thật đều là tới từ Chu vương thất, vương thất không giữ lời hứa, muốn xé bỏ năm đó khế ước, vương gia nếu là bó tay, kia vương gia cái này truyền thừa mấy trăm năm Trấn Nam Vương phủ, chỉ sợ muốn trở thành trong sách lịch sử."

"Nếu là như vậy, vương gia như thế nào đi gặp dưới cửu tuyền tổ tiên đâu?"

Âm Huyền thanh âm càng ngày càng thấp, nhưng là trong đó nói ý lại càng ngày càng nặng.

Hắn vừa nói, một bên đi lên phía trước, trong lòng của hắn đè nén không được muốn xem đối phương tướng mạo ý nghĩ, rốt cục chuyển tới khía cạnh, hắn nhìn thấy một cái mặt trắng không râu trung niên nhân, hắn khẽ cau mày, nghiêng đầu, trong hai mắt lại có hai điểm ánh lửa lấp lóe.

Âm Huyền cảm thấy có ánh lửa phô thiên cái địa mà đến, về tụ cặp mắt của hắn, muốn chui vào trong lòng của hắn.

Hắn chỉ cảm thấy hai mắt phỏng, lập tức lui lại, che lấy hai mắt, kia nguyên bản ngưng thực như sứ khuôn mặt ở trong nháy mắt này nhanh chóng biến thành đen, hắn đưa tay cắm vào mình trong hai mắt, đem hai điểm hỏa đoàn chụp đi ra, hướng ra phía ngoài quăng ra, kia hỏa tại hư không nổ tan.

Hắn đem bản thân mũ trùm hướng về trên đầu đắp một cái, hắc khí dũng động, đầu một lần nữa ngưng thực, người khác đã thối lui đến cạnh cửa, trong hai mắt khói đen như vòng xoáy chuyển động.

"Các ngươi nói ta không tin, trước tạm nhìn xem các ngươi làm sao làm, có một chút ta muốn nói cho các ngươi, Trấn Nam Vương phủ truyền thừa đến nay, sóng to gió lớn trải qua không ít, nhưng là Trấn Nam Vương phủ còn ở nơi này, cho tới bây giờ đều không phải là dựa vào người nào trợ giúp cùng thương hại." Trấn Nam Vương Lam Thiếu Huân lạnh lùng nói.

Âm Huyền hai mắt chậm rãi ngưng thực, thành một đôi toàn bộ con mắt màu đen, hắn đem áo choàng khẽ quấn, cũng không nói gì, trực tiếp hóa thành một sợi khói đen theo trong khe cửa chui ra ngoài, theo lai lịch, nhanh chóng ra Trấn Nam Vương phủ.

Trên đường đi, trong lòng của hắn đều nghĩ đến, nhất định phải luyện chế một đôi tốt con mắt, không để cho mình tùy tiện bị nhân cháy hỏng thân thể.

. . .

Đạo Tử Viện lại lần nữa mở khóa, Triệu Phụ Vân ban ngày hội đi nơi đó, những cái kia đạo tử nhóm xem ánh mắt của hắn đã thay đổi.

Trong bọn họ rất nhiều nhân đều thấy được Triệu Phụ Vân tại thành tường kia bên trên biểu hiện, vô luận là ngay từ đầu lấy một đôi tay áo vung vẩy, liền đem kia Kiếm quang ngăn trở, vẫn là đằng sau ngự hỏa hóa rồng thật lớn thanh thế, đều để mọi người cảm thấy kinh diễm.

Mà Thiên Đô Sơn Hạ viện những sư đệ kia nhóm, hiểu rõ càng nhiều, nhưng cũng không thiếu được trong lòng hâm mộ và tôn kính.

Truyền ngôn vô luận lợi hại cỡ nào, cũng không bằng bản thân tận mắt nhìn thấy.

Tuân Lan Nhân cảm thấy pháp thuật của hắn sức tưởng tượng, bọn hắn những người này lại cảm thấy, Triệu Phụ Vân pháp thuật đã hoa lệ lại tiêu sái, bọn hắn có nhân nhìn ra Triệu Phụ Vân theo phòng thủ đến phản kích thời điểm thăm dò, thăm dò về sau lập tức một kích mà giết.

Thế là liền có nhân hướng Triệu Phụ Vân thỉnh cầu, hi vọng hắn có thể vì mọi người nói một chút pháp.

Triệu Phụ Vân cũng không có cự tuyệt, bởi vì vì người khác giảng pháp, cũng có thể sắp xếp bản thân sở học, người khác nói ra vấn đề, cũng có thể là là bản thân trước đó không có truy đến cùng qua, cho nên dạy học cho tới bây giờ đều không phải là chỉ có nỗ lực, cũng sẽ có thu hoạch.




