




Chương 01:: Xuyên qua


Bắc Chu, Lạc Kinh.

Thành Tây trống đồng ngõ hẻm.

La Hưng thật sớm bắt đầu, mài hạt đậu, nấu tương, điểm đậu hũ. . . Một bộ trình tự làm việc xuống tới, sắc trời đã sáng choang, hắn không sai biệt lắm cái kia ra quầy.

Hắn là một nhà đậu hũ cửa hàng lão bản kiêm duy nhất làm công nhân.

Công việc hàng ngày chính là nấu sữa đậu nành, bán sữa đậu nành, làm đậu hũ, lại bán đậu hũ, ngày qua ngày, năm qua năm, cuộc sống như vậy hắn đã giữ vững được gần ba năm.

"Tiểu Thất, hôm nay tương nấu có chút kỹ?"

"Tưởng Thẩm Nhi, nhìn ngài nói, ta cái này nấu tương thời gian đều là bóp lấy đầu nhang tính toán, không nhiều một phần, không ít một giây, ngài nếu là cảm thấy không tốt, vì sao mỗi ngày đều đến mua đâu?"

"Ta cái này còn không phải chiếu cố ngươi sinh ý nha. . ."

"Ta tạ ơn ngài nha!"

Nếu không phải xem ở láng giềng lĩnh cư phần bên trên, hắn đã sớm oanh người, loại này phụ nữ trung niên miệng không nhường người, vẫn yêu ham món lợi nhỏ tiện nghi, mỗi lần mua mình đậu hũ, đều muốn nhiều nhất định trên nửa khối, tính tiền thời điểm ít tìm nửa cái tiền đồng đều không được.

La Hưng đậu hũ rất tốt bán, sạch sẽ vệ sinh, còn rất non, chính là hắn tương đối lười, không nguyện ý mở rộng kinh doanh, thậm chí mỗi ngày làm đậu hũ đều là định lượng.

Tới trước được trước, bán xong liền kết thúc công việc.

Hắn làm như vậy sinh ý, chỉ sợ lại tích lũy mười năm, đều cưới không lên cô vợ trẻ.

La Hưng lười sao?

Dĩ nhiên không phải.

Hắn vốn là không phải người của thế giới này, hoặc là mà nói, hiện tại cỗ thân thể này bất quá là hắn đi tới linh hồn vật dẫn, hắn là người của một thế giới khác.

Hắn là cái người xuyên việt.

Thoạt đầu hắn còn tưởng rằng đó là cái game giả lập, chính là tràng cảnh làm quá giống như thật, về sau, hắn phát hiện bản thân đói bụng nhất định phải ăn cái gì, thụ thương cũng đổ máu, bị cảm cũng toàn thân khó chịu, giờ mới hiểu được, đó là cái có máu có thịt thế giới.

Mở cửa về sau, chưa tới một canh giờ, đậu hũ liền bán hết, La Hưng liền đóng cửa lại, khiêng cần câu dẫn theo sọt cá đi ra cửa.

Thế giới này võ giả vi tôn, cường giả như mây, võ công cao cường người thậm chí có thể ngự không phi hành, di sơn đảo hải, như là Lục Địa Thần Tiên.

Chính là người bình thường, ngươi nếu là không sẽ mấy chiêu, chỉ sợ đi trên đường ngay cả cẩu đều không nhìn trúng.

Dạng này võ giả đại tranh chi thế, La Hưng tự nhiên cũng là trong lòng mong mỏi.

Chỉ bất quá xuyên qua những năm này, hắn vẫn là người bình thường một cái, đương nhiên hắn vẫn còn một thân phận khác, Đại Chu triều đình Nam Nha mật thám, danh hiệu "Hồ Thập Thất" .

Khổ bức ẩn núp người.

Cấp trên cho nhiệm vụ của hắn chính là giám thị một người, Tây Nhung thường trú Lạc Kinh phó sứ Thượng Sâm.

"Hồ Thập Thất" sáu tuổi liền bị tuyển nhập bí doanh, mười sáu tuổi ra doanh, lại bị đưa đi học đồ một năm, sau đó liền an bài thay thế nhà này nhân thân phận, tiếp tục kinh doanh đậu hũ cửa hàng.

Cấp trên liền gọi hắn giám thị Thượng Sâm, báo cáo gia hỏa này thường ngày, cũng không có cái khác cụ thể chỉ thị, dù sao cách mỗi mười ngày nửa tháng báo cáo một lần.

Có hay không văn bản báo cáo không quan trọng, miệng đưa ra là được.

Hắn đều nghiêm trọng hoài nghi, cấp trên có phải hay không đã đem hắn đem quên đi.

Tốt xấu hắn kiếp trước bản thân cũng là một gã ưu tú đặc công, làm việc có một bộ hành vi của mình chuẩn tắc, đối với nhiệm vụ như vậy, hắn kỳ thật nội tâm là có phán đoán của mình.

Loại bí mật này giám thị địch quốc sứ giả hành vi, tại an toàn quốc gia trong công việc kia là rất thường gặp, coi như bị phát hiện cũng không kỳ quái, mọi người ngầm hiểu lẫn nhau.

Bất quá, biết đến càng nhiều, càng không có chỗ tốt, nhất là đối với hắn dạng này con tôm nhỏ mà nói, cho nên, hắn đem công việc này xem như là làm theo thông lệ.

Có thể là kiếp trước quen thuộc cô độc, tới thế giới này nhiều năm, cũng không có nhiều bằng hữu, hắn cùng những hàng xóm láng giềng kia nhóm mặc dù quan hệ không kém, nhưng bình thường cũng không có bao nhiêu trao đổi.

Sống rất thanh tâm quả dục.

Loại này biên giới có lẽ là song phương mang đến nhận biết độ cao mang tới, dù sao thế giới này ngoại trừ xán lạn võ học văn minh, cái khác cũng không sánh nổi Thịnh Đường thời đại Lam Tinh.

Thế giới này rất lớn, cái kia biết rõ Lam Tinh thế giới lớn hơn, hắn chỗ Bắc Chu, cùng Tây Nhung, hướng Bắc mãng, Nam Sở bao gồm quốc giáp giới, nhất là cùng Tây Nhung quan hệ không thân, hai nước từ dân gian đến triều đình, gần nhất mấy chục năm đều là đấu tranh kịch liệt, nhất là biên quan cùng hai nước võ giả ở giữa

Nhưng là, cấp trên thế mà phái hắn một cái vừa ra doanh chim non tới giám thị một nước phó sứ, đây có phải hay không là có chút trò đùa?

Cái này không ai có thể nói cho hắn biết đáp án.

Cái này Thượng Sâm muốn thật sự là xử lí gián điệp hoạt động, một khi phát hiện hắn tồn tại, hoặc là trực tiếp diệt khẩu, hoặc là giữ lại hắn giết thời gian, ngụy trang hết thảy không biết rõ tình hình.

Thượng Sâm ngày hôm nay không tại Lạc Kinh, đi linh châu nghênh đón Tây Nhung chính sứ, đi rất nhiều thời gian, hắn cũng rơi vào một cái thanh nhàn.

Tiểu Tây Hồ bờ, tuyển một vị trí, buông xuống bàn , ghế.

Kiếm ăn.

Đây là La Hưng đặc chế hấp dẫn con cá con mồi, mỗi lần đều sẽ có thu hoạch không nhỏ, nhưng là, hắn rất ít đem câu cá xách trở về.

Bởi vì, đều bị hắn trực tiếp ăn hết.

Luyện võ là mười phần phí lương thực, nếu như không có chất lượng tốt lòng trắng trứng cung cấp, làm sao có thể rèn luyện ra cương cân thiết cốt đi ra?

Cùng văn phú vũ là có đạo lý.

La Hưng là có bản lĩnh kiếm nhiều tiền, để cho mình trở nên giàu có, có thể làm như thế, hắn muốn điệu thấp lại không được, còn không bằng dùng loại này tự cấp tự túc phương thức.

Bong bóng cá ném xuống, rất nhanh liền có động tĩnh, chỉ chốc lát sau, hắn liền thu hoạch bảy tám con cá, mỗi một đầu nói ít cũng có hai ba cân.

Đem một bộ gia hỏa cái mà chi lăng bắt đầu, mở ngực mổ bụng, rửa ráy sạch sẽ, nướng nướng, hầm hầm, không mất một lúc, một trận phong phú cơm trưa liền làm xong.

Ăn như gió cuốn mây tan xong sở hữu cá nướng, canh cá cũng là một giọt đều không thừa hạ.

Thu dọn đồ đạc rời đi, đi vào một chỗ rừng rậm sơn cốc, bắt đầu những ngày này tới luyện công thường ngày.

La Hưng võ công học rất ít, tại bí trong doanh, hắn liền phải truyền một bộ "Thổ nạp" tâm pháp, vẫn còn nửa bộ thân pháp cùng một bộ đao pháp.

Pháp không khinh truyền.

Người tập võ đối "Công pháp" là càng coi trọng, đơn giản không truyền thụ ngoại nhân, cho dù là đồ đệ, đại bộ phận thời điểm đang truyền thụ thời điểm đều sẽ lưu lại thủ đoạn.

Võ học của hắn căn cốt hạ phẩm trung đẳng, nhưng ngộ tính không tệ, bằng không thì cũng sẽ không bị Nam Nha bí doanh chọn trúng, trở thành Nam Nha một gã ám sát mật thám.

Hắn lựa chọn ở ngoài thành toà này rừng rậm trong sơn cốc luyện võ, đến một lần nơi này không gian lớn, dễ dàng cho hắn chợt hiện chuyển xê dịch, tu luyện thân pháp, thứ hai, cũng là bản đồ cái thanh tịnh, không bị ngoại nhân nhìn thấy, cũng sẽ không bị nhân quấy rầy.

Khuyết điểm duy nhất chính là rắn, côn trùng, chuột, kiến tương đối nhiều.

Luyện võ là cái việc nặng nhọc, nhất là hắn loại này căn cốt không ra thế nào, khả năng hoa gấp mười cố gắng cũng không chống đỡ được người ta một phần, nhưng là cần có thể bổ kém cỏi, ngươi nếu là không cố gắng, đó chính là một bước lạc, từng bước rơi xuống.

Hắn hiện tại hai tay bộc phát lực lượng hẳn là có thể đạt tới tám trăm quân tả hữu, đạt tới Ngũ phẩm võ giả tiêu chuẩn.

Nhìn qua trên cây kia sâu đạt ba tấc quyền chỗ, La Hưng không khỏi thở dài một hơi, tu vi của mình trì trệ không tiến đã có ba tháng.

Ba tháng không có tiến thêm, cái này hoặc là tu luyện không đúng phương pháp, hoặc là chính là công pháp xuất hiện vấn đề, đến cùng chỗ nào xảy ra vấn đề, hắn cũng là vô kế khả thi.

Có lẽ là dục tốc bất đạt đi.

Thở dài một hơi, quay về đi.

Không quay lại, liền nhìn không thấy đường trở về, mà lại trong núi này hung thú rất nhiều, đến ban đêm, đi ra kiếm ăn, tùy tiện một cái cũng có thể làm cho võ giả bình thường nuốt hận tại chỗ, một khi đụng tới, kia thật là nguy hiểm.

Vẫn còn, cửa thành một quan, không về được thành, ngày thứ hai sinh ý đều không làm được.

Bấm tay tính toán thời gian, Thượng Sâm cũng nên quay về Lạc Kinh.

Muốn phóng ngựa giang hồ đi, đầu tiên được thu hoạch được thực lực cùng tự do.

Ai, nhân tại miếu đường, thân bất do kỷ.

PS: Đi ngang qua, nhìn thấy, thỉnh cầu ngài tôn quý tay nhỏ điểm một chút cất giữ, tạ ơn!




