




Chương 10:: Bức bách


Công chúa lấy hay không lấy chồng cùng bản thân không có nửa cái tiền đồng quan hệ, La Hưng chỉ đang suy nghĩ cái gì thời điểm có thể từ Nam Nha khôi phục tự do, cái này cần lập xuống hải lượng công huân mới được.

Trực tiếp rời đi được hay không?

Đi, ngươi được có nắm chắc trốn được Nam Nha truy nã, hoặc là Đại Chu vong, không để ý tới ngươi, nếu không cái này trốn đông trốn tây, như chuột chạy qua đường sinh hoạt, không phải hắn muốn.

"Hàn đầu, ta lên làm tạp viện quản sự." La Hưng cười hì hì, đắc ý hướng Hàn Kỳ Phong khoe khoang một tiếng.

"Thế nào, ngươi đây là đem cái mông bán?" Hàn Kỳ Phong một ngụm trà nóng suýt tý nữa không có trực tiếp phun ra ngoài, quái dị nhìn La Hưng một chút.

Tây Nhung nam nhiều nữ ít, hàng năm tổ chức du kỵ binh đi sâu vào Đại Chu cảnh nội cắt cỏ cốc, ngoại trừ lương thực cùng vàng bạc tế nhuyễn bên ngoài, vẫn còn nữ nhân.

Nữ nhân trẻ tuổi tại Tây Nhung bên kia thế nhưng là hút hàng "Thương phẩm", cho nên, Tây Nhung nhân kỳ thật đã sớm không thuần, ngoại trừ những cái kia kiên trì bản tộc bầy thông hôn Tây Nhung quý tộc thủ lĩnh.

Phổ thông Tây Nhung người huyết dịch ở bên trong đã sớm hỗn hợp Đại Chu nhân gen, mà lại, sinh hoạt câu hỏi thói quen cũng bị thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Nhưng là, Tây Nhung nhân một ít xấu xí truyền thống còn bảo lưu lấy, đương nhiên, tại Đại Chu trong quý tộc, cũng có một số người thích cái kia luận điệu. . .

Đại Chu Giáo Phường ti chẳng những huấn luyện năng ca thiện vũ nữ tử, còn có một số sắc nghệ song tuyệt người tài ba.

Thế giới này nam nữ ăn sạch có khối người, mà tại Tây Nhung bên trong, tướng mạo âm nhu tuấn mỹ nam nhân, đó cũng là cực kì tay súng.

La Hưng tướng mạo chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng, đều có thể cùng tuấn mỹ là không hợp, tối đa cũng chính là có chút đặc sắc, Tây Nhung quý tộc trừ phi thẩm mỹ có vấn đề, là tuyệt đối sẽ không coi trọng hắn. . .

"Ngươi mới bán đứng chính mình, ta dựa vào chính là kỹ thuật."

"Vậy vẫn là bán đứng chính mình, bán cái mông cùng bán kỹ thuật đều như thế." Hàn Kỳ Phong cười hắc hắc, "Bất quá, ngươi lại không học qua những cái kia, có cái gì kỹ thuật bán chạy?"

"Ta kia là nghệ thuật, không có ngươi nói như vậy dơ bẩn bẩn thỉu." La Hưng khinh bỉ trợn nhìn Hàn Kỳ Phong một chút, "Ta lên làm ngoại viện quản sự, chỉ sợ không thể thường xuyên đến ngươi bên này, giữa chúng ta liên hệ được càng thêm bí ẩn một chút mới được."

"Ngươi muốn làm gì?" Hàn Kỳ Phong nghiêm mặt hỏi, chơi thì chơi, nhiệm vụ có thể không thể qua loa, La Hưng cái này thuộc hạ mặc dù vẫn luôn đang sờ cá, thật vất vả nghiêm túc, hắn thế nào cũng phải nhận thực một chút, mặc dù hắn cũng có thể là lập tức sẽ điều đi.

"Ta sẽ nghĩ biện pháp đem tạp viện vật tư mua sắm quyền nắm bắt tới tay, ngươi nghĩ biện pháp cầm tới trong đó một đến hai chủng vật phẩm cung ứng tư cách, chúng ta liền thông qua con đường tới truyền lại tin tức, ngươi ta biết rõ là được, người trung gian này không cần biết đến quá chi tiết." La Hưng đạo, "Mức độ lớn nhất cam đoan ngươi cùng an toàn của ta."

"Biết rõ, chú ý cẩn thận nha, ta biết nên làm như thế nào." Hàn Kỳ Phong nhẹ gật đầu, La Hưng cẩn thận, với hắn mà nói cũng là một loại an toàn bảo hộ.

"Tiểu tử ngươi tu vi cũng đừng rơi xuống, sang năm liền muốn khảo hạch, ngươi nếu có thể tấn cấp tứ phẩm chính xác Võ sư, ta vị trí này nhất định là ngươi." Hàn Kỳ Phong nhắc nhở một tiếng, vì cái này thủ hạ, hắn vẫn là giữ không ít tâm tư, Nam Nha rất nhiều người đều là vô thân vô cố, bọn hắn loại này trường kỳ ẩn núp cộng tác, nếu như không tín nhiệm đối phương, kia là muốn mạng.

Hàn Kỳ Phong kỳ thật cũng không muốn điều đi, có thể lên đầu mệnh lệnh khó vi phạm.

"Ta nếu là đỉnh vị trí của ngươi, ngươi đây?"

"Tiểu tử thúi, ta liền không thể tiến một bước sao?" Hàn Kỳ Phong cười mắng một tiếng.

"Cấp trên cố ý để ngươi động một cái, tại chỗ lên chức vẫn là ngoại phóng?"

"Cái này Lạc Kinh vị trí là một cái củ cải một cái hố, ta đều nhanh làm mười năm, vẫn là tại chỗ bất động, cái kia thay cái cách sống, không phải, đến già, ngay cả nhiều một chút mà lui mộc kim đều không có." Hàn Kỳ Phong đạo, hắn kỳ thật không muốn đi, có thể lên đầu không phải buộc hắn đi, có thể làm sao.

La Hưng không hỏi, Hàn Kỳ Phong đây là muốn ngoại phóng, mà lại đi địa phương khả năng còn tương đối nguy hiểm, không phải, hắn cũng sẽ không như thế nói.

Lo lắng duy nhất chính là, Hàn Kỳ Phong vừa đi, mới tới cấp trên sẽ là cái thái độ gì cùng tính cách, sẽ còn đối với hắn như thế bao dung sao?

Chỉ sợ thực khó mà nói.

Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, còn có thể khiến người ta cùng ngươi buộc chung một chỗ cả một đời không thành.

Trên đường cái rộng rãi ngựa xe như nước, như nước chảy, khắp nơi có thể thấy được bao lấy nghiêm nghiêm thật thật nhân, Lạc Kinh là cái Bất Dạ Thành, vào đêm về sau, hai bên đường phố mái hiên đều đã phủ lên đèn lồng.

Các loại ánh đèn, đem đường cái chiếu xạ mộng ảo mê ly lên.

Đây chính là Lam Tinh bên trên thịnh thế Đại Đường thành Trường An đoán chừng cũng chính là cái này bộ dáng đi.

La Hưng một người trên đường đi về nhà, dẫn theo một vò rượu, một bọc quen thịt kho đồ nhắm, bóng lưng có chút tiêu điều, thậm chí là có chút cô độc.

Hắn trên thế giới này không có bất kỳ cái gì thân nhân, có thể người nói chuyện cũng cực ít, hắn làm sự tình, cũng không thể đối người mà nói, dạng này thời gian, hắn không biết lúc nào mới là cái đầu.

Một hồi tiếng vó ngựa dồn dập vang lên.

"Dương Châu tám trăm dặm khẩn cấp, ven đường quan dân nhanh chóng né tránh!"

Một thớt khoái mã chạy nhanh đến, từ La Hưng bên người chạy qua, thời gian nháy mắt liền biến mất tại đường cái phần cuối, kia là hướng về thành Bắc phương hướng.

Thành Bắc là triều đình các bộ làm việc cùng hoàng thành sở tại địa.

Tám trăm dặm khẩn cấp, chỉ sợ là biên quan xảy ra chuyện rồi, chẳng lẽ là Nam Sở. . .

Cái này thật đúng là cái thời buổi rối loạn.

Đại Chu kiến quốc, một mực chưa thể nhất thống Trung Thổ, Nam Sở Tiêu thị thừa cơ quật khởi, lấy Khúc Giang làm ranh giới, thành lập Nam Sở, đem thiên hạ ba mươi Lục Châu hoạch đi Thập Thất châu.

Đại Chu vẫn luôn có nhất thống thiên hạ dự định, phạt sở cơ hồ là mỗi một đời hoàng đế đều việc cần phải làm, nhưng là đến bây giờ, Nam Sở đã cùng Đại Chu hoạch sông mà trị, mà lại những năm gần đây chăm lo quản lý, quốc lực phát triển không ngừng, nguyên bản ở vào thủ thế hắn, cũng bắt đầu nho nhỏ lộ ra răng nanh.

Thậm chí Nam Sở một chút hiếu chiến tướng lĩnh ngay cả "Bắc phạt" khẩu hiệu đều gọi ra.

Cái này mấu chốt bên trên, Nam Sở bên kia nếu là có động tác, chỉ sợ Đại Chu triều đình hai mặt thụ địch, sẽ tiếp nhận áp lực cực lớn, Tây Nhung Bắc vương lần này cầu thân, thật là có khả năng thành công.

. . .

Dục Ninh cung.

Mười tám cây mỡ bò ngọn nến đem toàn bộ đại điện chiếu xạ lông tóc tất hiện, nhưng là bầu không khí lại biểu hiện mười phần ngột ngạt, Dương Châu chiến báo truyền đến.

Đại Chu cùng Nam Sở tại lần gần đây nhất giao phong bên trong, chẳng những thủy sư thảm bại, liền ngay cả chủ tướng đều bị đối phương cao thủ ám sát tử trận.

Đại Chu Hoàng đế giá lâm, tự mình cùng Lưu Ly công chúa nói chuyện.

"Lưu Ly, Dương Châu thế cục vô cùng nguy hiểm, xa so với tại trong chiến báo nói hung hiểm, hiện tại Nam Sở đại quân tùy thời có thể lấy vượt qua Khúc Giang trên lưng, cơ hội ngàn năm một thuở này, Nam Sở trên dưới là tuyệt sẽ không bỏ qua, mà Đông Nam là triều đình tài phú sở tại địa, tuyệt không cho sơ thất, cho nên hiện tại nhất định phải ổn định Tây Nhung, trẫm mới có tinh lực ứng phó Nam Sở?" Vĩnh Hi Đế một bộ ngữ trọng tâm trường bộ dáng nói.

"Cái này có quan hệ gì với ta, ta cũng không phải trong triều quan viên, cũng không phải trong quân Đại tướng, dạng này quân quốc đại sự ngài nói với ta không đến." Diệp Lưu Ly không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì cự tuyệt.

"Hiện tại nhất định phải ổn định Tây Nhung, một khi hai chúng ta mặt là địch, Đại Chu liền có vong quốc phong hiểm, ngươi là Đại Chu công chúa, khi cùng quốc vui buồn."

"Cho nên, ta liền muốn đi gả cho cái kia có thể làm cha ta nam nhân sao?" Diệp Lưu Ly mí mắt vừa nhấc,

"Chỉ là tạm thời đáp ứng, coi như thật muốn hòa thân, ở trong đó một trận chương trình đi xuống, không có một năm cũng có nửa năm, đến lúc đó, tự nhiên có biện pháp."

"Bệ hạ là coi Lưu Ly là làm ba tuổi tiểu hài tử sao, cái này việc hôn nhân nếu là đáp ứng, ta vẫn còn quyền cự tuyệt sao?" Diệp Lưu Ly hừ lạnh một tiếng, căn bản cũng không cho Vĩnh Hi Đế sắc mặt tốt.

"Lưu Ly, ngươi là hoàng thất công chúa, lúc này lấy ích lợi quốc gia làm trọng, việc này ta đã viết thư Tả tông chủ, tin tưởng hắn cũng là sẽ lấy đại cục làm trọng." Vĩnh Hi Đế ngoại trừ là Hoàng đế bên ngoài, bản thân hắn cũng là một vị võ đạo đại cao thủ, khí thế nhất ngoại phóng, một cỗ cường đại khí cơ hướng Diệp Lưu Ly hung hăng ép tới.

Diệp Lưu Ly không khỏi hô hấp cứng lại, Vĩnh Hi Đế cường đại làm nàng có chút kinh ngạc, một cái bình thường sống an nhàn sung sướng, gần như chưa hề xuất thủ qua Hoàng đế, thế mà tại tu vi võ đạo bên trên có cao như vậy cảnh giới.

Nếu không phải chính nàng đã đạt tới Nhị phẩm Võ Tông chi cảnh, chỉ sợ căn bản ngăn không được đối phương khí thế cường đại mang tới tâm lý áp bách.

"Bệ hạ là nghĩ ép buộc Lưu Ly sao?"

"Lưu Ly, mặc dù ngươi không phải trẫm thân sinh, có thể trẫm đợi ngươi như thế nào, trong lòng ngươi rõ ràng, huống hồ trong thân thể chảy xuôi chính là Diệp gia huyết mạch, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục đạo lý này ngươi hẳn là minh bạch?"

"Bệ hạ đợi Lưu Ly như thế nào, Lưu Ly tự nhiên rõ ràng, nếu như nếu không có chuyện gì khác, Lưu Ly nghỉ ngơi." Diệp Lưu Ly cũng không có cho Vĩnh Hi Đế mặt mũi.

"Lưu Ly, trẫm biết rõ, ngươi đang tìm kiếm năm đó ở bí doanh cho ngươi một bữa cơm chi ân đứa bé kia, trẫm có thể vì ngươi phá lệ, nhưng ngươi cũng phải thế trẫm suy tính một chút, trẫm cũng không phải thực thích để cho ngươi gả cho tân lực lão gia hỏa kia, đây chỉ là ngộ biến tùng quyền mà thôi." Vĩnh Hi Đế đứng lên nói, "Ngươi suy nghĩ thật kỹ một chút, suy nghĩ minh bạch, liền đến gặp trẫm."

Diệp Lưu Ly sắc mặt hơi đổi một chút, nhìn chằm chằm vào Vĩnh Hi Đế loan giá rời đi, cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Xem ra, tại cái này trong hoàng cung, tai mắt rất nhiều, muốn giấu diếm được Hoàng đế là gần như không có khả năng.

Hoàng đế đây là bắt lấy xương sườn mềm của mình, xem ra cái này Dục Ninh cung là không thể ở.




