




Chương 100:: Chung một mái nhà


Khi được một ngày ban, liền đứng vững một ngày cương vị.

Sáng sớm hôm sau, La Hưng vẫn là đi phòng bếp đem Tiên Ngữ Tam công chúa bữa sáng cùng một ngày ẩm thực an bài tốt, sau đó vừa đi một chuyến tạp viện.

Nhưng mà, hắn nửa chữ đều không có nói rời đi sự tình.

Cứ như vậy lặng lẽ rời đi, ảnh hưởng nhỏ nhất, đối mọi người tốt nhất.

Sau đó trở lại bản thân phòng, thu thập xong đồ vật, cũng không có nhiều, kỳ thật liền một chút thay giặt quần áo, nhất khối nặng ba mươi cân ngàn năm huyền thiết, cái này không cần chính hắn lưng, dùng hầu bao chứa, đặt ở trên lưng ngựa là được.

Tiểu Thanh là Hồng Ảnh tặng, hắn cân nhắc liên tục, không có trả lại, cái này ngựa là hắn hàng phục, đời này liền cùng hắn cái chủ nhân này.

Hắn đem tiểu Thanh lưu lại, kia là hại nó.

Dắt ngựa, trên lưng bọc hành lý.

La Hưng đi lặng lẽ ra Tây Nhung đi sứ viện, không có cáo biệt, cũng không quay đầu lại, mà là sải bước lưu tinh mà đi.

Hắn đã nghĩ kỹ, tạm thời không có địa phương đi, liền đi tìm nơi nương tựa Thanh Y, Xuân Vũ Lâu hậu viện hẳn là có gian phòng, bản thân liền muốn một gian phòng, một cái giường, lại phối một cái bàn nhỏ là được.

Dù sao hắn không có chỗ để đi.

Xuân Vũ Lâu tạm dừng kinh doanh, ngay tại bên trong trang trí, đầu bếp cùng chạy đường hỏa kế đại bộ phận đều nghỉ về nhà nghỉ ngơi, La Hưng tới thời điểm.

Vừa vặn đụng phải trước đó ở Hàn Kỳ Phong thủ hạ làm việc hỏa kế, nhận ra La Hưng tới.

"Thất Lang, đã lâu không gặp ngươi."

"A Hải, các ngươi chủ nhân đâu?"

"Chúng ta thay mới chủ nhân, lúc này mới chủ nhân còn không có rời giường đâu. . . . ." Hỏa kế tiểu Hải hướng về phía hắn không mất lúng túng cười nói.

Thanh Y còn không có rời giường, này nương môn mà thế nhưng là đủ lười, bất quá, giữa mùa đông, ngủ nướng cũng bình thường.

"Dẫn ta đi gặp nàng." Tiểu Hải cũng là Nam Nha người, tự nhiên là biết rõ La Hưng là thân phận gì, cũng biết Xuân Vũ Lâu là làm cái gì, mới tới chủ nhân thân phận so với quá khứ Hàn đầu địa vị còn muốn lớn.

Đem tiểu Thanh dắt đến hậu viện chuồng ngựa, trong chuồng ngựa có một thớt xinh đẹp đỏ thẫm sắc ngựa, đường cong cân xứng, tứ chi cường tráng, hai cái ngựa liếc nhau, thế mà đồng loạt quay đầu đi chỗ khác.

Có một loại ai cũng không nhìn trúng ai cảm giác.

"Tiểu Thanh, thật tốt ở chung, chớ cùng đồng bạn mà đánh nhau!" La Hưng phân phó một tiếng, đừng nhìn tiểu Thanh tuổi không lớn lắm, tính tình có thể dã, Quá Khứ Kinh thường lang kỵ chiến mã đánh nhau, đơn giản chính là ngựa bên trong "Tiểu Bá Vương", cũng trách hắn, nó cái tuổi này, chính là tinh lực thời điểm thịnh vượng, cả ngày bị giam ở trong chuồng ngựa, vậy tương đương lồng giam, đối với thiên tính yêu thích tự do nó tới nói, lại là khó chịu.

Cái này ngựa cũng muốn thỉnh thoảng kỵ ra ngoài linh lợi, mới có thể duy trì tràn đầy thể lực.

"Hắt xì!" Tiểu Thanh đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, biểu thị bản thân biết rõ, cam đoan sẽ không chủ động trêu chọc đối phương.

Cái này ngựa là càng ngày càng thông nhân tính.

"Chủ nhân, chủ nhân. . . . ." Hỏa kế tiểu Hải khom lưng, cúi đầu đi vào Thanh Y ở cửa phòng, đưa tay gõ cửa một cái, hướng bên trong hô.

"Chuyện gì?"

"Chủ nhân, khách tới rồi." Tiểu Hải cũng không biết mình nên như thế nào giới thiệu La Hưng, đành phải tìm nhất

Cái "Trung tính" từ nhi.

Bên trong không có âm thanh, nhưng là La Hưng biết rõ, lúc này Thanh Y liền tại bên trong, mà lại từ khe cửa khe hở ở bên trong tràn ra nhàn nhạt mùi rượu.

Không ngại to gan suy đoán một chút, nữ nhân này tối hôm qua uống rượu, mà lại uống rất nhiều rượu.

Đây là say rượu chưa tỉnh sao?

Một cái võ giả, hơn nữa còn là cái Nhị phẩm Võ Tông, làm sao lại một chút tính cảnh giác đều không có, còn đem bản thân uống say, nhất là nàng sẽ còn Nam Nha cao cấp gián điệp bí mật.

Đây là vẫn như cũ không chuyên nghiệp biểu hiện.

"Thất Lang, này làm sao xử lý?"

"Ngươi đi mau đi, ta tự mình tới." La Hưng vung tay lên, ra hiệu tiểu Hải bản thân đi làm việc, quán rượu ngay tại sửa chữa, cần phải có nhân tọa trấn.

"Được thôi, vậy ta liền đi trước." La Hưng cấp bậc cao hơn hắn nhiều, Hàn đầu không ở, mới tới đầu nhi lại là nữ, hắn bản năng muốn tìm dựa vào, La Hưng thích hợp nhất.

Tiểu Hải sau khi đi, La Hưng lại đưa tay gõ hai lần môn, phát hiện bên trong vẫn là không người trả lời, đưa tay nhẹ nhàng đẩy, trong này thế mà không có khóa trái.

Nữ nhân này tâm cũng quá lớn, liền không sợ có trong đêm có kẻ xấu tiến đến?

Bất quá tưởng tượng, cũng thế, thật có kẻ xấu, môn này coi như khóa trái, liền ngăn cản được sao? Hiển nhiên là không thể, kia khóa trái hay không vừa có ý nghĩa gì đâu?

Đẩy cửa đi vào, tiểu phòng khách đi tới, La Hưng nhìn thấy một bộ ngọc thể hoành hiện lên ở la trên giường, trướng mạn rủ xuống nửa rủ xuống che lấp phía dưới.

Kia núi non núi non trùng điệp là muốn ẩn muốn hiện, một nửa tay trắng cúi ở giường thơm phía dưới, ngón tay còn ôm lấy một cái bạch ngọc sứ bình rượu.

Được một bộ mỹ nữ say nằm bản đồ!

La Hưng không tiến vào, ngẫu nhiên miệng tiện đùa giỡn một chút, vấn đề vừa phải, thật muốn không để ý nam nữ có khác, mạo muội xâm nhập nữ tử khuê phòng, vậy liền thất đức.

Dù sao tả hữu không có chuyện, hắn ngay tại bề ngoài tiểu phòng khách trên ghế ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi người ở bên trong bản thân tỉnh lại.

"Ừm hừ. . . . ."

Trong nhập định La Hưng nghe được một cái hơi thở kéo dài thanh âm, mở mắt ra, biết rõ, người ở bên trong đây là tỉnh rượu, bản thân đi lên.

Lúc này Thanh Y nhất định là tư thái bất nhã, không muốn nhất bị ngoại nhân nhìn thấy bộ dáng, cho nên, La Hưng không có mạo muội đi vào, mà là trước lên tiếng nói: "Thanh tỷ, tỉnh?"

"Ai?" Thanh Y bị hoảng sợ thanh âm vang lên.

"Ta, Hồ Thập Thất, Thanh tỷ, ngươi sẽ không phải ngay cả thanh âm của ta đều nghe không hiểu đi?" La Hưng ha ha một tiếng nói.

"Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ta cũng không có triệu kiến ngươi, ngươi chạy tới làm cái gì?" Thanh Y gặp được La Hưng, sắc mặt có chút không dễ nhìn, có bản thân cực lôi thôi một mặt bị nhân nhìn thấy xấu hổ, vẫn còn bản thân đối La Hưng không có đạt được cho phép liền tự tiện tiến gian phòng của mình bất mãn.

"Ta thất nghiệp, tìm tới chạy ngươi."

"Thất nghiệp, chuyện gì xảy ra, ngươi bị Tây Nhung nhân đuổi ra đi sứ viện?" Thanh Y chau mày, rõ ràng một bộ "Lão nương tâm tình không tốt" vẻ mặt.

"Chính ta chủ động rời đi, thân phận đều đã bại lộ, lại lưu tại chỗ ấy vừa có ý nghĩa gì." La Hưng giải thích nói.

"Ngươi không biết Nam Nha những năm này an bài nhiều ít nhân thâm nhập vào Tây Nhung đi sứ viện, đều thất bại sao, ngươi thế nhưng là một cái duy nhất có thể tiếp cận bọn hắn hạch tâm nhân?"

"Ta không phải cũng thất bại nha, kỳ thật, cái này không quan hệ Nam Nha năng lực, mà là bọn hắn căn bản không tin tưởng Đại Chu nhân, bọn hắn đủ khả năng tín nhiệm đều là từ Tây Nhung mang tới, Nam Nha coi như phái nhiều hơn nữa người đều dùng, nhiều nhất ở tạp viện xếp vào một hai cái nhãn tuyến, thu hoạch tin tức cũng rất có hạn." La Hưng nói, "Ta thứ nhất bắt đầu cũng không muốn hỗn đến Tiên Ngữ Tam công chúa bên người đi, nhân duyên tế hội phía dưới, ta bị nàng thưởng thức, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu bọn hắn ngay tại hoài nghi thân phận của ta, chỉ là trở ngại Tiên Ngữ Tam công chúa, mới không có đem ta đuổi đi, hiện tại thân phận của ta bại lộ, còn thế nào lưu lại?"

"Chúng ta cần một người có thể cùng Tây Nhung phương diện liên lạc câu thông, để tránh có một số việc phát sinh ngộ phán, cho hai nước mang đến không cần thiết hậu quả, ngươi là người chọn lựa thích hợp nhất?"

"Sai, Tây Nhung đi sứ đoàn bên trong, ngoại trừ Tiên Ngữ Tam công chúa tín nhiệm ta, Thượng Sâm phó sứ cùng A Lặc Hợi tả thừa tướng bọn hắn đối ta đều không tin mặc cho, ta tới làm cái này truyền lại tin tức người trung gian chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại." La Hưng trước kia còn muốn làm người trung gian này, hiện tại hắn là một chút đều không muốn.

"Thế nhưng là, nếu như chúng ta không có nhân đứng giữa truyền lại tin tức, một khi phát sinh ngộ phán, dẫn phát hai nước đại chiến, trách nhiệm này ngươi nhận nổi sao?" Thanh Y hỏi ngược lại.

"Ta chỉ là ngươi Nam Nha một cái tiểu gián điệp bí mật, Tây Nhung đi sứ đoàn ngay tại Lạc Kinh, có chuyện gì cùng bọn hắn nói thẳng chính là, không cần ta một cái tiểu gián điệp bí mật ở giữa truyền lại tin tức?" La Hưng cười nói, "Thật muốn hai nước sử dụng bạo lực, đó chính là thật có khó lường không đánh lý do, cái gì câu thông không khoái, hiểu lầm loại hình, kia đều là mượn cớ."

"Ngươi đơn giản chính là giảo biện. . . . ." Thanh Y phát hiện bản thân ở Nam Nha hơn mười năm, đối chính trị bản chất hiểu rõ còn không bằng La Hưng như thế một cái nho nhỏ gián điệp bí mật.

Bất quá, gia hỏa này cái miệng này thật đúng là có thể nói nha.

"Để ngươi truyền lại đi tới tin tức đâu?"

"Yên tâm đi, ta trước khi rời đi, đã đem sự tình làm xong." La Hưng xác thực làm, hắn cho Hồng Ảnh lưu lại một phong thư, trên thư tự nhiên nhắc tới "Đinh Hiển", nhưng hắn không có đem sở hữu tin tức đều cáo tri đối phương, bằng vào "Khôi Ảnh Đường" năng lực, tra được "Đinh Hiển" chỗ không khó lắm.

Nếu là tra không được, vậy cũng chỉ có thể quái dị chính bọn hắn không có bản sự.

Nam Nha để hắn cố ý đem tình báo này tiết lộ cho Khôi Ảnh Đường, đoán chừng là nghĩ "Mượn đao giết người", cái này "Đinh Hiển" là Võ Tông, tu vi chiến lực không thấp, một khi bắt, đối phương nếu là phản kháng, nhất định có thương vong, mà lại Đinh Hiển phía sau vẫn còn nhân.

Dùng không dễ bắt còn không làm gì được đối phương, tốt nhất vẫn là tại chỗ giết chết, nhưng là có nhân hiển nhiên không nguyện ý tiếp nhận dạng này giá phải trả. . .

Để Tây Nhung Khôi Ảnh Đường giết Đinh Hiển cũng tốt, vẫn là lưỡng bại câu thương đều tốt, dù sao đối Nam Nha mà nói, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Cái này mưu kế hẳn không phải là Thanh Y cái này ngực lớn nữ có thể nghĩ ra được, chẳng lẽ là cái kia công chúa Diệp Lưu Ly, nàng này mới không đến hai mươi tuổi, liền có như thế tâm cơ, thật sự là thật là đáng sợ.

"Nếu như thế, ngươi còn đợi tại ta chỗ này làm cái gì, trở về đi?"

"Trở về, quay về đến nơi đâu, ta đều rời đi Tây Nhung đi sứ viện?"

"Ngươi quay về nhà mình nha, ngươi không phải ở trống đồng ngõ hẻm có một cái sát đường tiểu viện tử, tiếp tục mở cửa hàng bán đậu hũ nha!" Thanh Y tức giận nói.

"Viện kia ta cho thuê một cái tới kinh tham gia thi đấu học sinh, tiền thuê người ta đều sớm thanh toán nửa năm, ta nếu là bội ước, kia được bồi giao người ta gấp đôi tiền thuê, mà lại cái này đột nhiên bội ước, để người ta như thế nào lập tức tìm tới phòng ở dọn đi đâu?" La Hưng nói, "Cho nên, ta liền muốn, Thanh tỷ ngươi chỗ này vẫn còn phòng trống ở giữa, ta liền đến mượn ở một thời gian ngắn, ngươi yên tâm, ta không ở không, chờ ngươi tửu lâu này một lần nữa gầy dựng, ta có thể ở phía sau trù trợ thủ, chạy đường cũng được."

"Ngươi ở phía sau trù trợ thủ?" Thanh Y trừng to mắt, La Hưng dù sao cũng là tứ phẩm võ giả, võ giả đều là có ngạo khí, cái này bếp sau làm việc vặt vẫn còn quán rượu chạy đường đều là người hạ đẳng làm, hắn làm sao lại như thế lãng phí bản thân, còn một chút lòng xấu hổ đều hay không?

"Đúng nha, ngươi muốn thuê ta đảm nhiệm đầu bếp cũng không phải là không thể được, nhưng này giá tiền được khác tính." La Hưng cũng không ngại làm mấy ngày đầu bếp.

Dù sao ở đâu không đều phải làm việc mà ăn cơm?

Cái này ngồi ăn rồi chờ chết chính là lãng phí sinh mệnh, chính là luyện võ cũng muốn khổ nhàn tập hợp, cũng không thể một mực luyện đi, người kia dễ dàng cho luyện ngốc.

Kiếm sống mà, coi như là nghỉ ngơi, điều hoà một chút sinh hoạt.

Huống chi, làm đồ ăn cũng coi là hắn yêu thích một trong.

"Tốt, ngày hôm nay giữa trưa, ngươi làm vài món thức ăn để cho ta nếm thử, nếu là hương vị vẫn được, vậy liền lưu lại, không được, vậy cũng chỉ có thể chiếu ngươi nói, bếp sau làm việc vặt." Thanh Y con ngươi đảo một vòng, kế thượng tâm đầu, để ngươi đùa giỡn lão nương, còn để cho người ta hiểu lầm.

"Thành giao."




