




Chương 101:: Mông thúc ăn chực


"Trong phòng bếp có cái gì?"

"Không biết, ngươi nhìn xem làm đi, ta đi ngủ bù." Thanh Y ngáp một cái, lẽ thẳng khí hùng nói, một chút không phát hiện bản thân chỉ mặc một kiện sa y, vẫn là mỏng thấu.

Cái này La Hưng nghĩ không nhìn cũng khó khăn.

Cô nàng này quá hung, dáng người cũng là cực tốt, hơi mập giới nữ thần cấp bậc.

Hai mươi tuổi thân thể, chính đang tuổi trẻ, nếu là không có một chút hỏa khí, kia thật là có vấn đề.

Không được, được tìm phương pháp hạ chút hỏa mới được.

La Hưng một đầu đâm vào Xuân Vũ Lâu bếp sau, trước làm xào băng tới nếm thử.

Xuân Vũ Lâu bếp sau công trình vẫn là rất đầy đủ hết, Hàn Kỳ Phong dù sao cũng là đường đường chính chính đầu bếp xuất thân, cái này bếp sau tự nhiên là dựa theo Vọng Giang Các bếp sau tới kiến tạo, chính là quy mô so với Vọng Giang Các nhỏ hơn nhiều.

Chính là mấy hôm vô dụng, bếp lò cũng không có nhân sạch sẽ, đều rơi xuống một lớp bụi, đoán chừng cái này Thanh Y cũng không ở phía sau trù khai hỏa, không phải cái này bếp sau cũng không phải là cái dạng này.

Trước bàn điểm một cái bếp sau nguyên liệu nấu ăn, bởi vì thời tiết Hàn Lãnh nguyên nhân, nguyên liệu nấu ăn dễ dàng bảo tồn, quán rượu bản thân liền cần có nhất định dự trữ, cho nên, thịt đông cùng một chút dễ tồn trữ rau quả là không có vấn đề.

Thời gian eo hẹp, hầm đồ ăn loại hình tốn thời gian, cũng không cần suy tính, khó làm, phức tạp thức ăn cũng là không cần phải nói.

Bữa cơm này, lấy đồ ăn thường ngày làm chủ.

Trước tiên đem nồi đất rửa sạch, muộn bên trên nhất nồi hương đụng chút cơm, hắn hôm nay muốn làm đạo thứ nhất đồ ăn, chính là Dương Châu cơm chiên.

Trong hầm ngầm có đông cùng tảng băng đồng dạng ngực nhô ra thịt, cái này hiển nhiên là dùng tới làm cung bảo kê đinh, cái này thịt gà đều là thiên nhiên đi địa kê, chất thịt cảm giác muốn so Lam Tinh bên trên nuôi dưỡng tốt hơn nhiều.

Đông lạnh cá làm tan về sau, trực tiếp bên trên nồi chưng.

Lại muộn một cái thịt bò, đây là phổ thông trâu thịt bò, nếu là hung thú lưng sắt trâu, điểm ấy thời gian thịt là căn bản muộn không nát.

Lại đến một cái nồi lẩu thịt cùng cơm cuộn rong biển trứng hoa canh, đơn giản bốn đồ ăn một chén canh liền đầy đủ.

"Thất ca, có cần giúp một tay hay không?" Tiểu Hải tiến đến, hảo tâm hỏi thăm một tiếng.

"Không cần, ngươi bận ngươi cứ đi đi, này một ít việc, ta một người chơi được." La Hưng khoát tay áo, một mình hắn ngược lại không bị quấy nhiễu, cái này tới một cái phối hợp không tốt, ngược lại ảnh hưởng hiệu suất.

"Ngài bận rộn."

Lửa nhỏ muộn, kia thịt bò mùi thơm liền đi ra.

Toàn bộ bếp sau đều là kia mê người mùi thịt, đem phía trước làm việc đám thợ cả đều tham nước bọt chảy xuống, không ngừng về sau trù phương hướng nhìn.

"Các ngươi đừng nhớ thương, kia là cho lão bản nương hầm thịt!"

"Hắc hắc, lão bản nương kia dáng người, lại ăn thịt còn không phải bị kẹp ngạt thở?"

"Hồng sư phó, ngươi thử qua?"

"Không có, ngược lại là nghĩ đến. . ."

"Ha ha ha. . ."

Những này lời nói thô tục nếu để cho Thanh Y nghe được, cũng không được bạo hỏa chi dưới, đem bọn gia hỏa này hết thảy thiến đưa trong cung người hầu đi.

Bếp sau bên trong, cơm muộn tốt, thịnh đi ra, chờ nó lạnh, mặc dù cơm chiên là cách đêm cơm tốt nhất, có thể bây giờ không phải là không có điều kiện kia nha.

Các loại phối đồ ăn cùng gia vị đều cắt gọn, cá ướp gia vị tốt, nhưng chừng nào thì bắt đầu làm, còn phải chờ Thanh Y lên tiếng.

Đồ ăn nha, nhất định phải hiện xào hiện ăn, xào kỹ, để lạnh lại nóng, đó chính là không phải cái kia mùi vị.

Vẫn là không đóng cửa, La Hưng trực tiếp đẩy cửa đi vào, dựa vào cột cửa, hướng bên trong hô một tiếng: "Cái này đều buổi trưa, cái kia đi lên, ngươi không phải là một cái con cú a?"

"Đừng đến phiền ta, để cho ta ngủ tiếp một lát."

"Khó trách ngươi bộ dạng như thế mập, nguyên lai như thế lười, thật không biết ngươi là thế nào lên làm Vũ Ninh Hậu đệ tử." La Hưng ha ha nói.

"Ngươi mà nói ai mập?" Thanh Y nhảy lên một cái, như là bị đạp "Cái đuôi mèo", từ trên giường nhảy xuống, bay thẳng La Hưng mà tới.

Nhìn qua gần ở lòng người ở giữa trương này mượt mà khuôn mặt, La Hưng theo bản năng bờ môi nhấp một chút.

Nhận biết Thanh Y người đều biết rõ, nàng là một cái tác phong rất to gan, có thể thực hiện là lại tương đối bảo thủ nữ tử, cũng chính là trong truyền thuyết miệng này.

Đương nhiên, nữ nhân một khi buông ra, mười cái nam nhân cửu cái chịu không được.

"Thế nào, sư đệ nghĩ thông suốt sao?" Thanh Y hướng phía trước vừa cứng tiếp cận một phần, y phục đã dính vào cùng nhau.

"Thanh tỷ, ngươi cẩn thận, đừng đùa hỏa, ta cũng không phải cái gì người tốt, ngươi biết, Nam Nha bí doanh đi ra, cái gì chưa thấy qua. . ."

"Tỷ liền đứng ở chỗ này, ngươi dám không?"

"Ngươi nhất định không có đối nam nhân khác nói qua lời này a?" La Hưng nói, "Bình thường dạng này khích tướng về sau, thua thiệt đều là nữ nhân."

"Ngươi dám không?" Thanh Y cười khinh bỉ.

"Ngươi cứ nói đi. . . . ." La Hưng eo ưỡn một cái, trực tiếp đứng thẳng người, lập tức đem hai người khoảng cách lại một lần nữa rút ngắn, Thanh Y trấn định vô cùng, một chút đều không đáng sợ hãi, phảng phất liền đợi đến hắn bước kế tiếp hành động.

Chợt, La Hưng hai tay xẹt qua một đạo tàn ảnh, lập tức bưng lấy Thanh Y trán, cúi đầu hung hăng hôn một cái đi.

Thanh Y cũng tựa hồ dự phán đến La Hưng động tác, nàng trong mắt lóe lên một tia được như ý hưng phấn, đùi phải bỗng nhiên nâng lên, vọt thẳng hắn chỗ yếu hại mà đi.

Quả nhiên!

La Hưng há có thể không tha, hai chân kẹp lấy, Vịnh Xuân hai chữ kìm dê ngựa, trực tiếp liền kẹp lấy Thanh Y đầu gối phải che, cô nàng này ra tay điên rồi.

Mặc dù là khống chế lực đạo, nhưng nếu như một kích này đánh trúng, vậy mình biến thành thái giám là đại khái dẫn đầu.

Ta dự đoán trước ngươi dự phán.

Thanh Y lập tức liền mộng, một chiêu này nàng tuy nói không phải lần nào cũng đúng, cũng không có nhiều ít nhân có thể đơn giản tránh thoát được, thậm chí còn phản chế.

Phần lớn là đều là sắc dục váng đầu, vẫn còn trực tiếp bị nàng đá nổ.

Động tác như thế thuần thục, hiển nhiên không phải lần đầu tiên, đoán chừng là trước kia Nam Nha hành động bên trong thường xuyên dùng đến đi.

Đáng tiếc hắn đụng phải La Hưng.

La Hưng cũng không có thực thân, chỉ là chuồn chuồn lướt nước, sờ đụng một cái kia đối môi đỏ, sau đó xoay tay lại ở kia nhục cảm mười phần trên cặp mông bóp một chút.

Cái này gọi đến mà không trả lễ thì không hay.

"Một nén nhang về sau, tới dùng cơm, quá hạn không đợi!" Thanh Y tức giận không nhẹ, vừa muốn phát tác, La Hưng bóng người đã sớm không có.

Lúc này không chạy, chờ lấy bị đánh sao?

"Ha ha ha, Thanh nha đầu, cuối cùng là có người có thể kềm chế được ngươi. . . . ." Mông Dịch xuất hiện tại cửa ra vào, vỗ tay cười to đi đến.

"Mông thúc, ngài sao lại tới đây?" Thanh Y trên mặt hồng một hồi, trắng một trận, vừa rồi một màn kia thế mà bị Mông Dịch thấy được, cái này bảo nàng về sau còn làm người như thế nào?

Mông Dịch không còn giễu cợt, ngồi xuống nói: "Tiểu tử này mới chỉ là tứ phẩm tu vi, thân pháp thế mà 'Nhập thần', đúng là một nhân tài."

"Mông thúc là đặc biệt tới khảo sát hắn sao?" Thanh Y gương mặt còn nóng hổi, vội vàng tìm che giấu cho Mông Dịch rót một chén nước tới, nàng vừa lên, còn không có nấu nước.

"Ta là tiện đường tới xem một chút, ngươi hôm nay không có đi Nam Nha đang trực, tối hôm qua uống rượu." Mông Dịch cười ha ha.

"Ừm."

"Bởi vì cái gì, ngươi mặc dù thích uống rượu, nhưng cũng xưa nay không say rượu." Mông Dịch hỏi, "Trong lòng có chuyện gì?"

"Ta có thể có chuyện gì, một người ăn no, cả nhà không đói bụng." Thanh Y chột dạ một tiếng.

"Sư phụ ngươi lập tức liền muốn rời khỏi Nam Nha đi?"

"Mông thúc như thế nào biết được?"

"Ngươi Mông thúc ở Nam Nha ba mươi năm, mặc dù không hỏi thế sự, có thể có một số việc vẫn là minh bạch." Mông Dịch cười nói, "Đông Nam chiến bại, đã chết đi tướng sĩ cũng không thể lấy ra lại tiên thi đi, mặc dù bọn hắn đánh đánh bại, thế nhưng bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, cũng nên có nhân đảm trách hậu quả đi, trong triều có rất nhiều người đều đem đầu mâu chỉ hướng Nam Nha a?"

Thanh Y nhẹ gật đầu, đây là sự thật, Đông Nam chiến bại, Nam Nha thật có không được trốn tránh trách nhiệm, cái này Vũ Ninh Hậu Diệp Hồng Nhất ngay cả giảo biện lý do cũng không tìm tới.

Vũ Ninh Hậu tốt nhất đường lui chính là tự nhận lỗi từ chức.

Nhưng Vũ Ninh Hậu Diệp Hồng Nhất là Hoàng tộc, lại là nhất phẩm đại tông sư, triều thần cũng không dám bức bách quá đáng, huống hồ hắn ở xảy ra chuyện sau trước tiên hướng Vĩnh Hi Đế thỉnh tội, cũng chào từ giã, là Vĩnh Hi Đế tạm thời mời hắn lưu nhiệm, cũng thu thập tàn cuộc.

Hiện tại chiến cuộc sơ bộ ổn định, coi như Vĩnh Hi Đế không tá ma giết lừa, Vũ Ninh Hậu Diệp Hồng Nhất cũng vô pháp tiếp tục đảm nhiệm Nam Nha Đại đô đốc.

Ai tới nhận chức cái này Đại đô đốc vị trí, liền thành mấu chốt, Nam Nha bên trong cũng là cuồn cuộn sóng ngầm.

Tham Mưu Ti chỉ huy sứ Tư Mã luân cùng Tình Báo Ti chỉ huy sứ trác gió xuân đều là hữu lực cạnh tranh nhân tuyển, lần này Nam Sở Kim Lăng bên kia xảy ra chuyện là Tình Báo Ti, trác gió xuân có không được trốn tránh trách nhiệm, nhưng là, trác gió xuân đã từng là Vĩnh Hi Đế thư đồng, chút chuyện nhỏ này không ảnh hưởng tới hắn.

Tư Mã luân không có bao nhiêu công tác tình báo kinh nghiệm, đi tới chỉ là đàm binh trên giấy, xuất thân suy tàn huân quý về sau, tài tình bất phàm, thư hoạ song tuyệt.

Hắn ở trên vị trí này, hay là hắn có khác một cái thân phận, đó chính là hắn vẫn là Đại Chu phò mã gia, Tư Mã luân thê tử là Vĩnh Hi Đế thân muội muội.

Cho nên, chỉ cần Tư Mã luân không phạm sai lầm, hắn ở Tham Mưu Ti vị trí không người có thể động, dù sao hắn chính là làm tham mưu cùng chế định các loại kế hoạch công tác, ngày bình thường chủ yếu liên hệ đều là hướng Bắc nha bên kia.

Hắn nếu là đảm nhiệm Nam Nha Đại đô đốc, đối Tĩnh An Ti tới nói là tốt nhất, nhưng nếu như là trác gió xuân, kia Tĩnh An Ti trên dưới liền khó qua.

Mười năm trước, trác gió xuân đã ở Tĩnh An Ti đảm nhiệm qua tham sự, về sau điều nhập Tình Báo Ti, rất nhanh liền làm ra thành tích, một đường lên chức đến Tình Báo Ti chỉ huy sứ, hắn là tam cái tư chỉ huy sứ bên trong trẻ tuổi nhất một cái.

Hắn duy nhất nhược điểm chính là tu vi, bốn mươi tuổi ra mặt trác gió xuân là Nhị phẩm Võ Tông đỉnh phong , dựa theo lệ cũ, tiếp chưởng Nam Nha Đại đô đốc chi vị, cần nhất phẩm đại tông sư mới được, nếu không ép không được Nam Nha bên trong một ít lão nhân.

Những người này không nhận khác, liền nhận ngươi nắm đấm đủ cứng, nếu không, căn bản không nghe ngươi.

Tư Mã luân khác không được, tu vi lại là đạt đến nhất phẩm đại tông sư, người ta chuyên chú, thiên phú cũng Cao, liền này một ít mà nói, trác gió xuân thật đúng là không bằng hắn.

"Mông thúc, ngài mà nói sư phụ một khi lui ra đến, ai sẽ là đời tiếp theo Nam Nha Đại đô đốc?" Thanh Y hỏi.

"Thanh nha đầu, ngươi đây thế nhưng là vấn nhầm người, ta một cái người không phận sự, làm sao lại biết rõ ai sẽ đảm nhiệm Nam Nha Đại đô đốc?" Mông Dịch cười nói, "Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, ngươi trước mắt chỉ là một cái giáo úy, còn lẫn vào không lên những này loạn thất bát tao sự tình, làm tốt chính mình là được rồi."

"Mông thúc, sự kiện kia. . . . ."

"Ngươi hỏi qua ý nghĩ của hắn sao?" Mông Dịch hỏi.

"Còn không có."

"Vậy ta hôm nay chính là tới thăm ngươi, thuận tiện cọ hắn một bữa cơm." Mông Dịch cười một tiếng, không trả lời thẳng vấn đề này.




