




Chương 102:: Mối hận cũ


"Ừm, thơm, tiểu tử không tệ lắm, trước đến phòng, vào tới phòng bếp." Mông Dịch ngồi xuống, nhìn xem trên bàn bốn đồ ăn một chén canh, xoay người xuống tới ngửi một cái, giơ ngón tay cái lên khen.

"Thời gian vội vàng, chưa kịp chuẩn bị, mấy đạo đồ ăn thường ngày, Mông thúc đừng quá ghét bỏ." La Hưng khiêm tốn nói.

"Không chê, không chê, có cơm ăn, ta là xưa nay không ghét bỏ." Mông Dịch cười ha ha một tiếng, nắm lên đũa trực tiếp liền kẹp nhất khối thịt bò đưa vào miệng ở bên trong.

Như thế tùy ý, có thể nhìn ra được, cái này Mông Dịch là cái không câu nệ tiểu tiết chi nhân.

"Mềm, nát, thơm, diệu nha!" Mông Dịch giơ ngón tay cái lên, hướng Thanh Y nói, "Thanh nha đầu, có thịt sao có thể không rượu, ngươi đi hâm nóng một bầu rượu đến, ta muốn cùng Thất Lang thật tốt uống một chén."

Thanh Y nhìn La Hưng một chút, đành phải đứng dậy đi hâm rượu đi.

"Thất Lang, Thanh nha đầu phụ mẫu đã từng là phạm quan, thân thế đáng thương, từ nhỏ quái gở, có chút tùy hứng, ngươi nhiều gánh vá nhiều."

"Mông thúc, ngài có phải hay không hiểu lầm, Thanh tỷ là cấp trên của ta, chỉ thế thôi." La Hưng vội vàng giải thích nói.

"Ai nha, Thanh nha đầu da mặt mỏng, ta còn có thể lý giải, ngươi thế nào cũng là như thế, hai ngươi vừa rồi trong phòng cái kia. . ." Mông Dịch hai tay làm một cái "Hôn môi" thủ thế, cười hắc hắc nói.

Xong, đây là nhảy vào Lạc Thủy đều tẩy không sạch sẽ.

Cái này Mông thúc đều đến phía sau mình, hắn thế mà không có phát giác, vẫn còn Cơ Ngọc Nhi cùng hắc Chung Linh cũng không có nhắc nhở một chút bản thân?

Cái này Mông thúc là người hay là quỷ, giữa ban ngày, đoán chừng cũng không thể nào là quỷ, điều này nói rõ gia hỏa này tiềm hành ẩn nấp năng lực đã có thể cùng tự nhiên dung hợp một thể.

Đây là thiên nhân hợp nhất sao?

Chỉ có cái này mới có thể giải thích bản thân vì sao chưa thể phát hiện hắn tồn tại, coi như nhất phẩm đại tông sư hắn cũng có thể mơ hồ cảm ứng được, huống chi mình vẫn còn một lớn một nhỏ hai cái cái hack đâu.

"Mông thúc, ta đây không phải là nhất thời hướng bỗng nhúc nhích, kỳ thật, ta cùng Thanh Y thực không có gì. . ." La Hưng ngượng ngùng một tiếng, tiếp tục giải thích nói.

"Những người tuổi trẻ các ngươi sự tình, ta cũng không tốt quản nhiều, nhưng là, Thất Lang, Thanh nha đầu là ta nhìn lớn lên, ngươi nếu là không có ý nghĩ kia, cũng đừng đụng nàng." Mông Dịch nghiêm túc nói.

"Ta đã biết, Mông thúc, lần sau sẽ không." La Hưng cũng chăm chú trả lời một tiếng, hắn cũng không phải loại kia ăn không phụ trách nhân, bằng không, vừa rồi hắn coi như thực hôn đi, lại có thể thế nào?

"Được."

Thanh Y đem rượu ẩm cùng lò than cùng một chỗ bưng tới.

Xuân Vũ Lâu rượu trắng mặc dù không bằng Ngọc Linh Thiêu, cũng là không kém, Hàn Kỳ Phong làm ăn, vẫn là giảng lương tâm, chí ít ở rượu phía trên không có làm tay chân.

Rượu nóng lên, mùi thơm tản mát ra.

Hâm rượu, bốn mươi lăm độ tốt nhất, không quá nóng, lại có thể vào miệng.

"Đến, Thất Lang, Thanh nha đầu, chúng ta cũng coi như hữu duyên, đi một cái?" Mông Dịch giơ lên nâng chén, hoàn toàn nắm giữ trên bàn rượu chủ động.

"Mông thúc lần sau đến, ta xin ngài ăn lẩu dê."

"Lẩu dê?"

"Một loại ăn thịt dê phương pháp, có thể vừa ăn vừa nấu, uống rượu nói chuyện phiếm." La Hưng giải thích nói.

"Được." Mông Dịch một ngụm đáp ứng.

Cơm nước no nê về sau, Mông Dịch phiêu nhiên mà đi, một bộ thoải mái không bị trói buộc, thế ngoại cao nhân diễn xuất, làm cho La Hưng say mê không thôi.

Điều này có thể làm được Mông Dịch dạng này, kỳ thật cũng coi là không tệ.

"Ngươi đã đã ra tới, liền cùng ta quay về Nam Nha đi." Thanh Y phân phó một tiếng, La Hưng đều chủ động rời đi, lại trở về hiển nhiên không thể nào.

Kia quay về Nam Nha, dù sao cũng phải có cái an bài đi.

Nàng phải đem nhân mang về, dù sao nàng hiện tại là La Hưng người lãnh đạo trực tiếp.

"Kia ta có hay không có thể lưu lại?"

"Ở trên đầu không có an bài trước đó, ngươi có thể tạm thời lưu tại Xuân Vũ Lâu, vừa vặn có thể giúp ta trông tiệm." Thanh Y nhẹ gật đầu.

"Không có vấn đề, vậy ta là ở phía sau trù vẫn là đi chạy phía trước đường?"

"Cái này sau này hãy nói." Thanh Y hừ lạnh một tiếng, "Thu thập một chút, một hồi đi với ta một chuyến Nam Nha."

"Vậy ta có cần hay không hơi dễ một chút để?"

"Không cần."

Thành tây Diệu Phong Sơn.

Vãn Phong Đình.

Trong đình, một thân mặc Truy Y mỹ nhân, vui mừng độc lập, tay áo theo gió, có chút phiêu động, phong thái yểu điệu, giống như họa bên trong chi nhân.

Một đạo gần như không quan sát tiếng xé gió.

Truy Y mỹ nhân sau lưng xuất hiện một đạo hãn dài thân ảnh, người mặc trường bào màu tím nhạt, bên hông quấn lấy một đầu đai lưng ngọc, nho nhã anh tuấn Giang Đạo Tông tay nâng lấy một kiện tuyết trắng lông tơ áo lông, nhẹ nhàng đặt ở Truy Y mỹ nhân trên bờ vai.

"A Nguyệt, ngươi rốt cuộc đã đến." Giang Đạo Tông vô cùng ôn nhu trìu mến một tiếng.

"Giang Đạo Tông, ngươi phí hết tâm tư, không phải liền là muốn đem ta lừa gạt tới sao?" Lãnh Nguyệt thượng nhân vừa quay đầu lại, lạnh lùng nhìn xem vị này ngày xưa người yêu nói.

"Vâng, ta thừa nhận, ta là dùng hơi có chút thủ đoạn, ta nếu không dạng này, làm sao có thể gặp lại ngươi đây?" Giang Đạo Tông trong mắt nhu tình như nước nói.

"Tiên Ngữ tổn thương đối với ngươi mà nói, bất quá là tiện tay mà thôi, có thể ngươi hết lần này tới lần khác không xuất thủ, trù tính để cho ta từ Tây Nhung chạy tới, cái này chính là ngươi đối ta được?" Lãnh Nguyệt thượng nhân chất vấn, "Năm đó chúng ta sau khi tách ra cũng đã nói, không còn gặp mặt."

"Vậy ngươi vì sao còn muốn cho Tiên Ngữ đứa nhỏ này tới Lạc Kinh?" Giang Đạo Tông hỏi ngược lại.

"Đứa nhỏ này số khổ, thân có ẩn tật, vốn không nên tu luyện ta Hàn Ngọc Công, ta mặc dù không nguyện ý gặp ngươi, nhưng cũng không muốn nhìn thấy đứa bé này sớm thiên chiết, để nàng tới Lạc Kinh, kỳ thật cũng là vì nàng cho hắn tìm một con đường sống." Lãnh Nguyệt thượng nhân giải thích nói.

"Ẩn tật, Tiên Ngữ Tam công chúa là Huyền Âm thể, trời sinh âm thuộc tính lực tương tác Tuyệt phẩm, ngươi Hàn Ngọc Công mặc dù không phải cực phù hợp nàng, nhưng tu luyện là không có vấn đề, làm sao lại thiên chiết?"

"Nàng là ở trong cơ thể mẹ bẩm sinh chi huyết không đủ, tăng thêm ta Hàn Ngọc Công vốn là có thiếu hụt, những năm này ta một mực tìm kiếm đem nó bù đắp, nhưng đều không có quá lớn tiến triển, cho nên, ta mới khiến cho nàng tới tìm ngươi, mời ngươi để nàng lĩnh hội Chân Vũ bia đá, hi vọng có thể tìm tới giải quyết thân thể nàng biện pháp." Lãnh Nguyệt thượng nhân cũng không giấu diếm, nói thẳng ra nói.

"Thì ra là thế, thế nhưng là Chân Vũ trong tấm bia đá võ công cũng không thích hợp nàng, ngươi làm như vậy ngược lại là hại nàng."

"Đúng nha, ta cũng là không nghĩ tới, đáng nhẽ ta muốn đợi nàng hai mươi tuổi về sau lại đem thân thể nàng tình huống nói cho nàng biết, hiện tại là ẩn không dối gạt được." Lãnh Nguyệt thượng nhân đáy mắt hiện lên một tia hối hận chi ý.

"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi?"

"Ta biết ngươi cùng Dược Vương Cốc Dược Nữ quan hệ, Tiên Ngữ tình huống hiện tại, chỉ có thể đưa đi Dược Vương Cốc mời Dược Nữ xuất thủ." Lãnh Nguyệt thượng nhân gật đầu nói.

Giang Đạo Tông trầm mặc.

Hắn cùng Dược Nữ quan hệ kỳ thật cũng không khá hơn chút nào, chỉ bất quá, so với hắn cùng Lãnh Nguyệt thượng nhân còn tốt một chút.

Dược Nữ dù sao không có gặp hắn. . .

"Tiên Ngữ sự tình, ta có thể giúp một tay, nhưng là ngươi đến lưu ở bên cạnh ta nửa năm." Giang Đạo Tông dứt khoát cũng không giả, trực tiếp đưa yêu cầu.

"Ngươi là muốn cho ta giúp ngươi đột phá bình cảnh, đúng không?" Lãnh Nguyệt thượng nhân lườm Giang Đạo Tông một chút, ánh mắt bên trong mang theo một tia nồng đậm xem thường cùng đùa cợt.

Giang Đạo Tông sắc mặt ngượng ngùng, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường.

"Ngươi có thể không đáp ứng, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi."

"Ra vẻ đạo mạo, ngụy quân tử." Lãnh Nguyệt thượng nhân cười lạnh một tiếng nói, "Ngươi vẫn luôn như vậy sao?"

"A Nguyệt, để tay lên ngực tự hỏi, ta đối với ngươi như thế nào, ngươi cần phải như vậy nói móc ta sao?" Giang Đạo Tông hơi có chút tức giận.

"Ngươi đem Tiên Ngữ đưa đi Dược Vương Cốc, ta liền đáp ứng lưu lại, nếu không không bàn nữa." Lãnh Nguyệt thượng nhân đem trên vai áo lông chồn bỏ rơi, mấy cái lắc mình, liền biến mất ở chân trời.

"Thiếu gia, vừa rồi hoàn toàn có cơ hội?" Giang Khôn xuất hiện sau lưng Giang Đạo Tông, khom người nói.

"Nơi này nàng chọn tốt, mùa này, chiến lực của nàng chí ít có thể gia tăng ba thành, ngươi ta liên thủ mặc dù có thể cầm xuống nàng, cần phải để nàng cam tâm tình nguyện phối hợp liền khó khăn, đã nàng ra điều kiện, cái này ngược lại dễ làm, chịu lấy Tây Nhung đi sứ viện, ta đi một chuyến Dược Vương Cốc!" Nói xong, Giang Đạo Tông thân hình mở ra, trong nháy mắt liền biến mất tại chỗ.

So với vừa rồi Lãnh Nguyệt thượng nhân đâu chỉ nhanh hơn gấp đôi.

Lãnh Nguyệt thượng nhân kỳ thật cũng không có đi xa, khi nàng nhìn thấy đi xa Giang Đạo Tông, ánh mắt bên trong toát ra một tia nồng đậm kiêng kị.

Cái này nam nhân thế mà đã trở nên mạnh như vậy, nàng nếu là muộn đi một bước, chỉ sợ hôm nay liền đi không được.

Siêu phàm, nàng làm sao không muốn.

Chỉ bất quá, nàng căn cốt thiên phú vẫn là kém Giang Đạo Tông một bậc, cho nên bế quan nhiều năm, còn chưa đã đột phá.

Cũng có Hàn Ngọc Công chưa thể bù đắp nguyên nhân, Hàn Ngọc Công thuộc về địa cấp thượng phẩm công pháp, nếu như bù đắp, liền có thể tấn cấp Thiên cấp công pháp.

Thiên hạ này thích hợp công pháp của nàng vốn lại ít, coi như có thể làm đến, chuyển tu còn có thể hay không đạt đến bây giờ độ cao cũng khó nói.

Nàng lại làm sao không muốn liều một lần?

Tiên Ngữ, vi sư có thể giúp ngươi cũng chỉ có thế. . .

Lãnh Nguyệt thượng nhân nói một mình một tiếng, thân hình tại nguyên chỗ hóa thành một đoàn hư ảnh.

"Điện hạ, Hồ Thập Thất thân phận đã bại lộ, Tây Nhung phương diện không tín nhiệm hắn, đối với chúng ta đề nghị ở giữa người liên lạc cũng không tán đồng, cho nên, hắn bị đuổi ra khỏi đi sứ viện." Thanh Y ở Diệp Lưu Ly trước mặt gắn một cái láo.

Dù sao, Diệp Lưu Ly coi như đi Tây Nhung đi sứ viện chứng thực, kia cũng giống như nhau kết quả.

Mà La Hưng là bản thân chủ động rời đi Tây Nhung đi sứ viện vẫn là bị đuổi ra ngoài, đối với hắn ở Nam Nha kiểm tra đánh giá là cực kỳ trọng yếu. La Hưng vẫn bảo mọi người hãy đọc ở bạch ngọc sách. Vì ở đây người ta cực khổ lấy nội dung về, còn mấy chỗ kia đi sao chép không à.

"Tin tức đâu?"

"Truyền đưa qua, nhưng Tây Nhung phương diện tin hay không, cái này liền không nói được rồi." Thanh Y nói, "Hắn hiện tại không có chỗ để đi, tạm thời ở tại Xuân Vũ Lâu. . . . ."

"Cái gì, ngươi mà nói hắn cùng ngươi ở cùng một chỗ?" Diệp Lưu Ly nghe được cái này, phản ứng so với La Hưng gặp Tây Nhung nhân đuổi ra đi sứ viện còn muốn lớn.

"Ừm, phòng ốc của hắn cho thuê cho một cái tới Lạc Kinh tham gia thi đấu học sinh, ký kết khế ước, trái với điều ước muốn gấp đôi bồi giao, cho nên hắn gặp đuổi ra đi sứ viện về sau, cũng chỉ có thể tìm tới dựa vào thuộc hạ." Thanh Y chững chạc đàng hoàng giải thích nói.

"Nha, trước đó không phải nói không có ý nghĩ kia, thế nào, hiện tại trực tiếp lại đến cùng nhau?" Diệp Lưu Ly ha ha nở nụ cười.

Thanh Y gương mặt không khỏi đỏ lên, hiện tại không riêng gì Mông thúc hiểu lầm, ngay cả Diệp Lưu Ly cũng hiểu lầm, chỉ sợ đến lúc đó toàn bộ Nam Nha. . .

Nàng không dám tưởng tượng, một khi toàn bộ Nam Nha đều biết chuyện này sẽ như thế nào?

Nàng còn có thể giải thích rõ sao?

"Điện hạ, ta cùng Hồ Thập Thất chỉ là thượng hạ cấp quan hệ đồng nghiệp, không có cái khác bất kỳ quan hệ gì." Thanh Y trịnh trọng giải thích nói.

"Ừm, tốt, ta biết, ngươi cũng ba mươi tuổi, mới tìm được thích người, không dễ dàng, bản công chúa có thể hiểu được, cũng là vui thấy kỳ thành, hai người các ngươi nếu là thành, bản công chúa cũng là cao hứng phi thường." Diệp Lưu Ly cũng mười phần nghiêm túc nói.

Chuyện gì càng tô càng đen, hiện tại chính là.

Thanh Y muốn tự tử đều có.




