




Chương 103:: Thanh Y muốn ra mắt


Nam Nha Tam Tư Đường.

"Lão Mông, khó được, giữa trưa, ngươi không ở mật hồ sơ đi ngủ, tới ta chỗ này làm gì?" Một thân áo mãng bào kim quan Hầu Phục Vũ Ninh Hầu Diệp Hồng Nhất bưng chén trà cười ha hả đứng dậy hướng về phía bên ngoài nện bước lục thân không nhận bộ pháp Mông Dịch nghênh đón tiếp lấy.

"Cho ta tới chén trà."

Mông Dịch vung tay lên, bắt chuyện đường bên trong phục thị gã sai vặt cho hắn bưng trà tới, sau đó đặt mông đi đến một cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

"Mông gia, ngài trà." Gã sai vặt tranh thủ thời gian cho hắn đem nước trà bưng lên, Nam Nha bên trong người đều biết rõ Mông Dịch thân phận đặc thù, là cho Đại Chu lập xuống đại công, sau cùng đứt rời bản thân siêu phàm con đường, cho nên, không người nào dám ở trước mặt hắn chú trọng bề ngoài.

"Ục ục ục. . ."

Đều biết vị gia này uống trà như nốc ừng ực, Diệp Hồng Nhất cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng, lẳng lặng chờ lấy uống xong cái này một chén trà.

"Cái kia Hồ Thập Thất là ngươi khuyến khích Thanh nha đầu để cho ta thu a?"

"Thế nào, ngươi là tới tìm ta hưng sư vấn tội tới?" Diệp Hồng Nhất không có một chút ngoài ý muốn, Mông Dịch nếu là này một ít cũng nhìn không ra, hắn cũng không phải là Mông Dịch.

"Là mầm mống tốt, nhưng là tiểu tử này tâm cũng không nhỏ, chúng ta Nam Nha tòa miếu nhỏ này chưa hẳn có thể cho phép hạ hắn." Mông Dịch nói.

"Nói như thế nào?" Diệp Hồng Nhất nhướng mày, Nam Nha miếu còn nhỏ, hắn chưa thấy qua La Hưng, tự nhiên không có cái gì trực quan ấn tượng, ngoại trừ căn cốt tam thuộc tính lực tương tác Giáp đẳng.

"Ta cũng không biết bí doanh những năm này đều đi ra người nào, nhưng tiểu tử này tuyệt đối là cái nhân vật, nói chuyện tiến thoái có theo, giọt nước không lọt, mà lại nhất điểm liền rõ ràng, bí doanh thế mà bồi dưỡng được một cái yêu nghiệt đến, ta còn thực sự là đánh giá thấp bọn hắn." Mông Dịch bình luận.

"Chính ngươi năm đó không phải cũng là từ bí doanh đi ra, tại sao không nói chính ngươi cũng là yêu nghiệt đâu?" Diệp Hồng Nhất chế nhạo một tiếng.

"Ta có thể cùng bọn hắn so với?" Mông Dịch ngạo nghễ một tiếng, "Mà lại tiểu tử này co được dãn được, tuyệt đối là người làm đại sự vật, ta sợ Thanh nha đầu nàng tương lai sẽ thụ thương. . ."

"Thế nào, Thanh nha đầu thực cùng hắn có tầng kia quan hệ?"

"Bằng vào ta nhiều năm lưu lạc bụi hoa kinh nghiệm, nếu như tiểu tử này thật muốn, Thanh nha đầu căn bản trốn không thoát lòng bàn tay của hắn."

"Tiểu tử này thật có lợi hại như vậy?" Diệp Hồng Nhất kinh ngạc một tiếng.

"Ngươi suy nghĩ một chút, hắn cũng có thể làm cho Tây Nhung cái kia công chúa thu làm đệ nhất hầu cận, gia hỏa này tu vi vừa không cao, dựa vào cái gì đạt được như thế thưởng thức?"

"Tài hoa, năng lực? Vẫn là. . ."

"Ngươi cái này già không biết xấu hổ, tài hoa ta tạm thời còn không nhìn ra, nhưng tiểu tử này làm một tay thức ăn ngon, mà lại giỏi về xử lý quan hệ nhân mạch, hắn có thể cùng Chân Vũ Viện đầu kia ngang bướng trâu xưng huynh gọi đệ, Cảnh Dương Hầu gia kia khuê nữ, đó cũng là mà nói chửi liền chửi, một chút đều không nể mặt mũi, sau đó, Tứ hoàng tử trả hết vội vàng tới bồi tội, những này đều không phải người bình thường có thể làm được?" Mông Dịch cười nói.

"Những chuyện này, ta thế mà đều không hiểu nhiều lắm, thoạt nhìn, cái này Hồ Thập Thất quả nhiên không phải bình thường."

"Ngươi là Nam Nha chi chủ, kia Hồ Thập Thất bất quá là một cái tiểu mật thám, danh không kinh truyền, ngươi làm sao lại chú ý, mà lại, đây chính là chúng ta vị kia Lưu Ly công chúa điện hạ chú ý người, nếu là hạng người bình thường, đáng giá điện hạ vì hắn tự mình nhập chức Nam Nha?"

"Ta điều tra điện hạ năm đó gặp đưa vào bí doanh ghi chép, đúng lúc là cùng Hồ Thập Thất là một nhóm, họ đã ở huấn luyện chung, nghỉ ngơi học tập, điện hạ lúc ấy tính cách quái gở, không thích nói chuyện, tăng thêm thể chất kém, cho nên thường xuyên không thể hoàn thành nhiệm vụ huấn luyện, có mấy lần suýt tý nữa bởi vì không hoàn thành nhiệm vụ, gặp trừng phạt không cho phép ăn cơm, gặp tra tấn suýt tý nữa chết đói, hẳn là cái này Hồ Thập Thất âm thầm đưa qua viện thủ, mới gắng gượng qua tới, không phải khó mà giải thích công chúa điện hạ vì sao nhất định phải tìm tới người này."

"Năm đó là ai phụ trách bí doanh đặc huấn?"

"Trác Xuân Phong."

Diệp Hồng Nhất sắc mặt khác thường, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, có một số việc, trong lòng của hắn rõ ràng, nhưng là không thể nói ra được.

Liên quan đến trong hoàng tộc đấu, đừng nói hắn đều nhanh từ nhiệm, coi như tại nhiệm trước, cũng chưa từng nhiều lời.

"Ta nghe nói Trác Xuân Phong đi Hoàng gia cung phụng viện?"

"Ừm." Diệp Hồng Nhất nhẹ gật đầu, Đông Nam sau khi chiến bại không lâu, Trác Xuân Phong liền gặp Vĩnh Hi Đế triệu kiến, sau đó liền đem Tình Báo Ti nhiệm vụ giao cho phó Đường Sâm, bản thân lẻ loi một mình đi Hoàng gia cung phụng viện.

Ai cũng biết, đây là đi bế quan đột phá nhất phẩm đại tông sư.

Trác Xuân Phong xuất quan ngày, chính là đảm nhiệm Nam Nha Đại đô đốc thời điểm, chỉ bất quá, đột phá tấn cấp không phải dễ dàng như vậy, Trác Xuân Phong nếu là không thể đột phá tấn cấp, kia đời tiếp theo Nam Nha Đại đô đốc có thể liền không nói được rồi.

"Ngươi liền không có thế lão Diêu tranh một chút?"

"Lão Diêu ngồi trên vị trí kia, chẳng khác nào đặt ở trên lửa nướng, đừng nói chính hắn không có ý nghĩ này, cho dù có, ta cũng sẽ khuyên hắn từ bỏ, Tĩnh An Ti phụ trách trong nước an toàn, ra lớn hơn nữa sự tình, cũng sẽ không ném đi đầu." Diệp Hồng Nhất nói.

"Lão Diêu đời này xem như chấm dứt."

"Tam phẩm chỉ huy sứ, về hưu trước cho cái từ Nhị phẩm đãi ngộ, lại cho cái tước vị, bình an lui ra đến, còn không tốt?"

"Cũng là, Nam Nha quan nhi xem như Cao nguy, lão Diêu có thể tại nhiệm trước bình ổn nhiều năm như vậy, cũng là ngươi giúp hắn chia sẻ không ít áp lực."

"Vẫn là mà nói Hồ Thập Thất tiểu tử này đi, ngươi là nghĩ như thế nào?"

"Muốn mà nói thu đồ đệ, kia đúng là mầm mống tốt, vấn đề là, sư phụ dạy đồ đệ, cũng không phải đập cái đầu, phụng chén trà đơn giản như vậy, ta cả đời này chính mình cũng là thất bại, còn có thể có tư cách dạy đồ đệ sao?" Mông Dịch than thở một tiếng nói.

"Sư không cần hiền tại đệ tử, đệ tử không cần không bằng sư, trò giỏi hơn thầy, đạo lý này ngươi sẽ không không hiểu, làm gì xoắn xuýt ở đây, ta nếu có thể thu, sao lại đem cơ hội nhường cho ngươi?" Diệp Hồng Nhất cười nói.

"Ta ở Nam Nha chính là một cái phế vật, bái một cái phế vật vi sư có chỗ tốt gì?"

"Lão Mông, cái này Nam Nha phế vật khẳng định là có, nhưng ngươi tuyệt không phải, ngươi mặc dù võ đạo phế đi, có thể trên Linh Đạo lại là không người có thể so với đi, nếu không phải Nam Nha làm trễ nải ngươi, ngươi nếu là bái nhập Linh Quan Điện, thành tựu không thể đoán trước." Diệp Hồng Nhất nói.

"Linh Quan Điện cũng không thu ta loại phế vật này đệ tử." Mông Dịch cười ha ha một tiếng, "Ta ở Nam Nha qua rất tốt, cầm phong phú bổng lộc, còn không người quản, tiêu dao khoái hoạt không tốt sao?"

"Được rồi, đồ đệ này ngươi nếu là không thu, cái này Nam Nha nhưng liền không có nhân có thể thu." Diệp Hồng Nhất nói.

"Thanh nha đầu vì cầu ta, ngay cả nhất trăm lạng bạc ròng một vò Ngọc Linh Thiêu đều cho ta lấy ra, ta nếu là cự tuyệt, vậy cái này nha đầu còn không ghi hận ta cả một đời. . . . ."

"Nếu không chúng ta đẩy một cái, để hai đứa đem danh phận định ra tới?"

"Chuyện này, ngươi muốn thật như vậy làm, đoán chừng ta đồ đệ này liền muốn bay." Mông Dịch nói, "Chuyện tình cảm, chúng ta tốt nhất đừng nhúng tay, các nàng là được cũng tốt, xấu cũng tốt, đều là họ lựa chọn của mình, lão Diệp, ngươi là trong nhà ép duyên, không hiểu."

"Được, ngươi đồ đệ, ta mặc kệ, nhưng khi dễ nhà ta nha đầu, vậy ta cũng không đáp ứng."

"Mọi chuyện còn chưa ra gì đâu, đi, trở về đi ngủ, ban đêm vẫn còn đặc sắc hoạt động." Mông Dịch đứng dậy khoát tay chặn lại, đi ra ngoài.

"Cẩn thận ngươi eo, đừng có lại chuồn!"

"Thế nào, ta tiếp xuống nhiệm vụ an bài như thế nào?" La Hưng theo sát lấy Thanh Y, cúi đầu nhỏ giọng hỏi, hắn căn bản không có gặp nhân.

Người ta Thượng Quan công vụ bề bộn, không có thời gian tiếp kiến hắn một cái tiểu mật thám không thể bình thường hơn được.

"Đồng ý ngươi tạm thời ở tại Xuân Vũ Lâu, nhưng cũng đồng thời giao cho ngươi một cái nhiệm vụ." Thanh Y nhẹ gật đầu nói.

"Nhiệm vụ gì?"

"Giám thị Liễu minh, cũng chính là Đinh Hiển, hắn hiện tại là Thịnh Ký diệt môn án trọng điểm người hiềm nghi." Thanh Y nói.

"Ta, một người?"

"Ừm, ta là nữ, mà lại người quen biết nhiều, rất dễ dàng gặp nhận ra, ngươi khác biệt, không người gì nhận biết ngươi, là tốt nhất chấp hành nhiệm vụ này nhân."

"Vậy ta là theo dõi giám thị, vẫn là tìm một cơ hội trà trộn vào Liễu gia, lân cận giám thị đâu?" La Hưng ngược lại là không có cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn.

Nam Nha Tĩnh An Ti mật thám không phải liền là làm cái này phái đi sao? Nhất là từ bí doanh đi ra người mới, đại bộ phận đều là tương tự nhiệm vụ.

"Ngươi tự do phát huy." Thanh Y sửng sốt một chút, Diệp Lưu Ly hạ đạt nhiệm vụ này thời điểm, xác thực không có yêu cầu cụ thể.

"Đi liệt." Loại này không có bất kỳ cái gì hạn chế, không trói tay chân nhiệm vụ hắn thích nhất.

"Hồi đi, ban đêm theo ta ra ngoài một chuyến." Thanh Y phân phó một tiếng.

"Đi chỗ nào?"

"Ra mắt."

"Cái gì? !" La Hưng miệng há thật to, Thanh Y nữ nhân như vậy thế mà cũng cần ra mắt, là thế giới này nam nhân là không hiểu được thẩm mỹ sao?

Cũng đúng, liền nàng cái thân phận này cùng tính cách, dám theo đuổi nàng không có mấy cái.

"Nhớ kỹ mặc một chút, ta biết ngươi có tiền, không có, đi mua ngay một bộ tốt." Thanh Y nói, "Đừng làm mất mặt ta."

"Có ý tứ gì, ta mặc thành dạng này ném ngươi khuôn mặt sao?"

"Ừm."

"Tốt a, ta cam đoan là ngươi tốt nhất trợ công." La Hưng lòng tự trọng nhận lấy đả kích thật lớn , đạo, "Đối phương là ai, ngươi nếu là thích, ta giúp ngươi cầm xuống?"

Thanh Y ghét nhất ra mắt, thật có chút xã giao nàng vừa phải đi, không phải, sư phụ nàng Vũ Ninh Hầu Diệp Hồng Nhất bên kia không có cách nào bàn giao.

"Thọ Ninh Hầu Tô gia."

"Thế nhưng là Tô quý phi mẫu tộc."

"Ừm, kia cùng ngươi ra mắt nhân là ai? Tô gia Tiểu Hầu gia, vẫn là cái gì khác nhân?"

"Ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì, đến lúc đó đi tới liền biết."

"Tô gia nhập Nam Nha, có ý tứ gì, đây là Hoàng đế ý tứ, vẫn là Tô gia Tiểu Hầu gia coi trọng ngươi rồi?" La Hưng hiếu kì hỏi một tiếng.

Thanh Y lông mi run một cái, nàng cũng là nghĩ rất nhiều mới nghĩ đến ở bên trong mấu chốt, mà Hồ Thập Thất bất quá là thời gian nháy mắt liền nghĩ đến, hắn đối triều đình chính trị độ mẫn cảm cũng quá cao.

"Dù sao, ta chướng mắt hắn, chính là đi đi cái đi ngang qua sân khấu." Thanh Y nói, không đi khẳng định không được, đi, phát hiện không nhìn trúng, vậy dĩ nhiên liền không thể cưỡng cầu.

Tô gia lại có thế lực, cũng không thể cưỡng bức nàng gả vào Tô gia đi, sư phụ hắn cũng là nhất đẳng hầu, vẫn là Hoàng tộc thân phận đâu.

"Chướng mắt, dù sao cũng phải có cái quá cứng lý do chứ, không phải loại này chính trị thông gia, là sẽ không lấy cá nhân ý chí là chuyển di." La Hưng lông mày mở ra nói.

"Ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Cái này Tô Tiểu Hầu gia có được hay không sắc?"

"Ngươi cứ nói đi, hắn cô cô là bệ hạ phi tử, cũng là đương kim Tam hoàng tử mẫu phi, hắn là kinh thành nổi danh ăn chơi thiếu gia, cùng Thẩm Tri Viễn nổi danh, bất quá hắn không có Thẩm Tri Viễn thiên phú, chưa thể thi được Chân Vũ Viện, mà là tại Tắc Hạ Học Cung đọc sách." Thanh Y nói.

Đại Chu vương triều một văn một võ hai đại bồi dưỡng nhân tài cơ cấu, võ chính là Chân Vũ Viện, cái này không cần phải nói, văn chính là học cung, thì tương đương với Lam Tinh trước Quốc Tử Giám loại hình, thuộc về nhà nước trường học.

Tắc Hạ Học Cung mặc dù chữ dị thể, có thể học tử cũng là tập võ, nhất là ra mỹ nữ.

So với Chân Vũ Viện mà nói, Tắc Hạ Học Cung kia thật là mỹ nữ như mây, học cung cũng là Lạc Kinh nổi danh nhất chơi xuân thu đạp chỗ.

Lạc Kinh tứ đại mỹ nữ, Diệp Lưu Ly không có trở về trước đó, ba người xuất từ Tắc Hạ Học Cung, hiện tại vừa một cái gặp chen đi ra, vẫn vẫn còn hai người xuất hiện.

Trong đó có Tô Tiểu Hầu gia thân muội muội, Tô Tiểu Tiểu.




