




Chương 104:: "Hối Thông" quỹ phường


"Hẹn ở đâu?"

"Hải Thiên Các."

La Hưng run run một chút, đây chính là cùng Vọng Giang Các nổi danh địa phương, ăn cơm ở Lạc Kinh đều là tặc quý, một bữa cơm trước trăm lạng bạc ròng cất bước.

Cái này cũng chưa tính rượu, có mấy người bình thường có thể ăn được khởi?

Vậy cũng là vung tiền như rác hạng người mới địa phương có thể đi, coi như La Hưng hắn hiện tại thân gia, đi thêm mấy lần hắn cũng phải phá sản.

Muốn hỏi Hải Thiên Các đồ ăn ăn ngon không, vậy cũng xác thực ăn ngon, thế nhưng xác thực quý, nhưng tính so sánh giá cả không cao, cái này nếu không phải mời khách ăn cơm, ai mẹ nó đi loại địa phương kia?

Hải Thiên Các là hoàng thất sản nghiệp, bên trong đầu bếp vậy cũng là nghiêm chỉnh ngự trù xuất thân.

"Ta đi làm một chút việc tư mà, sẽ sớm trở về, sẽ không chậm trễ ngươi ra mắt ước hẹn." La Hưng cười ha ha, tụ hợp vào trên đường trong dòng người.

Hắn trước tiên cần phải đi tiệm thợ rèn lấy bản thân ở nơi đó định chế đồ chơi nhỏ, sau đó lại đi một chuyến "Hối Thông" quỹ phường, cái này tiếp tục lưu lại Tây Nhung đi sứ viện, rất nhiều chuyện đều không tốt xử lý.

Đi ra, liền tự do nhiều.

Bình Khang phường số 3 kia tòa nhà là Cơ Ngọc Nhi, hắn hiện tại là Cơ Ngọc Nhi chủ tử, cái này quyền sở hữu cũng liền chuyển dời đến trên người hắn.

Trên lý luận là như vậy.

Tòa nhà này như thế nào mới có thể lấy tới trong tay mình đâu, Cơ Ngọc Nhi là bộ này tòa nhà chủ nhân thân phận hẳn không có lộ ra ánh sáng, nói cách khác không có ai biết.

Nếu không "Hối Thông" cũng lá gan này bán đi Ma Môn sản nghiệp, Cơ Ngọc Nhi là người của Ma môn, coi như Cơ Ngọc Nhi là mất tích, vẫn phải chết, Ma Môn cũng có thể cầm nàng lưu lại tín vật lấy đi sản nghiệp của nàng.

"Hối Thông" quỹ phường căn bản tìm không thấy lý do cự tuyệt.

Ma Môn đồ vật cũng dám nuốt, to gan quá rồi.

Nhưng là, La Hưng không thể lấy người của Ma môn tìm tới cửa, bằng không hắn bản thân liền tai hoạ về sau vô tận, trừ phi hắn cầm tới tòa nhà về sau, cấp tốc xử lý.

Như thế một tòa tòa nhà lớn, ở tấc đất tấc vàng Lạc Kinh thành, muốn ra tay, kia là tương đương dễ dàng.

Nếu không phải trong nhà còn có một số Cơ Ngọc Nhi giấu đồ vật, hắn là có thể đưa trong tay ấn tín cho xử lý, hoặc là trực tiếp phóng tới Quỷ Thị trước bán đi. . .

Cơ Ngọc Nhi cũng không đồng ý, đây là nàng hiện tại duy nhất tài sản, bên trong bố cục, đình đài lầu các, vẫn còn khuê phòng của nàng, đều là nàng tự mình trù tính kiến tạo, liền cùng con của mình, thế nào bỏ được từ bỏ?

Huống chi tòa nhà này phía dưới trồng một gốc bảo dược, là Cơ Ngọc Nhi dùng để đột phá siêu phàm dùng, ba mươi năm trôi qua, cũng không biết thành thục không có.

Thứ này nhưng so sánh kia một tòa tòa nhà còn đáng tiền, Cơ Ngọc Nhi không dùng được, La Hưng còn có thể dùng, dùng tiền cũng mua không được đồ vật, kia liền càng không bỏ được từ bỏ.

Không thể dùng Ma Môn thân phận, vậy cũng chỉ có thể dùng Cơ Ngọc Nhi cung cấp thân phận, chỉ là bây giờ cách cất giữ khế ước thời gian đã qua ba mươi năm.

Cất giữ thời điểm, Cơ Ngọc Nhi dùng thân phận là hơn ba mươi tuổi, mà bây giờ nói ít cũng muốn hơn sáu mươi tuổi, sản nghiệp của mình, ba mươi năm chẳng quan tâm, cái này không nói được. Cơ Ngọc Nhi nhắc La Hưng bảo mọi người nhớ tìm đến trang bạch ngọc sách để đọc chứ đừng có đọc ở mấy trang sao chép. La Hưng đồng ý nhắc mọi người như thế, truyện được bachngocsach chuyển ngữ.

Cho nên, bản nhân tiến đến không thích hợp, hậu nhân thân phận mới là thích hợp nhất.

Thế nhưng là, ngụy tạo vấn đề thân phận vừa phải, có triều đình ký phát thân phận văn điệp, nhưng hậu nhân thân phận làm thế nào làm có chút phiền phức, ngụy tạo lời nói, đến lúc đó, "Hối Thông" không nhận, trở tay một cái báo cáo đến quan phủ, làm không tốt, bản thân còn phải có lao ngục tai ương.

Quan phủ phát thân phận văn điệp là có cực cao phòng ngụy kỹ thuật, hơn nữa còn có thể lại quan phòng hộ tịch sách trước tra được cuống.

Cơ Ngọc Nhi thật không nghĩ đến tầng này, cho nên, kế hoạch này cũng không được.

Đây chính là vì cái gì cường thủ hào đoạt thổ địa cùng bất động sản không có quan phủ phối hợp, kia là rất khó biến thành chính mình nguyên nhân.

"Hối Thông" đều có thể đem bản thân hộ khách tồn trữ vật phẩm lấy ra, đem tài vật cùng bất động sản chiếm thành của mình, thậm chí chuyển tay nhất bán, cùng bản thân phủi sạch quan hệ.

Nơi này đầu không có quan phủ vụng trộm phối hợp, là làm không được.

"Hối Thông" quỹ phường tọa lạc ở Lạc Kinh thành phồn hoa nhất Chu Tước trên đường cái, năm tầng cao lầu, ngoại trừ hoàng thành Đại Minh điện bên ngoài, không có cao hơn nó lâu vũ kiến trúc.

Đây là "Hối Thông" quỹ phường tổng cửa hàng, không riêng kiến trúc to lớn, rường cột chạm trổ. Chiếm diện tích cũng là vẫn như cũ rộng lớn, chỉ riêng ở bên trong nhân viên công tác liền có hơn mấy ngàn người.

Sau khi đi vào.

Kiến thức rộng rãi La Hưng cũng là rung động thật sâu, trong này không gian to lớn như thế, từng cái đá cẩm thạch mặt quầy hàng, người mặc có thêu "Hối Thông" chữ phục thị nhân viên công tác cho khách nhân làm nghiệp vụ, mà đi vào làm nghiệp vụ khách nhân cũng từng cái tự động xếp hàng, đều đâu vào đấy chờ đợi đến phiên bản thân tiến lên.

Nơi này có mấy cái khu, có lưu tiền khu, có lấy tiền, hối đoái kim phiếu khu vực, vẫn còn thế chấp cho vay cùng vay mượn, sau đó vẫn còn vật phẩm quý giá cất giữ khu.

La Hưng không có tiền tồn, cũng không cần hối đoái bạc, hắn trực tiếp đi hướng vật phẩm quý giá cất giữ khu.

Hắn muốn cất giữ chính là từ Quỷ Thị trước lấy một ngàn quỷ tệ mua khối kia ngàn năm huyền thiết, như thế một cái đồ chơi, tùy thân mang theo không tiện lắm, mở ngăn tủ, cất giữ bắt đầu, là kinh tế nhất bảo hiểm.

Huống hồ, hắn chỉ là ngắn tồn, loại vật phẩm này, "Hối Thông" trừ phi không muốn tín dự, hẳn là sẽ không làm tay chân.

Đương nhiên, hắn cũng không sợ.

Dám hack Nam Nha đồ vật, "Hối Thông" quỹ phường trừ phi là đầu óc nước vào.

"Lang quân muốn ta "Hối Thông" quỹ phường cất giữ cái gì?" Nhìn thấy La Hưng quần áo sạch sẽ, không giống như là cả ngày cùng chợ búa chi đồ liên hệ khổ cáp cáp, một gã quỹ viên mỉm cười tiến lên đón.

"Nhất khối ngàn năm huyền thiết."

"Ngàn năm huyền thiết? !" Quỹ viên nghe, lập tức run run một chút, hắn là biết đến, ngàn năm huyền thiết là chế tạo binh khí vật liệu, giá cả mười phần đắt đỏ , bình thường nhân là không cách nào lấy được.

"Ừm."

"Lang quân là quý khách, ngài mời tới bên này." Quỹ viên dẫn La Hưng trực tiếp đi khách quý khu hiệp đàm, dạng này sinh ý, ít nhất là quản lý cấp bậc nhân ra mặt.

Rất nhanh, một cái tự xưng họ Mạnh chưởng lý (quản lý) ra mặt cùng hắn hiệp đàm cất giữ công việc.

"Nghe lang quân mà nói muốn ở bỉ phường cất giữ nhất khối ngàn năm huyền thiết?"

"Đúng thế."

"Là như vậy, ngàn năm huyền thiết thuộc về quý giá kim loại, bỉ phường cần giám định một chút, mới có thể cất giữ, không biết lang quân có đồng ý không?"

"Đương nhiên, nhưng là nhất định phải ở ngay trước mặt ta tiến hành giám định." La Hưng nhẹ gật đầu, đây là quỹ phường một loại đề phòng nguy hiểm biện pháp.

Rất nhanh, vị kia Mạnh chưởng lý liền mời một cái nhìn qua năm mươi có hơn nam tử tới, giới thiệu nói: "Vị này là chúng ta 'Hối Thông 'Quỹ phường giám định sư Lưu lão, hắn am hiểu giám định quý giá kim loại, lang quân có thể yên tâm đem vật liệu giao cho hắn giám định."

La Hưng nhẹ gật đầu, đem khối kia so với quả đấm mình hơi lớn ngàn năm huyền thiết lấy ra ngoài, đặt ở nhất khối lục sắc vải nhung phía trên.

Đây là giám định chuyên dụng.

Ngàn năm huyền thiết, thể tích rất nhỏ, trọng lượng rất nặng, đây là rèn đúc binh khí cao cấp vật liệu, bình thường một khối nhỏ đều rất ít gặp.

Cái này so với nắm đấm còn lớn hơn nhất khối, chính là cả ngày xử lí quý giá kim loại giám định Lưu lão cũng là không phổ biến, lần đầu tiên hắn liền nhận ra.

Đây là ngàn năm huyền thiết, mà lại phẩm chất rất Cao, cái này nhất khối nói nói ít đến có ba mươi cân, rèn đúc trừ bỏ tạp chất về sau, còn có thể lưu lại hai mươi cân tả hữu. . .

Ngàn năm huyền thiết là tự nhiên hình thành, không phải hậu thiên dã luyện có thể thành, hoặc là mà nói hiện tại dã luyện kỹ thuật vẫn chưa tới tự nhiên hình thành cái kia độ cao.

Phổ thông sắt thép hơn một ngàn độ liền có thể nóng chảy thành nước thép, ngàn năm huyền thiết muốn đạt tới ba ngàn độ nhiệt độ cao mới có thể nóng chảy, đương nhiên, rèn đúc không cần cao như vậy nhiệt độ, nhưng cũng muốn 2200 độ trở lên mới có thể đạt tới rèn đúc yêu cầu.

Cho nên rèn đúc huyền thiết, cần vận dụng địa hỏa.

Mượn nhờ tự nhiên lực lượng mới có thể làm ngàn năm huyền thiết biến thành võ giả muốn vũ khí.

"Xin hỏi lang quân, viên này ngàn năm huyền thiết xuất từ nơi nào?"

"Quỷ Thị." La Hưng cũng không giấu diếm, Quỷ Thị cái gì kỳ trân dị bảo không có, quỹ phường cũng là sợ đồ vật là tang vật, cho mình rước lấy phiền toái không cần thiết, cho nên mới hỏi một chút lai lịch.

Trên cơ bản cũng là đi cái đi ngang qua sân khấu, về sau cũng tốt đem bản thân hái ra ngoài, không hỏi, chính là trách nhiệm của hắn, thành tang vật đảm bảo nhân, là muốn truy cứu liên quan trách nhiệm.

Trước xưng, huyền thiết trọng lượng chính xác đến hào, sau đó ký kết đảm bảo khế ước văn thư, ký tên , theo thủ ấn, sau đó cùng đi vật phẩm quý giá khố phòng, cùng một chỗ đem đồ vật tồn nhập trong tủ.

Mượn cơ hội này, La Hưng thừa cơ đối "Hối Thông" quỹ phường bảo khố tiến hành chút hiểu biết, "Hối Thông" quỹ phường bảo khố tổng cộng chia làm bốn cái, Giáp, Ất, Bính, đinh, Giáp đẳng tối cao, Đinh đẳng thấp nhất, La Hưng cất giữ ngàn năm huyền thiết thuộc về quý giá kim loại, gặp cất đặt ở Ất Khố bên trong.

Ất Khố bên trong cất đặt chính là giá trị ở vạn lượng bạch ngân, hoàng kim ngàn lượng phía trên, mười vạn lượng bạch ngân cùng vạn lượng hoàng kim phía dưới vật phẩm.

Có chút đặc thù vật phẩm còn cần đặc thù hoàn cảnh cất giữ, cái này hiển nhiên là mặt khác cất giữ, đảm bảo phí cũng cùng Cao.

Mà Cơ Ngọc Nhi năm đó cất giữ khế nhà cùng khế đất giá trị cao tới hai mươi vạn lượng bạch ngân, cho nên liền gặp cất giữ tại kho vũ khí bên trong.

"Hối Thông" quỹ phường tổng bộ quanh năm hai tên nhất phẩm đại tông sư tọa trấn, Nhị phẩm Võ Tông càng là nhiều đến tám người, tam phẩm Võ sư càng nhiều.

Nơi này trên cơ bản xem như Đại Chu triều quốc khố chỗ, ngoại trừ bảo khố bên ngoài, vẫn còn kim khố, kim khố tu dưới đất, nghe nói sâu đạt ngàn thước, kim khố bốn phía đổ bê tông mười thước dày sắt lỏng, đại môn đóng lại, đừng nói nhất phẩm đại tông sư vào không được, liền xem như siêu phàm đều đánh không thủng.

"Nơi này cùng ta năm đó tới không có gì khác biệt, ta còn đụng phải một cái quen thuộc tiểu gia hỏa, không nghĩ tới ba mươi năm sau, hắn thế mà làm được chưởng ấn." Cơ Ngọc Nhi ở La Hưng trong đầu thổn thức không thôi một tiếng.

"Ở không bại lộ ngươi cùng ta quan hệ điều kiện tiên quyết, cầm tới ngươi toà kia tòa nhà, còn phải bàn bạc kỹ hơn." La Hưng nói.

"Nói tới nói lui, ngươi vẫn là nhát gan thôi, muốn ta, đã sớm không nhận Nam Nha cái kia điểu khí!"

"Ta đây là cẩn thận, hiểu không!" La Hưng giải thích, "Được rồi, cùng ngươi loại này ngậm lấy vững chắc thìa xuất thân Ma Môn đại tiểu thư nói cũng không hiểu."

"Thất Lang, ngươi lúc nào cho ta điêu khắc ngọc bội?"

"Tối về trước hết đem tảng đá mở ra lại nói, không vội, công việc này không có mấy ngày không làm xong." La Hưng nói.

"Ta xem ngươi rất có Linh tu thiên phú, ta cái này có một bộ quan tưởng pháp, ngươi muốn học hay không một chút?" Cơ Ngọc Nhi hỏi.

"Quan tưởng pháp không thích hợp ta." La Hưng trực tiếp cự tuyệt, ma nữ này sẽ tốt vụng như vậy truyền thụ bản thân quan tưởng pháp? Không chừng kìm nén cái gì xấu đâu.

"Thôi đi, ta cái này quan tưởng pháp thế nhưng là rất lợi hại, nếu không phải ta hiện tại là linh thể, không thể tu luyện, ta mới không muốn truyền cho ngươi đâu!"

"Không hứng thú!"

"Thực không học?"

"Không học!"

"Đừng hối hận. . . . ."

"Ai hối hận, ai là cháu trai!"

"Ta nếu là cùng với Tiêu Lang, không chừng hiện tại cũng có cháu. . . . ."

"Phi!"




