




Chương 106:: Đến phụ trách


Một khúc ca múa kết thúc.

Tô Tiểu Hầu gia vung tiền như rác, thưởng cho Lan Hinh cô nương, sau đó vừa đưa tới mấy cái trẻ tuổi mỹ mạo nhạc sĩ, đàn tấu từ khúc trợ hứng.

Khúc mắt đều là tỉ mỉ chọn lựa qua.

Phần lớn đều là biểu đạt nam nữ tình yêu loại hình. . .

"Tiểu Thất, ngươi không là am hiểu nhất thổi tiêu sao, sao không thổi một khúc?" Vài chén rượu hạ đỗ, Thanh Y kiều diễm ướt át hướng La Hưng mở trừng hai mắt nói.

Chỗ thảo!

Thanh Y này nương môn mà quả nhiên không có ý tốt, may mà bản thân cũng bởi vì buổi sáng sự tình sinh lòng áy náy, dự định giúp nàng một chút.

Ngươi đây là cố ý đào hố mà chôn đồng đội nha!

"Thất Lang còn tinh thông nhạc khí, kia tiểu hầu đêm nay thế nhưng là có sướng tai." Tô Tiểu Hầu gia trong mắt tinh mang lóe lên, theo sát lấy phụ họa một tiếng.

"Cái này thổi tiêu, ta còn thực sự là sẽ một chút như vậy." May mắn cái này Thanh Y nói chính là thổi tiêu, cái này nếu là đổi lại khác nhạc khí, hắn thật đúng là luống cuống đâu.

"Uyển nhi cô nương, cho ngươi mượn tiêu ngọc dùng một lát." Tô Tiểu Hầu gia đối Hải Thiên Các cô nương kia là quen thuộc ác rất, tùy tiện vẫy tay một cái, nhạc sĩ bên trong một cái tuổi trẻ tiểu cô nương liền bưng lấy một cái tiêu ngọc đưa tiến đến.

"Có trúc tiêu sao, cô nương âu yếm chi vật, tại hạ nếu là dùng, đó là một loại khinh nhờn."

Giả, tiếp tục giả vờ!

Tô Tiểu Hầu gia vung tay lên, chân chạy cấp tốc mà đi, chỉ chốc lát sau, liền trình lên một chi trúc tiêu, chế tác rất tinh lương, còn phát ra nhàn nhạt trúc thơm, là một thanh mới chế tạo trúc tiêu, không có nhân sử dụng qua.

"Tô Tiểu Hầu gia, Thanh tỷ, tiểu Thất hôm nay liền bêu xấu, ta cái này từ khúc gọi là Tiếu Ngạo Giang Hồ." La Hưng môi chống đỡ trúc tiêu.

Một tiếng cổ phác mãnh liệt tiếng tiêu lập tức vang lên.

Theo làn điệu tiến vào, phảng phất một đôi tình lữ học nghệ về sau, xuống núi, gặp lại, làm bạn xông xáo giang hồ, có màn trời chiếu đất vất vả, cũng có trừ bạo an dân sau khoái ý nhân sinh, vẫn còn hiểu nhau, yêu nhau, hiểu lầm, hoà giải, cùng tư thủ cả đời hứa hẹn. . .

Một khúc kết thúc!

Thanh Y vành mắt phiếm hồng, cũng không biết là cồn kích thích, vẫn là cảm động.

Toàn bộ Lan Khê viện buồng lò sưởi trong ngoài đều yên tĩnh im lặng.

Chợt tiếng vỗ tay nổi lên bốn phía.

La Hưng trúc tiêu diễn tấu kỹ nghệ cũng chẳng ra sao cả, có thể cái này làn điệu lại là mới nghe lần đầu, nghe để cho người ta có một loại lập tức một người một ngựa đi xông xáo giang hồ xúc động.

Cho dù là không hiểu âm nhạc người, sau khi nghe, cũng là khó mà ức chế trong lòng kia một bầu nhiệt huyết.

Tô Tiểu Hầu gia xem La Hưng sắc mặt thay đổi, cái này không biết từ nơi nào xuất hiện tiểu tử, thế mà còn có tài như thế hoa?

Còn tưởng rằng là Thanh Y tùy tiện đi tìm tới giảo cục, không có nghĩ tới tên này giả heo ăn thịt hổ nha.

Thanh Y cũng là trừng to mắt, gia hỏa này sẽ thật đúng là nhiều, hắn ở bí trong doanh trại đến cùng học được bao nhiêu thứ, vẫn còn cái này từ khúc, nàng là mới nghe lần đầu, chưa từng nhìn thấy.

"Thanh tỷ, Tô Tiểu Hầu gia, bêu xấu." La Hưng khiêm tốn một tiếng.

"Tốt, cái này thủ khúc thực quá êm tai." Tô Tiểu Hầu gia vỗ tay khen, "Nghĩ không ra Thất Lang thế mà am hiểu sâu âm luật, này Khúc là dư âm còn văng vẳng bên tai, ba ngày không dứt, được Khúc!"

"Tô Tiểu Hầu gia, quá khen rồi." Nghe ngươi trong lời nói, rõ ràng là không quá tình nguyện, La Hưng há có thể buông tha hắn, "Tiểu Hầu gia phải chăng cũng tới một khúc?"

"Tiểu hầu ngũ âm không hoàn toàn, vẫn là không làm trò hề cho thiên hạ, Uyển nhi cô nương, hai ngươi đều sẽ thổi tiêu, có thể nói là tri âm, còn chưa tới tới kính Thất Lang một chén?" Tô Tiểu Hầu gia hướng người nhạc sĩ kia Uyển nhi một cái ánh mắt.

"A a, Tiểu Hầu gia thứ tội, Uyển nhi còn từng tại vừa rồi làn điệu ở bên trong, thật sự là quá êm tai." Uyển nhi liền vội vàng tiến lên đến, khom lưng nói một cái vạn phúc, sau đó bưng chén rượu lên, cùng La Hưng nói, "Một khúc kiếm tri âm, Uyển nhi kính Thất Lang một chén."

"Uyển nhi cô nương khách khí, tiểu Thất bất quá là giang hồ người thô kệch, cái này một bài tiêu Khúc thô thiển vô cùng, để ngươi chê cười."

Chén rượu nhẹ nhàng đụng một cái, chén rượu ở bên trong rượu dịch có chút khởi một tia gợn sóng, tóe lên rượu dịch cùng tan.

Hai người nâng chén uống vào.

Uyển nhi cô nương sau đó cáo lui.

Sau đó, nâng ly cạn chén, một chén vừa một chén, mười phần hòa hợp.

Cái này Tô Tiểu Hầu gia khẩu tài không tệ, nói chuyện cũng rất làm người khác ưa thích, Thanh Y gặp hắn đùa khanh khách cười không ngừng, cảnh giác cũng chầm chậm để xuống.

Tô Tiểu Hầu gia cũng thề thốt không đề cập tới "Ra mắt" một chuyện, ba người bữa cơm này ăn, tựa như là hồi lâu chưa từng gặp mặt lão hữu trùng phùng đồng dạng.

"Tô Tiểu Hầu gia, tiểu Thất ta không thể uống nữa, thực không thể. . . . ." La Hưng đầu lưỡi đến cứng cả lại, sau đó nói còn chưa dứt lời, liền gục xuống bàn ngủ thiếp đi.

Tô Duệ một ánh mắt, buồng lò sưởi bên ngoài hai tên Tô gia hộ vệ tiến đến, một trái một phải đem La Hưng dựng lên lui tới bên ngoài giúp đỡ ra ngoài.

"Thất Lang say, ta an bài hắn đi nghỉ trước, Thanh Y, chúng ta tiếp tục uống?" Tô Tiểu Hầu gia hồng quang đầy mặt bưng chén rượu hướng Thanh Y đi tới.

"Tô Tiểu Hầu gia, ngươi đem tiểu Thất chuốc say, hiện tại còn muốn đem ta cũng quá chén sao?" Thanh Y hai gò má đống hồng, ánh mắt mê ly nhìn đối phương hỏi.

Kỳ thật nàng đầu óc rất thanh tỉnh.

"Thanh Y, đêm nay vốn nên là hai người chúng ta cộng độ lương tiêu, để cái này tiểu Thất làm hỏng, ngươi mà nói ta không đem hắn quá chén, đem cái nào quá chén?" Tô Tiểu Hầu gia lông mày nhướn lên, khinh bạc nói.

"Tô Tiểu Hầu gia, mặc dù ta đáp ứng tới cùng ngươi ra mắt, nhưng ta có thể minh xác nói cho ngươi, ta căn bản cũng không có coi trọng ngươi, cho nên, đêm nay bữa cơm này, cám ơn ngươi." Thanh Y đem chén rượu trong tay chậm rãi để lên bàn, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Nhưng lại tại nàng muốn mở ra một cái chân thời điểm, đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, toàn thân bất lực, ngã ngồi xuống.

"Tô Tiểu Hầu gia, ngươi ở trong rượu hạ dược. . . . ."

"Trong rượu ta không dám dưới, bởi vì ta biết, ngươi rượu ngon, chỉ cần rượu có dị dạng, ngươi tuyệt đối sẽ không uống, ta đem dược hạ ở trong thức ăn, thức ăn này có chút gì mùi vị, cũng có thể che rơi, ha ha ha." Tô Tiểu Hầu gia cười đắc ý.

"Ngươi, ngươi cho ta ở dưới thuốc gì?" Thanh Y nghiến răng nghiến lợi hỏi, nàng đã đủ cẩn thận, vẫn là lấy nói, cũng là không nghĩ tới, nàng đánh giá thấp một số người vô sỉ hạ lưu, thế mà ở trong rượu và thức ăn hạ dược.

"Ngươi biết trong hoàng cung, Hoàng đế nếu là coi trọng cái nào đó cung nữ, sẽ làm cho cái này cung nữ phục dụng một loại gọi 'Hồng hoàn ' bí dược, loại này bí dược có thể trong thời gian ngắn để một nữ nhân biến thành một người khác, mà lại nó vẫn còn cái tác dụng phụ, chính là ở dược hiệu phát tác trong lúc đó, không cách nào điều động chân khí, mặc cho quân hành động!" Tô Duệ không khỏi đắc ý cười ha ha nói.

Hèn hạ!

Thanh Y trong mắt phun lửa, nàng dù sao cũng là đường đường Nam Nha giáo úy, Nhị phẩm Võ Tông, thế mà cứ như vậy thua ở như thế một cái ti tiện hoa hoa công tử chi thủ.

Tô Duệ đắc ý vạn phần, xoay người xuống tới, đem Thanh Y một cái ôm, buồng lò sưởi bên trong, hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Đêm nay, chính là hắn chiếm đoạt Thanh Y cái này Nam Nha đệ nhất mỹ nhân lương thần cát nhật.

Tô gia nhập Nam Nha, hắn trước tiên đem Thanh Y bắt lại, ngày hôm đó sau Nam Nha còn không phải hắn Tô gia định đoạt?

Thanh Y một mặt bi phẫn, có thể nàng một thân chân khí vận lên không được, Tô Duệ mặc dù chung tình thanh sắc, nhưng cũng là Tô gia bỏ ra hải lượng tài nguyên bồi dưỡng ra được, cũng là một vị tam phẩm Võ sư.

Cho nên nàng gặp Tô Duệ ôm, căn bản là không thể động đậy.

Đáng chết, La Tiểu Thất gia hỏa này tửu lượng làm sao lại kém như vậy, thế mà gặp chuốc say, nếu là hắn không có say, bản thân đâu chỉ sẽ gặp này đại nhục?

Sớm đã chuẩn bị xong gian phòng bên trong, lui tả hữu.

Tô Duệ đem Thanh Y đặt ngang ở mềm trên giường, nhìn chăm chú nữ nhân này.

Nam Nha đệ nhất mỹ nữ.

Nếu không phải trong nhà an bài, hắn thật đúng là chưa hẳn nguyện ý đi trêu chọc.

Bất quá lấy về nhà cũng không tệ, bực này tư sắc, cũng là xứng với nàng Tô giả Tiểu Hầu gia.

"Thanh Y, cái này Lạc Kinh có bao nhiêu nữ tử muốn làm tiểu hầu nữ nhân, họ đều mong mà không được, mà ngươi lại nhẹ nhõm liền được, ngươi hẳn là may mắn mới là. . . . ." Ngoài miệng nói xong, Tô Duệ đã giải khai áo khoác, thoát khỏi trường bào, lộ ra một thân trắng nõn thịt.

Thanh Y xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, cùng nàng để trước mắt tên cầm thú này vũ nhục, còn không bằng để La Tiểu Thất khinh bạc đâu, chí ít, đối La Tiểu Thất, nàng còn không chán ghét như vậy.

Đối Tô Duệ, Tô Tiểu Hầu gia nàng hiện tại là hận không thể đem nó chém thành muôn mảnh, đáng tiếc không động được chân khí.

Ngay tại Tô Duệ liền muốn tiến hành bước kế tiếp thời điểm, đột nhiên hắn bên tai truyền đến một tiếng: "Tô Tiểu Hầu gia, chơi vui sao?"

"Ai, là ai đang nói chuyện, cho tiểu hầu cút ra đây?"

"Tô Tiểu Hầu gia, chơi vui sao?"

"Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, có gan ngươi hiện thân đi ra, lén lén lút lút tính là gì anh hùng?" Tô Duệ gấp, tả hữu tìm kiếm, nhưng không có phát hiện bất luận bóng người nào.

"Tô Tiểu Hầu gia, ngươi đây, là lựa chọn bản thân đi, vẫn là chờ Nam Nha Đại đô đốc An Ninh Hầu tự mình tới, đến lúc đó, ngươi muốn đi liền khó khăn."

"Ngươi đến cùng đúng đúng ai, cút ra đây cho ta, cút ra đây!" Tô Duệ như vậy gặp nhân trêu đùa, đơn giản giận điên lên, mà lại hắn ở bên ngoài hộ vệ một chút động tĩnh đều không có, tám thành đều không có cách nào trả lời bản thân.

"Tô Tiểu Hầu gia, ngươi như thực muốn gặp ta, có thể, nhưng ta có cái quy củ, gặp ta chân diện mục người, đều phải chết, ngươi nghĩ thông suốt?" Bỗng nhiên ngữ khí trở nên sinh lãnh thấu xương, thấy lạnh cả người trong nháy mắt tỏ khắp cả phòng, chén nước ở bên trong rượu đều ngưng kết thành khối băng.

Tô Duệ thấy cảnh này, lập tức liền dọa sợ, mồ hôi từ trên trán lăn xuống đến, hắn là sắc đảm bao thiên không nói, bởi vì coi như hắn đem Thanh Y chiếm, Thanh Y sau đó cũng không dám đối với hắn như thế nào, động hắn, chính Thanh Y cũng mất mạng.

Hắn cô cô là Tô quý phi, hắn biểu đệ là Tam hoàng tử, có khả năng nhất trở thành Thái tử người, muội muội càng là đã sớm cùng Tam hoàng tử đính hôn.

Đây chính là hắn lực lượng chỗ.

Có thể Thanh Y không dám giết hắn, không phải là người khác cũng không dám, hắn sợ chết, vẫn còn bó lớn mỹ nữ chờ lấy hắn đi hưởng dụng, thời gian tới vinh hoa phú quý đâu!

"Tô Tiểu Hầu gia, ta cần phải hiện thân, ngươi chuẩn bị xong chưa. . . . ."

"Không, tiểu hầu hôm nay nhận thua." Tô Duệ một khắc cuối cùng vẫn là không có chịu đựng, mặc vào áo khoác, hốt hoảng trốn ra Lan Hinh viện.

"Đi ra, ta biết là ngươi, La Tiểu Thất." Thanh Y sống sót sau tai nạn, hữu khí vô lực hướng về phía không khí kêu một tiếng.

Không trung bóng người lóe lên.

La Hưng cười hì hì xuất hiện ở Thanh Y trước mặt: "Ta đều cố ý thay đổi tiếng, ngươi thế nào còn có thể nghe được là ta?"

"Ngươi là cố ý giả say, có phải hay không đã sớm biết cái này họ Tô đối ta mưu đồ làm loạn?" Thanh Y hàm răng khẽ cắn, có chút buồn bực e thẹn nói.

"Ta nếu là không làm như vậy, hắn làm sao lại động tác kế tiếp đâu?" La Hưng cười ha ha.

"Ta mặc kệ, đáng nhẽ chuyện này là có thể tránh khỏi!" Thanh Y cả giận nói, "Ngươi làm hại ta xấu mặt?"

"Thanh tỷ, ngươi là nghĩ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, hay là một mực cùng hắn dạng này do dự xuống dưới?" La Hưng hỏi ngược lại, "Nếu là chuyện tối nay không có phát sinh, chỉ sợ các ngươi còn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, cái này không cần ta giúp ngươi phân tích a?"

Thanh Y không ngốc, nếu là đêm nay Tô Duệ không có cơ hội ra tay, kia tất nhiên sẽ lại hẹn lần thứ hai, thậm chí còn có thể lần thứ ba, trừ phi nàng xác định "Thuộc về", nếu không bức bách tại áp lực, cho dù là vì qua loa cho xong, đều phải đi, thứ này cũng ngang với cho đối phương chế tạo cơ hội.

Một lần có thể bảo vệ tốt, hai lần, ba lần đâu?

Chỉ cần có một lần gặp hắn đạt được, trong sạch của nàng liền không có, đây là cả đời sự tình.

"La Tiểu Thất, sáng hôm nay, ngươi hôn ta đúng hay không?" Thanh Y bỗng nhiên giương mắt, nhìn trừng trừng lấy La Hưng hỏi.

"Cái này, ta chỉ là chỉ đùa với ngươi. . . . ."

"Dạng này nói đùa có thể loạn mở sao?"

"Thanh tỷ, là ngươi muốn ám toán ta, cho nên ta mới phản kích, mà lại, chúng ta chỉ là đụng một cái, bay sượt mà qua, kia cũng không tính thân."

"Ta mặc kệ, ngươi đến phụ trách."




