




Chương 108:: Ác nhân cáo trạng trước


Tiểu viện vừa phải, nhưng là đủ La Hưng chợt hiện chuyển xê dịch.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện sát cơ, hắn cũng là có chút buồn bực, cái này trong kinh thành tiểu mâu tặc đều ngang như vậy sao, một khi bị phát hiện, đi lên đều là giết người diệt khẩu sao?

Cái này làm tặc, coi như bị bắt, xoay đưa Tuần kiểm ti, cũng không cần mất đầu nha.

Bực này nhàn tặc nhân cũng không dám ở Lạc Kinh phạm tội. . .

Gia hỏa này tám thành chính là tới giết người.

Mục tiêu không phải mình, chính là Thanh Y, có trời mới biết cái này Thanh Y ở Nam Nha người hầu, đắc tội nhiều ít nhân, có bao nhiêu cừu gia.

Cái này thoát ly Nam Nha bảo hộ, cừu gia tới cửa!

Cái này La Hưng một bên xê dịch, còn vừa có thể phân thần đi ra suy nghĩ đối phương lai lịch, cái này nhưng làm Loan quản sự gấp, hắn nguyên cho là mình một cái tam phẩm Võ sư giải quyết một cái tứ phẩm Tiểu Vũ sĩ, nhẹ nhõm bất quá sự tình, đây chính là hạ duy đả kích đâu, kết quả, tiểu tử này thế mà thân pháp cao minh như vậy, chẳng những tốc độ nhanh, mà lại trơn trượt không trượt thu, bản thân mấy chiêu xuống tới, thế mà liền đối phương nhất khối góc áo đều không có sờ đến.

Không thể kéo, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Nếu không, một khi kinh động đến phụ cận Tuần kiểm ti đội tuần tra, liền có phiền toái.

Bá Viêm Trảm!

Một đạo chân khí nóng bỏng từ Loan quản sự thể nội bốc lên, hai tay nắm ở chuôi đao, cương đao kia trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, ba tấc đao mang phun ra nuốt vào.

Sau đó hóa thành một đạo vô cùng cương mãnh một đao, chém về phía La Hưng.

Một đao kia, ở trong mắt La Hưng phảng phất từ bốn phương tám hướng chém giết tới, không cho hắn bất luận cái gì tránh né cơ hội, nhưng hắn lại biết, đây là đao pháp sinh ra dị tượng.

Căn bản không có khả năng một đao có thể làm được phong bế tất cả đường lui, nhất định là có hư hữu thực, chỉ cần tìm được hư sơ hở, phá giải chỉ ở trong khoảnh khắc.

Loại này đối chiến, nhất là sống chết trước mắt, có thể dung ngươi không được chậm rãi quan sát suy nghĩ, chỉ có bằng trực giác, thậm chí là cảm giác.

La Hưng trên tay không có vũ khí, không cách nào đón đỡ, tu vi cảnh giới trước vừa chênh lệch nhất phẩm.

Lý do an toàn.

La Hưng lựa chọn vừa học "Phù Dao" thân pháp, "Vèo" một chút, tại chỗ liền bay đến giữa không trung, sau đó, lăng không đập xuống.

Hiện học hiện mại.

Một cái "Băng quyền" !

Bành!

Loan quản sự vội vàng quay về đao đón đỡ, nhưng lại phát hiện lực lượng của đối phương quá mạnh, bản thân thế mà không có ngăn trở, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang giòn, nhân bay ngược ra ngoài, đem trong viện chuồng ngựa lấp kín tường đập một cái xuyên thấu.

Loan quản sự miệng phun máu tươi, trực tiếp liền đã hôn mê.

Như thế đồ ăn?

La Hưng nói thầm một tiếng, còn tốt bản thân không dùng toàn lực, không phải chẳng phải là tại chỗ đem hắn đánh thành thịt nát, kia không riêng gì nhà mình chuồng ngựa gặp nạn, sẽ còn đem nhà hàng xóm tường vây cho đập bể.

Đây là muốn bồi thường tiền, giữa mùa đông, bên ngoài công trình nhân công phí tổn là rất đắt.

Động tĩnh lớn như vậy, hàng xóm tự nhiên là kinh động đến, phòng trong nhao nhao đèn sáng, nhưng hiếm có nhân đi ra, ban ngày vẫn được, ban đêm tốt nhất đừng đi ra xem náo nhiệt, nếu không nhìn một chút liền đem bản thân xem không có sự tình nhiều lắm.

"Tuần kiểm ti truy bắt trọng phạm, không quan hệ bọn người né tránh!" La Hưng kéo cuống họng hô một tiếng, Nam Nha phá án thường xuyên làm như vậy.

Đây không tính là giả mạo, đây là vì trấn an bách tính, sau đó đi cái văn, giải thích một chút, đừng làm hư quy củ là được, Tuần kiểm ti phá án cũng có cần Nam Nha hiệp trợ hỗ trợ.

Trên tường như thế đại nhất cái động, ngày mai còn muốn tìm người tới bổ, lấy Thanh Y cá tính, đoán chừng phải bản thân bỏ tiền.

La Hưng đi qua, xác định tên kia không phải đang giả chết, lúc này mới xoay người xuống tới, đem nhân cho ôm tiến đến, không chết, vẫn còn một hơi, chính là đã hôn mê.

Giật xuống khăn che mặt, lạ mặt, hiển nhiên không biết, bất quá gia hỏa này quần áo không phải hàng tiện nghi rẻ tiền, vẫn còn tam phẩm Võ sư cũng coi là tiểu cao thủ một cái, cái này ở Lạc Kinh thành nội khả năng không thấy được, bên ngoài đây chính là gặp nhân cúng bái gia.

Thanh Y hất lên một kiện tử sắc cầu bào từ trong nhà đi ra, bên trong chỉ mặc tiểu y, có chút kinh hoảng, nhìn thấy La Hưng mang theo một mình vào đây, người kia hai tay mềm cộc cộc, giống như chó chết.

"Ngươi làm?" Thanh Y kinh ngạc mà hỏi.

"Ừm, không biết là hướng ngươi, vẫn là hướng ta." La Hưng nhẹ gật đầu, "Xuất thủ nặng một chút mà, ngày mai ngươi đến tìm người tới tu bổ một chút chuồng ngựa."

Thanh Y dịch một chút cổ áo đi tới, cúi đầu nhìn thoáng qua người kia khuôn mặt, tuần kiểm lộ ra sắc mặt giận dữ nói: "Gia hỏa này họ loan, là Tô Duệ bên người tùy tùng."

"Ngươi xác định?" La Hưng kinh ngạc một tiếng, cái này họ Tô nhanh như vậy liền làm rõ ràng Hải Thiên Các chuyện phát sinh mà, còn phái nhân đến đây.

Thanh Y lườm hắn một cái: "Ngươi có phải hay không hoài nghi ta cái này Nam Nha giáo úy là dựa vào sư phụ ta Vũ Ninh Hầu có được?"

"Không, ta nhưng không có." La Hưng liền vội vàng lắc đầu, dù sao quan hệ của các nàng hiện tại có chút vi diệu, "Người này xử trí như thế nào?"

"Trước soát người, xem có thể hay không tìm tới có thể chứng minh thân phận đồ vật?" Thanh Y thuần thục nói, đêm nay cái này thua thiệt, cũng là cho nàng một cái dạy dỗ khó quên, cái này hại ngươi chưa chắc là địch nhân của ngươi, còn có thể là người bên cạnh ngươi.

La Hưng nhẹ gật đầu, nàng không nói, bản thân cũng muốn làm, đưa tay tới, ở Loan quản sự trên thân sờ lên, cái này sờ một cái, thật đúng là lấy ra không ít thứ đâu.

Túi tiền một cái, bên trong thả một chút bạc vụn, vẫn còn một chồng ngân phiếu, nhìn ra cũng không ít, trước ngực thiếp thân sờ đến một cái bao bố nhỏ, giải khai, lấy ra ngoài.

Mở ra xem, là một bản võ kỹ bí tịch, rất mỏng, phía trên ghi chép mấy thức đao pháp, La Hưng tùy ý lật xem một lượt, trong đó một thức cùng vừa rồi thẳng hướng bản thân giống nhau như đúc.

"Liệt diễm đao pháp, Nhân cấp hạ phẩm, vẫn được." Thanh Y nhìn lướt qua, nói.

Thanh Y chướng mắt, cũng không tương đương không đáng tiền, bí tịch này họ loan cất giấu trong người, kia tất nhiên là hắn cực vật trân quý.

Trừ cái đó ra, vẫn còn một cái túi thơm, hẳn là nữ tử chi vật, chính là thời gian tương đối lâu, màu sắc đều cởi.

Không có một kiện có thể chứng minh cùng Tô gia có quan hệ.

Cứ việc biết rõ cái này họ loan chính là Tô gia hộ vệ hoặc là hộ viện loại hình, nhưng làm sao có thể chứng minh hắn là chịu Tô Tiểu Hầu gia chỉ điểm đâu?

"Người gặp có phần." La Hưng đếm một chút, đem một nửa ngân phiếu giao cho Thanh Y trong tay.

"A?"

"Gia hỏa này hẳn phải biết không ít cái này Tô Tiểu Hầu gia làm chuyện xấu mà, bằng không đưa đi Nam Nha thật tốt thẩm nhất thẩm, có lẽ có ngoài định mức thu hoạch đâu." La Hưng đề nghị.

"Được." Thanh Y nhẹ gật đầu, đem ngân phiếu thu vào, dạng này quang minh chính đại chia của sự tình, nàng còn là lần đầu tiên làm, cảm giác vẫn rất kích thích.

Gia hỏa này hai tay bị vỡ nát gãy xương, vừa hôn mê bất tỉnh, La Hưng trực tiếp đem nhân ném vào kho củi, vây ở trên cây cột, đương nhiên, không quên cho hắn cho ăn nhiều tự chế "Thập Hương Nhuyễn Cân Tán", coi như hắn thức tỉnh, cũng đừng nghĩ có thể chạy.

Đem "Tiểu tro" từ sau trù bắt tới, để nó nhìn xem gia hỏa này, dạng này thì càng bảo hiểm.

"Làm gì đâu, đói bụng?" La Hưng sau khi thấy trù đèn sáng, cảm thấy kỳ quái, chạy tới vừa nhìn, thế mà nhìn thấy Thanh Y ở nhóm lửa.

"Ta, ta nghĩ nấu nước tắm rửa?" Thanh Y không có ý tứ nói, sau khi tỉnh lại, toàn thân sền sệt, khó chịu.

"Tắm rửa, cái này nhóm lửa không phải như thế đốt, ngươi đến từng chút từng chút mà châm củi , đứng dậy, ta tới đi." La Hưng đem Thanh Y kéo lên một cái đến, "Về sau loại này việc nặng mà, gọi ta cứ duy trì như vậy là được."

"Còn đứng ngây đó làm gì, một hồi thủy đốt tốt, ta cho đưa qua. . . . ."

"Cái kia, ngươi có hay không?"

"Không có!"

Thanh Y chạy trối chết.

...

"Cái gì, bản hầu còn không có thoái vị đâu, hắn Tô gia làm sao lại dám dạng này. . . . ." Nghe Thanh Y báo cáo, Vũ Ninh Hầu lá hồng -- chưởng đem trước mặt thiết mộc bàn trà cho chấn thành mảnh vỡ.

"Sư phụ, bọn hắn sau đó còn muốn trả thù La Tiểu Thất, phái người đi Xuân Vũ Lâu giết người cho hả giận, may mắn La Tiểu Thất cảnh giác, ỷ vào thân pháp cẩn thận đọ sức, sau cùng đem nó đánh bại cũng bắt sống, nhân ta đã mang về, mời sư phụ chỉ thị, nên xử trí như thế nào?" Thanh Y một bên thế La Tiểu Thất khoe thành tích, một bên ủy khuất ba ba nói.

"Tô gia nhập Nam Nha đây là bệ hạ chỉ định, Tô Trường Hà sẽ thay thế cho Trác Xuân Phong vị trí, đảm nhiệm Tình Báo Ti chỉ huy sứ, cái này đã khi lấy được mấy vị tướng gia tán thành, không thể sửa lại." Diệp Hồng Nhất thở dài một tiếng, bản thân vốn định đỡ Diêu Văn Trung một cái, để hắn sau này có thể nhiều giúp đỡ một chút Thanh Y, có thể chính Diêu Văn Trung bất tranh khí, đến nay đều không thể tấn giai đại tông sư.

Hắn kẹt tại ngưỡng cửa này bên trên, hắn coi như nghĩ ở Hoàng đế trước mặt cho hắn nói chuyện đều không được, kia Trác Xuân Phong thiên tư ở Diêu Văn Trung phía trên, mà lại niên kỷ cũng so với hắn không lớn lắm, đạt được Tô quý phi ủng hộ, thu hoạch được đi cung phụng viện tiếp nhận chỉ đạo cùng đột phá cơ hội lên chức.

Cung phụng viện bên trong tin tức truyền đến, Trác Xuân Phong đã hoàn thành đột phá, sở dĩ chưa hề đi ra, mà là tại củng cố tu vi cùng tu luyện một bộ lợi hại võ kỹ.

Rất hiển nhiên, hắn biết rõ vẻn vẹn tấn cấp đại tông sư là không cách nào áp đảo Nam Nha trên dưới, còn phải dùng thực lực đến nói chuyện.

"Tình Báo Ti đều nhanh thành Tô gia!" Thanh Y nghiến răng nghiến lợi nói.

"Nói cẩn thận." Diệp Hồng Nhất nhắc nhở một tiếng, hắn làm sao không biết Tô gia vì sao ủng hộ Trác Xuân Phong, nắm giữ Nam Nha đối Tam hoàng tử thời gian tới đoạt đích trọng yếu bao nhiêu.

Đại hoàng tử bên kia có Chân Vũ Viện ủng hộ, nàng võ học tư chất bình thường, không nóng không lạnh, triều thần đến là có không ít ủng hộ, Nhị hoàng tử trầm mê võ học, bái nhập nhất phẩm tông môn Bàn Nhược tự, có phượng gáy thiên kiêu bảng thực lực, Tam hoàng tử cực kỳ có dã tâm, thiên tư tài tình cũng cực giống bây giờ Vĩnh Hi Đế tuổi nhỏ thời điểm.

Tứ hoàng tử là mẫu bằng tử quý, ngoại trừ có được cha vợ cột, trong triều là một chút căn cơ đều không có, còn sót lại hoàng tử đều quá nhỏ, đợi đến bọn hắn trưởng thành, chẳng biết triều này bên trong bố cục vừa sẽ khởi biến hóa gì.

Dù sao Vĩnh Hi Đế đang lúc tráng niên, không có gì bất ngờ xảy ra, nhị trong vòng ba mươi năm sẽ không có kết quả gì.

Hiện tại liền vạch kế hoạch nhị ba mươi năm sau sự tình, sớm điểm.

Vĩnh Hi Đế thế mà buông xuôi bỏ mặc, rất rõ ràng, hắn kỳ thật cũng không thèm để ý những này, hoặc là, hắn có tuyệt đối nắm chắc có thể khống chế cục diện.

Bỏ mặc mấy cái hoàng tử đi tranh, đi đấu, dùng nuôi cổ độc phương thức sàng chọn ra cái kia mạnh nhất người thừa kế đi ra.

"Diệp Hồng Nhất, ngươi cho bản hầu đi ra!"

Đột, bên tai truyền đến thanh âm này, Diệp Hồng Nhất sắc mặt hơi đổi một chút, đây là Tô Trường Hà thanh âm, hắn tại sao chạy tới Nam Nha rồi?

"Thanh Y, ngươi trước tránh một chút." Diệp Hồng Nhất phân phó một tiếng, ra hiệu Thanh Y trước tránh một chút.

Thanh Y sắc mặt cũng khó nhìn, nhưng nàng cũng có thể thể hội ra sư phụ thời khắc này khó xử chỗ, thế là nhẹ gật đầu, dời bước đi sau tấm bình phong.

"Tô huynh, thế nào sáng sớm như thế đại hỏa tức giận?" Diệp Hồng Nhất trong nháy mắt đổi một bộ nụ cười đi ra ngoài đón.

"Diệp Hồng Nhất, ngươi có ý tứ gì, nếu như không muốn để cho đệ tử của ngươi cùng ta nhi tử ra mắt, nói thẳng chính là, vì sao còn muốn làm mặt nhục nhã hắn?" Tô Trường Hà nổi giận đùng đùng chất vấn một tiếng.

"Nhục nhã Tô Tiểu Hầu gia, cái này sao có thể?"

"Con ta tối hôm qua ở Hải Thiên Các hẹn ngươi đệ tử Thanh Y ăn cơm, nàng lại mang theo một cái thuộc hạ kêu cái gì La Tiểu Thất tiến về, bọn hắn lời nói cử chỉ thân mật vô cùng, đem nhi tử ta gạt sang một bên không nói, còn trước mặt mọi người tán tỉnh, thân thân ngã ngã, bực này vô cùng nhục nhã, thử hỏi ngươi có thể nhịn được?"

Diệp Hồng Nhất nghe vậy, trong lòng không khỏi cười lạnh, Thanh Y là hắn đồ đệ, người nào hắn lại không biết, chướng mắt nam nhân là con mắt không nhìn, coi như coi trọng, nàng ba mươi tuổi, đều không có mình gả đi, nếu thật là như thế, còn cần ra mắt giải quyết vấn đề cá nhân? Quả nhiên là ác nhân cáo trạng trước, mặc kệ chính mình chiếm không chiếm lý, trước tiên đem đối phương thanh danh bôi xấu.

Cái này nếu là vào trước là chủ phía dưới, Thanh Y thanh danh đã hủy, chân tướng còn trọng yếu hơn sao?

Thật ác độc Tô gia!

Diệp Hồng Nhất xem Tô Trường Hà ánh mắt cũng biến thành lạ lẫm cùng băng lãnh bắt đầu.




