




Chương 109:: Ôm đùi


Một chiêu này Diệp Hồng Nhất cũng là không nghĩ tới, cái này Tô Trường Hà là một đường hỏa hoa mang thiểm điện, đoán chừng là đã sớm đem chuyện này truyền mọi người đều biết!

Lần này Thanh nha đầu có phiền toái.

Thanh Y ở sau tấm bình phong nghe tức bể phổi, vẫn còn loại này lật ngược phải trái, mặt dày vô sỉ chi nhân, còn đắt hơn là Đại Chu Hầu gia.

Nếu không phải sư phụ Diệp Hồng Nhất truyền âm để nàng không nên đi ra, nàng đã sớm kìm nén không được lao ra, thật tốt cùng Tô Trường Hà lý luận một phen.

"Đi tìm ngươi Mông thúc, để hắn nghĩ biện pháp, nhanh!"

Thanh Y hàm răng khẽ cắn, nàng biết rõ, là sư phụ ở chỗ này ngăn chặn Tô Trường Hà, để nàng đi tìm Mông Dịch nghĩ biện pháp, thấy thế nào thay đổi cục diện này.

Làm sơ cân nhắc, Thanh Y cắn răng một cái quay người liền lặng lẽ từ cửa sau rời đi.

Tô Trường Hà tựa hồ cũng phát giác được sau tấm bình phong có nhân, hắn cũng là võ học cao thủ, mặc dù không phải nhất phẩm, nhưng cũng là Nhị phẩm Võ Tông.

Như thế gần trong gang tấc, làm sao có thể không phát hiện được.

Có thể hắn cũng không có cách nào ngăn trở, nơi này là Diệp Hồng Nhất địa bàn mà, chí ít hiện tại vẫn là.

"Diệp Hồng Nhất, đừng tưởng rằng ngươi là Thanh Y sư phụ, ngươi liền có thể bao che nàng, nàng cái này cô vợ trẻ, chúng ta Tô gia từ bỏ!" Tô Trường Hà hất lên ống tay áo, trực tiếp quay đầu liền muốn đi ra ngoài.

"Tô huynh, đừng nóng vội nha, ngươi cái này đã tới rồi, vậy ta đây cái Nam Nha chi chủ cũng nên tận một chút chủ nhà tình nghĩa, uống chén trà, chúng ta thật tốt trò chuyện chút?" Diệp Hồng Nhất vội vàng giữ lại một tiếng.

"Ta cùng ngươi không có gì tốt nói chuyện!"

"Tô Trường Hà, ngươi coi ta cái này Nam Nha là địa phương nào, ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, đừng nói ngươi còn không có nhậm chức Tình Báo Ti chỉ huy sứ, coi như ngươi bây giờ chính là, đó cũng là bản hầu thuộc hạ, như thế xem thường Thượng Quan, phải bị tội gì?" Diệp Hồng Nhất là một bộ không tranh quyền thế tính cách, thế nhưng không phải là hắn không có hỏa khí?

Nhân còn chưa đi, liền khi dễ đến trên đầu mình, đây là buộc bản thân trước khi đi đốt một mồi lửa?

Hắn là Hoàng tộc, nhiều năm như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao, hôm nay hắn coi như đem Tô Trường Hà đánh, đắc tội Tô quý phi lại như thế nào?

Tam hoàng tử còn không phải Thái tử, càng không phải là Hoàng đế đâu.

Tô Trường Hà sắc mặt thay đổi.

Diệp Hồng Nhất một chiêu này, hoàn toàn ở ngoài dự liệu của hắn, cho tới nay, hắn ỷ vào bản thân là Tô quý phi ca ca, từ vương công Tể tướng cho tới phổ thông đại thần, đều đối với hắn là khách khí, cung kính có thừa.

Hắn cũng không có đem bất luận kẻ nào để vào mắt, với tư cách Lạc Kinh tân quý, không nói ngang ngược càn rỡ, hoành hành không sợ, nhưng cũng là không ai dám trêu chọc.

"Trường Hà thất ngôn, lá hầu thứ tội!" Tô Trường Hà sắc mặt biến đổi mấy lần về sau, hạ thấp người chắp tay nói, hắn biết rõ, hôm nay hắn muốn miễn cưỡng, ăn thiệt thòi chính là mình, co được dãn được mới là đại trượng phu.

"Tô hầu mời đi!" Diệp Hồng Nhất phất tay, làm một cái thủ hiệu mời.

Đừng cho thể diện mà không cần.

Thật sự coi chính mình muốn lui xuống, liền trị không được ngươi rồi?

Tô Trường Hà sắc mặt ngượng ngùng, đành phải nhấc chân bước lên bậc thang, hướng về bên trong phòng tiếp khách đi vào.

Nam Nha mật hồ sơ.

"Mông thúc, Tô Trường Hà tới. . . . ." Thanh Y tiến vào mật hồ sơ về sau, đệ nhất ở giữa tìm được vẫn còn đang đánh hãn Mông Dịch, đem hắn lay tỉnh.

"Thanh nha đầu, bao lớn sự tình, không phải liền là họ Tô cố ý thiết một cái bẫy muốn hủy đi ngươi chứ sao. . . . ." Mông Dịch say rượu, nghe xong đầu óc nhất rõ ràng, lập tức hai con ngươi tỉnh táo lại, "Cái này Tô gia tiểu tử thật sự là không làm nhân tử, cái này Tô Trường Hà nếu là thật nhập chức Nam Nha, vậy cái này thế nhưng là một cái to lớn u ác tính."

"Mông thúc, làm sao bây giờ, Tô Trường Hà hiện tại là ác nhân cáo trạng trước, cái này nếu là tất cả mọi người tin hắn, ta coi như. . . . ." Thanh Y đều gấp nhanh khóc, nữ nhân gia quan tâm nhất đó chính là danh tiếng, coi như Thanh Y loại này nữ cường nhân cũng không ngoại lệ.

Dĩ vãng chuyện này đều là phát sinh trên người người khác, nàng còn có thể lý trí khách quan đối đãi, nhưng bây giờ chuyện này phát sinh trên người mình.

Cái này lời đồn đại tích hủy tiêu cốt, là sẽ hủy đi một người.

Dạng này bi kịch nhiều lắm.

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, để cho ta ngẫm lại, nghĩ muốn. . . . ." Mông Dịch đứng dậy ở bản thân kia một tấc vuông bước đi thong thả cất bước tử đến, "Chuyện này ngươi không có cùng Hồ Thập Thất tiểu tử kia nói sao?"

"Hắn còn không biết đâu."

"Ngươi tranh thủ thời gian tìm hắn đi, chuyện này cùng hắn thoát không khỏi liên quan, ngươi không tốt đẹp được, hắn cũng đi theo gặp nạn, mặc kệ có không có cách nào, đó là cái khảo nghiệm hắn thời điểm." Mông Dịch phân phó nói.

"Khảo nghiệm hắn. . . . ." Thanh Y một mặt mộng, cái này cùng khảo nghiệm Hồ Thập Thất có quan hệ gì?

"Đừng nóng vội, Thanh nha đầu, sư phụ ngươi hẳn là sẽ nghĩ biện pháp ngăn chặn Tô Trường Hà, cùng chúng ta tranh thủ một chút thời gian." Mông Dịch trấn an nói, mặc dù hắn biết rõ, ngăn chặn Tô Trường Hà đối Tô gia lan ra lời đồn đại không có chút nào tác dụng, nhưng hi vọng Tô Trường Hà đừng đem sự tình làm quá tuyệt.

"Nam Nha bên này có Mông thúc đâu."

"Cái gì, Thanh Y hành vi không bị kiềm chế, còn cùng thuộc hạ làm loạn quan hệ nam nữ? Đây là nơi nào truyền đến lời đồn?" Diệp Lưu Ly nghe Tô ma ma bẩm báo , tức giận đến vỗ bàn một cái, giận dữ một tiếng.

"Sáng sớm hôm nay, Nam Nha bên trong đều truyền khắp, nói là tối hôm qua Tô Tiểu Hầu gia hẹn Thanh Y tiểu thư ở Hải Thiên Các ăn cơm, phá vỡ Thanh Y cùng thuộc hạ tư tình. . . . ."

"Người Tô gia thật đúng là sẽ ác nhân cáo trạng trước, hắn mời Thanh Y ăn cơm, làm sao lại đánh vỡ tư tình, đơn giản liền làm trò cười cho thiên hạ, tối hôm qua ở Hải Thiên Các xảy ra chuyện gì, chính hắn rõ ràng, trước một bước đem Thanh Y thanh danh bôi xấu, tiếp xuống vô luận Thanh Y giải thích như thế nào, đều sẽ không có người tin tưởng, thật đúng là âm hiểm độc ác!"

"Tô gia không phải vẫn muốn cầu hôn Thanh Y tiểu thư sao?" Tô ma ma tiếp lời nói.

"Không chiếm được, liền muốn hủy đi, Tô gia cái này mẹ nó không muốn mặt, huống chi, Thanh Y sư phụ là Diệp Hồng Nhất, Tô gia nhập Nam Nha, tự nhiên thanh lý mất một số người, lá hầu nhân tự nhiên là thủ đương kỳ thành, Tô gia hẳn là muốn thông qua thông gia thủ đoạn hợp nhất, kết quả hẳn là bị Thanh Y cự tuyệt, mắt thấy việc này không thành, vậy liền dứt khoát trảm thảo trừ căn!" Diệp Lưu Ly trực chỉ sự tình bản chất.

"Cái này người Tô gia thật sự là tâm ngoan thủ lạt nha!"

"Không tâm ngoan thủ lạt, Tô gia nữ nhân kia sao có thể tại hậu cung lực áp chính cung Thái hoàng hậu?" Diệp Lưu Ly hừ lạnh một tiếng, "Thanh Y người đâu?"

"Thanh Y tiểu thư sáng sớm hôm nay liền đi lá hầu bên kia, hiện tại không biết."

"Truyền mệnh lệnh của ta, Thanh Y là thuộc hạ của ta, Tĩnh An Ti dám loạn truyền những này lời đồn, nhổ đi đầu lưỡi, đưa đi bí doanh khi bồi luyện!" Diệp Lưu Ly hạ lệnh.

"Vâng."

"Hồ Thập Thất đâu, cái này lời đồn tám thành cùng hắn có quan hệ, hôm nay tới Nam Nha hay không?"

"Không có, hẳn là lưu tại Xuân Vũ Lâu."

Chính nói chuyện, bề ngoài tiến đến một gã thân mang thanh bào tá quan, cho Diệp Lưu Ly xoay người hành lễ.

"Bẩm báo tham sự đại nhân, thanh giáo úy sáng sớm hôm nay đưa vào một gã phạm nhân, tội danh là ý đồ hành thích, hiện tại nhốt tại thủy lao bên trong đợi thẩm."

"A, mang ta tới." Diệp Lưu Ly nghe hỏi, lập tức hứng thú, lúc này phân phó một tiếng.

Thanh Y hẳn là sẽ không làm ăn, ít nhất là không có kinh doanh quán rượu kinh nghiệm, tửu lâu này sinh ý có được hay không, đầu tiên là xem thị miệng, thứ hai là xem mục tiêu khách nhân, thứ ba là phục vụ, thứ tư mới là món ăn chất lượng.

Thị miệng không tốt, không nhân khí, trừ phi là làm đặc biệt cao đẳng khách nhân sinh ý, trên cơ bản uổng công, tửu lâu của ngươi làm người nào sinh ý, là người buôn bán nhỏ vẫn là quan lại quyền quý, cái này định vị không giống, món ăn cùng định giá liền không giống, phổ thông gánh hát viện đủ khả năng cùng cấp cao thư ngụ đồng dạng? Phục vụ sao, chính là đối nhân xử thế, vẫn còn chi tiết nhỏ, ăn cơm cũng là xem tâm tình, mà món ăn chất lượng, đây là khả khống, chỉ cần đi qua nhất định huấn luyện, nghiêm ngặt dựa theo chế tác quá trình tới làm, làm ra hương vị người bình thường là ăn không ra khác biệt.

Chính mình là cái Nhị chưởng quỹ, cân nhắc nhiều như vậy làm gì, vừa không cho hắn nhiều mở một phần tiền lương, còn không bằng thừa dịp Thanh Y không ở nhà, làm chút mà việc tư chút đấy.

Mình còn có một cái nhiệm vụ đâu, giám thị cái kia đổi tên Liễu minh Đinh Hiển.

Nên như thế nào bắt đầu đâu?

Đầu tiên phải đem mục tiêu cho xác định, gia hỏa này dáng dấp ra sao, hắn còn một chút khái niệm cũng không có chứ, cái này Thanh Y cho tin tức quá có hạn, không được, cho nàng trở về đến chi tiết hỏi một chút, vẫn là đi trước Bình Khang phường bên kia đuổi theo một chút. . .

"Tiểu Hải, ta đi ra ngoài một chuyến, trong nhà ngươi nhìn một chút mà, hậu viện chuồng ngựa tường hôm nay nhất định phải tu bổ lại." La Hưng thu thập một chút, phân phó tiểu Hải một tiếng, chuẩn bị đi ra ngoài.

Hắn lúc trước môn rời đi, Thanh Y từ cửa sau trở về.

Nghe nói La Hưng vừa đi, Thanh Y cũng là một khắc không ngừng, vọt thẳng ra cửa trước, đuổi theo.

"Thất Lang, ngươi dâu cả đuổi tới!" Cơ Ngọc Nhi là linh thể, vô luận đối người vẫn là nguy hiểm xúc giác đều muốn mẫn cảm nhiều.

Cho nên, có "Bạn linh" võ giả, vậy thì đồng nghĩa với ở sau ót thêm một đôi mắt, thử hỏi, nếu không phải thu hoạch linh thể thủ đoạn quá tàn nhẫn, ai không muốn có được một cái "Bạn linh" ?

"Chớ nói nhảm, ta cũng không có dâu cả." La Hưng quát lớn một tiếng.

"Thực, không tin ngươi quay đầu xem." Cơ Ngọc Nhi nói.

La Hưng vừa quay đầu lại, nhìn thấy một thân trang phục Thanh Y chính hướng hắn một đường chạy chậm mà đến, nhìn thấy hắn quay đầu, vội vàng đưa tay thăm hỏi hắn dừng lại.

"Thế nào a, Thanh tỷ?"

"Xảy ra chuyện rồi, Tô gia ác nhân cáo trạng trước, thế mà ở Nam Nha bên trong rải lời đồn mà nói ta cùng ngươi sớm đã có loại quan hệ đó, còn cố ý đi cùng Tô gia Tiểu Hầu gia ra mắt, trước mặt mọi người nhục nhã hắn, Tô Duệ cha hắn, cũng chính là Tô Trường Hà sáng sớm hôm nay liền đi Nam Nha hưng sư vấn tội. . . . ."

"Chỗ thảo, rõ ràng là Tô Duệ cái này hỗn đản hạ dược muốn đối ngươi đi chuyện bất chính, chúng ta còn không có tìm hắn để gây sự đâu, hắn trái lại trả đũa, ta đây là chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ chi nhân!" La Hưng nghe, cũng là bị tức không nhẹ, cái này thao tác cùng Lam Tinh trước cái kia cố ý chế tạo chứng giả, còn tại trên internet tung tin đồn nhảm phỉ báng nhân không kém cạnh.

Thế nhưng là không thể không nói, cái này Tô gia tao thao tác thật đúng là hắn a "Tuyệt".

Chế tạo một cái vào trước là chủ giả tượng, dù là đằng sau chân tướng giải thích, ảnh hưởng đều đã tạo thành, tổn thương cũng tạo thành, ai quan tâm đâu?

Vẫn còn, bản thân cũng không hiểu thấu thành người bị hại.

Không đúng, bản thân vốn chính là người bị hại.

Thanh Y thanh danh hủy, mà nếu như hắn thực cùng Thanh Y có cái gì, hiện tại cũng không dám vượt qua giới hạn, chỉ cần các ngươi thật có, đây chẳng phải là bằng chứng trước đó lời đồn?

Cái này thực mẹ nó ác độc nha!

Tô gia phụ tử đây là không chiếm được, liền đem nhân cho triệt để hủy đi.

Ván này đơn giản quá độc ác!

"Thanh tỷ, dưới mắt chỉ có lấy độc trị độc, thừa dịp hiện tại lời đồn đại còn không có từ Nam Nha lan tràn hình thành dư luận thời khắc, chúng ta phải trước một bước đem Tô gia bức ngươi cùng nàng ra mắt sự tình cũng công bố ra ngoài, Tô gia ỷ vào trong cung có Tô quý phi, sư phụ của ngươi về hưu, Tô gia nhập Nam Nha thời khắc, bức ngươi đi vào khuôn khổ, cái này Tô Tiểu Hầu gia vốn chính là hoa hoa công tử, hai cái chủng dư luận muốn hình thành đối kháng chi thế, ngươi hiểu chưa?"

"Thế nhưng là cái này có thể được không?"

"Tô gia đã vạch mặt, vậy chúng ta cần gì phải cố kỵ những cái kia, Tô gia chọn trúng ngươi, còn không phải là bởi vì ngươi là Đại đô đốc đệ tử, bọn hắn muốn thông qua ngươi hợp nhất Đại đô đốc ở Nam Nha người, mà bây giờ âm mưu thất bại, liền không kịp chờ đợi hủy đi ngươi, ngươi là Đại đô đốc ở Nam Nha người phát ngôn, đem ngươi hủy đi, những người kia liền rắn mất đầu, đây chính là Tô gia độc kế chỗ!" La Hưng nói, "Ở thời điểm này, ngươi quyết không thể lùi bước, một khi lui, nhân tâm liền tản đi, ngươi lại Nam Nha liền triệt để biên giới, ta cũng đoán chừng về sau cũng muốn làm cái băng lạnh."

"Có thể hắn tung tin đồn nhảm ta cùng quan hệ của ngươi?"

"Nhận chính là, ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì?" La Hưng hỏi ngược lại.

Thanh Y con mắt trợn thật lớn, cái gì gọi là ngươi không sợ, ta sợ cái gì, ngươi có biết hay không, quan hệ này một khi nhận hạ, về sau coi như không thể đổi ý.

"Hồ Thập Thất, ngươi chớ nói nhảm, hai chúng ta vốn là không có quan hệ, ngươi kiểu nói này, giống như là chúng ta thật có quan hệ!"

"Ta nói là đến vạn thời điểm bất đắc dĩ lại nói, đúng, lúc này làm vạn chớ tự mình khiêng, đến tìm người, có thể tìm đều tìm tới, phải là tin được, ân tình ngày sau trả lại!" La Hưng nhắc nhở một tiếng, Thanh Y vẫn còn một đầu cột trụ trước tiên có thể Bão Nhất hạ.

Thanh Y có chút mờ mịt, thậm chí là có chút mơ hồ.




