




Chương 11:: Chân Vũ bia đá


Trong sơn cốc.

La Hưng gãy một cái nhánh cây thay thế trưởng nhuyễn tiên, mặc dù chiều dài là đủ rồi, nhưng là mềm mại độ cùng tính cân đối còn kém nhiều lắm, không có cách, đem cứu lấy dùng đi.

Một bộ "Ngư Long vũ" đánh hạ, ra một thân mồ hôi rịn.

Cẩn thận lại cùng "Hắc chuông" ở bên trong bóng người so sánh, xác minh một chút, vừa đánh một lần, cảm giác so với lần thứ nhất thông thuận nhiều.

Như thế mười mấy lần xuống tới, La Hưng cảm giác bản thân trên cơ bản nắm giữ "Ngư Long vũ" tiên pháp, mà "Hắc chuông" ở bên trong bóng người cũng dần dần trở thành nhạt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Đây là năng lượng tiêu hao lấy hết, vẫn là bởi vì kiểm trắc đến bản thân nắm giữ duyên cớ mới biến mất, dù sao, có cái này thần kỳ "Hắc chuông", bản thân tiếp xuống muốn học tập võ công chiêu thức, trở nên hết sức dễ dàng.

Muốn học tập người khác võ công, liền phải đi quan sát, hoặc là quan sát người khác luyện võ, nhưng đây đều là phạm vào kỵ húy, nhất là luyện công đều là một loại tư mật hoạt động, coi như thân cận chi nhân cũng không cho phép ở một bên quan sát.

Mà quan sát luận võ mặc dù lại càng dễ, nhưng này sao có thể học được nguyên bộ võ công bí kỹ đâu?

Tập võ, tài pháp lữ địa, thiếu một thứ cũng không được, vẫn là có tông môn võ giả hạnh phúc nha, giống hắn dạng này, chỉ có thể thông qua bản thân cố gắng thu hoạch võ công, vẻn vẹn cũng liền so với tán tu tốt như vậy một chút.

Có truyền thừa cường đại tán tu muốn so hắn hạnh phúc nhiều.

"Huyền Linh cửu chuyển" tâm pháp rất thần kỳ, mỗi một chuyển chẳng những tốc độ tu luyện tăng lên gấp bội, mà lại thu nạp cùng tồn trữ chân khí chuyển hóa dẫn đầu cũng càng nhanh.

Hắn hiện tại ở vào "Thứ hai chuyển" giai đoạn, mỗi một lần đả tọa thổ nạp tu luyện, đều có thể cảm giác được rõ ràng trong cơ thể mình phát sinh biến hóa.

Ngoại trừ lực lượng, vẫn còn tốc độ, cùng phản ứng, vẫn còn giác quan thứ sáu, thậm chí còn mơ hồ sờ đến một chút Nhị phẩm Võ Tông mới có thể nội thị biên giới.

Nguyên bản thể nội hỗn tạp chân khí đi qua "Huyền Linh cửu chuyển" chiết xuất, áp súc cùng chuyển hóa về sau, lại dùng lúc đầu chiêu thức đánh ra đến, phát ra uy lực, đơn giản vượt qua tưởng tượng của hắn.

Ngắn ngủi nửa tháng, La Hưng chẳng những tu vi tấn giai tứ phẩm, sức chiến đấu càng là tăng vọt chí ít gấp mười, chính là còn không có tìm một cơ hội kiểm nghiệm một ít thực lực.

Tạp viện quản sự so với tạp dịch nhà bếp phòng thu chi nhẹ nhõm tự do nhiều, cho nên, hắn mới có thời gian chạy đến ngoài thành tới liên hệ "Ngư Long vũ", nhưng là cũng không thể thời gian quá dài, trước khi trời tối nhất định phải phải trở về.

Bởi vì, hắn hiện tại là "Thượng Vũ (ngữ)" công tử tùy tùng.

"Thượng Vũ" công tử cần một cái quen thuộc Lạc Kinh thổ dân dẫn đường, công việc này, trừ hắn ra, còn có ai có thể đảm nhiệm đâu?

Dù sao hắn hiện tại thế nhưng là "Thượng Vũ" công tử tín nhiệm nhất chân chó.

Lạc Kinh trận tuyết rơi đầu tiên rốt cục rơi xuống, năm nay so với trước năm hơi chậm nhiều, nhưng tốt xấu trận này tuyết là hạ xuống tới, cái này khiến triều đình hầu linh quan môn đều nhẹ nhàng thở ra.

Tuyết này nếu là chậm chạp không dưới, liền phải tìm nguyên nhân, nói không chừng chính là Hoàng đế thất đức, gây nên thượng thiên bất mãn, tới một cái cảnh cáo loại hình. . .

Vũ công tử đổi lại trắng noãn không vết áo lông chồn, thân là "Chân chó" La Hưng, cũng bị thưởng kiện da sói áo choàng, phi thường hiếm thấy thuần sắc.

Cái này tại Lạc Kinh, chỉ sợ là một cái Nhị phẩm quan đều chưa hẳn có thể có một kiện.

Cái này khiến La Hưng đối Vũ công tử là càng phát cung kính, tốt như vậy chủ tử, nàng nếu không phải Tây Nhung quý nữ, vẫn là rất tốt.

Kỳ thật Tây Nhung cũng tốt, Đại Chu cũng tốt, hắn đều không có quá lớn lòng cảm mến, hắn chỉ thuộc về chính hắn, một cái đến từ Lam Tinh Hoa Hạ linh hồn.

Thế giới quan cùng giá trị quan đã sớm cố định thành hình, rất khó lại thay đổi.

"Công tử, ngài ngày hôm nay muốn đi đâu đây?" Sáng sớm dậy, La Hưng liền đạt được thông tri, Vũ công tử ngày hôm nay muốn ra cửa, hắn liền nhanh nhẹn mà tới hầu hạ.

Những ngày này đi ra ngoài, hắn đều là sung làm dẫn đường.

"Ngày hôm nay không cần, ngươi trở về nghỉ ngơi đi." Thân mang áo lông chồn, khí chất phảng phất giống như người trong chốn thần tiên Vũ công tử dặn dò một tiếng, liền chui tiến vào hoa lệ xe ngựa rời đi.

"Vâng." La Hưng xuôi tay đứng nghiêm, hắn biết rõ, bản thân còn chưa tới cùng "Vũ công tử" quen thuộc đến có thể chủ động hỏi thăm tình trạng, cái này phân tấc nhất định phải nắm tốt, không phải, sơ kỳ đánh tốt cục diện toàn bộ sẽ bị đánh về nguyên hình.

Nhưng là, cũng không phải là hắn liền không thể biết "Vũ công tử" hôm nay đi đâu, Nam Nha Tĩnh An Ti cũng không phải hắn một cái mật thám.

Tin tức chuyển cho Hàn Kỳ Phong.

Rất nhanh, hắn liền tiếp vào Hàn Kỳ Phong truyền lại trở về tin tức, Vũ công tử hôm nay đi Đại Chu Chân Vũ viện, bái phỏng Chân Vũ viện viện trưởng, nhất phẩm đại tông sư Giang Đạo Tông.

Giang Đạo Tông là làm tức bệ hạ thời kỳ thiếu niên bằng hữu, xem như phát tiểu đi, bệ hạ kế vị về sau, hắn liền đại chưởng Chân Vũ viện, năm năm trước tấn thăng nhất phẩm đại tông sư về sau, liền triệt để phù chính, trở thành Chân Vũ viện viện trưởng.

Chân Vũ viện là Đại Chu bồi dưỡng cấp cao vũ lực nhân tài địa phương, ngoại trừ Lạc Kinh tổng viện bên ngoài, mỗi một cái châu đều có một cái phân viện, chiêu mộ mười sáu tuổi trở xuống võ học tư chất cao hài tử.

Trong tay nắm giữ cơ quan quốc gia, Chân Vũ viện học sinh xuất sư về sau, kém cỏi nhất cũng có thể phân đến trong quân đảm nhiệm cơ tầng sĩ quan, cho nên, hấp dẫn đại lượng không có tài nguyên con em bình dân gia nhập.

Chân Vũ viện là con em bình dân tập võ cải biến nhân sinh thánh địa.

So ra mà nói, các quyền quý, bọn hắn có tiền có thế, có thể có càng nhiều lựa chọn, tỉ như đi một chút lớn tông môn, thậm chí tư chất đủ lời nói, thánh địa đều có thể.

So ra mà nói, tông môn một khi quyết định bồi dưỡng ngươi, cấp cho tài nguyên muốn so Chân Vũ viện hơn rất nhiều.

Chân Vũ viện xuất sư học sinh cũng có thể lựa chọn gia nhập tông môn, đồng dạng, tông môn nhân cũng có thể tiến Chân Vũ viện dạy học, đây là triều đình cùng tông môn ở giữa đạt thành ăn ý cùng thỏa hiệp.

Cái này "Vũ công tử" tựa hồ là Tây Nhung cái nào đó đại phái đệ tử, nàng đi Chân Vũ viện làm cái gì, luận võ phá quán, vẫn là trao đổi học tập?

La Hưng không được biết, hắn dạng này bình dân là không có tư cách bước vào Chân Vũ viện, coi như Nam Nha gián điệp bí mật thân phận, cũng phải thu hoạch được cho phép mới được.

Tại một cái mờ tối, tràn ngập "Thiu thủy" mùi hôi thối dưới mặt đất trong không gian nhỏ, La Hưng gặp được, tới cùng hắn chắp đầu Hàn Kỳ Phong.

"Hàn đầu, có cần phải tìm một chỗ như vậy, ngươi có phải hay không cẩn thận quá mức?" La Hưng che mũi, phi thường không vui mà hỏi.

"Vũ công tử bên người có phải hay không có một cái thích mặc đỏ sậm quần áo nữ nhân?"

"Ngươi nói Hồng Ảnh, nàng là mưa công tử thiếp thân nha hoàn." La Hưng thân là "Vũ công tử" chân chó, tự nhiên đối người đứng bên cạnh hắn rất để bụng lưu ý, cái này Hồng Ảnh cho hắn ấn tượng rất sâu sắc, nhân rất lạnh, cũng rất ít nói chuyện, ngoại trừ "Vũ công tử" phân phó nàng làm sự tình, cái khác một mực không làm.

Với tư cách thiếp thân nha hoàn, nàng quá quắt.

"Nàng đến từ Tây Nhung Khôi Ảnh Đường, tinh thông mị ảnh thuật, am hiểu bám theo, là một gã sát thủ." Hàn Kỳ Phong nói nghiêm túc.

"Ý của ngươi là nàng bám theo qua ta?" La Hưng cảm giác cái cổ mát lạnh, hắn tốt xấu đi tới cũng là đỉnh cấp đặc công, cái này bám theo cùng trái lại bám theo là hắn ăn cơm gia hỏa, cái này bị người theo dõi, thế mà không có phát giác?

"Cái này ta không biết, bất quá, lấy ngươi đẳng cấp, đoán chừng còn không đáng cho nàng xuất thủ." Hàn Kỳ Phong cười hắc hắc, "Ngươi không phải muốn biết Vũ công tử đi Chân Vũ viện đi làm cái gì sao?"

Bị Hàn Kỳ Phong kiểu nói này, La Hưng thật đúng là phát giác được trước đó vài ngày về nhà có một loại đặc thù cảm giác, chẳng qua là lúc đó hắn cũng không có phát hiện cái gì, lại là bình thường về nhà, cũng liền không để ý, hiện tại xem ra, thật đúng là có khả năng bị theo dõi.

"Có lời cứ nói, có rắm cứ thả."

"Chân Vũ viện có nhất khối thần bí bia đá, truyền thuyết là từ thiên ngoại mà đến, tục truyền tích chứa trong đó một môn khoáng thế võ công tuyệt học, Vũ công tử là đi lĩnh hội Chân Vũ bia đá."

"Đây chính là chúng ta Đại Chu Chân Vũ viện bia đá, sao có thể để Tây Nhung người tham ngộ?"

"Ta đây cũng không biết, dù sao Giang viện trưởng đồng ý, để nàng tiến vào Chân Vũ mật tàng." Hàn Kỳ Phong nói.

"Hàn đầu, ta nghe nói chúng ta những này mật thám cũng là có cơ hội tiến Chân Vũ mật tàng?"

"Thất Lang, ngươi sẽ không muốn đi lĩnh hội Chân Vũ bia đá a?" Hàn Kỳ Phong giật mình nói, "Ta có thể nói cho ngươi, gần hơn hai trăm năm đến, vẫn chưa có người nào có thể ngộ ra bên trong tuyệt thế võ học."

"Hơn hai trăm năm đều không ai ngộ ra, kia có phải hay không trong tấm bia đá căn bản cũng không có chất chứa cái gì tuyệt thế võ học?" La Hưng đưa ra nghi ngờ nói.

"Nói mò gì, coi như không có ngộ ra tuyệt thế võ học, nhưng rất nhiều nhân tại lĩnh hội Chân Vũ bia đá thời điểm, cũng ngộ ra được không ít tuyệt học, giống Chân Vũ học viện tuyệt học Đại Ngã Bi Thủ chính là trăm năm trước Chân Vũ học viện viện trưởng ngôn chân từ Chân Vũ trong tấm bia đá ngộ ra, Chân Vũ viện nội công tâm pháp Chân Vũ tâm kinh cũng là đời thứ nhất Chân Vũ viện viện trưởng từ Chân Vũ trong tấm bia đá ngộ ra." Hàn Kỳ Phong giải thích nói, "Ngươi mà nói, cái này còn có thể là giả?"

"Cái này Chân Vũ tâm kinh có thể dùng công lao điểm tích lũy hối đoái sao?" La Hưng thử hỏi một câu.

"Có thể, chúng ta Nam Nha mật thám tấn cấp tam phẩm Võ sư về sau, có thể dùng ba vạn điểm tích lũy hối đoái một lần ba ngày thời gian học tập cơ hội." Hàn Kỳ Phong nói.

"Ba vạn?" La Hưng hít sâu một hơi, ba năm một cái khảo hạch kỳ, góp nhặt ba trăm điểm tích lũy coi như hợp cách, phá ngàn phong lông lĩnh lăng, hắn cái này cố gắng, hiện tại điểm tích lũy cũng mới khó khăn lắm không đến sáu trăm, ba vạn, quá khó khăn!

Thật có thể tại ba năm một cái khảo hạch bên trong góp nhặt ba vạn điểm tích lũy, còn đi đổi cái này có cái gì ý nghĩa?

Vẫn còn tu vi yêu cầu, tam phẩm Võ sư, cái này ngược lại là vấn đề không lớn , dựa theo hắn tính toán, trong một năm liền có thể tấn thăng tam phẩm Võ sư.

Hắn không dám mà nói, sợ nói ra hù chết Hàn Kỳ Phong, lại không biện pháp đối với hắn giải thích, bản thân tu vi thế nào đột nhiên liền đột nhiên tăng mạnh.




