




Chương 110:: Công chúa xuất mã


"Thanh tỷ, dưới mắt ngươi đến tìm người giúp ngươi, có mấy lời ngươi nói ra miệng không ai tin, nhưng người khác liền không đồng dạng. . . . ." Đến, ta còn là nói rõ đi, ngực lớn cô nàng đầu óc nhất thời chuyển không đến.

"Ngươi nói là sư phụ ta, vẫn còn Mông thúc?"

"Hầu gia không tin, Hầu gia quan hệ với ngươi ai ai cũng biết, hắn thế ngươi nói chuyện, giữ gìn ngươi, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, đến có một cái cùng ngươi không có bao nhiêu quan hệ, nhưng nói có thể làm người tin phục nhân thế ngươi đem nói truyền đi." La Hưng còn kém đem danh tự nói ra, dưới mắt công chúa Diệp Lưu Ly chính là người chọn lựa thích hợp nhất.

"Chỉ huy sứ Diêu đại nhân?"

Có thể nữ nhân này đầu óc làm sao lại chuyển không đến đâu.

"Nói thẳng đi, liền ngươi bây giờ người lãnh đạo trực tiếp, Diệp tham sự, nàng nói một câu, sánh được những người khác một trăm câu." La Hưng trực tiếp điểm đi ra.

"Loại chuyện này, nàng chịu hỗ trợ sao?" Thanh Y ngẩn ngơ, Hồ Thập Thất làm sao lại nhắc tới công chúa điện hạ, chẳng lẽ nói, hắn biết rõ điện hạ thân phận?

"Một cái ngay cả mình thuộc hạ đều không bảo vệ cấp trên, còn cùng với nàng làm cái gì?"

"Tốt, ta đã biết." Thanh Y lúc này là rốt cuộc minh bạch La Hưng ý tứ, lúc này bất luận kẻ nào ra mặt cũng không sánh nổi công chúa Diệp Lưu Ly ra mặt.

Diệp Lưu Ly một câu, có thể chống đỡ những người khác hơn vạn câu, mà lại Tô gia còn chỉ có thể cứng rắn thụ lấy.

Đối mặt lời đồn, bất kỳ giải thích nào đều là tái nhợt, chỉ có đánh trả, mạnh hữu lực đánh trả mới là đánh vỡ lời đồn tốt nhất thủ đoạn.

Huống chi, trong tay bọn họ vẫn còn một người chứng "Loan quản sự" .

Gia hỏa này coi như không mở miệng, cũng có thể nói rõ một vài vấn đề, đêm hôm khuya khoắt, ngươi Tô gia một cái quản sự chạy người ta trong nhà đi làm cái gì?

Mặc kệ là lý do gì, ngươi cũng giải thích không rõ đi.

Nam Nha địa hạ thủy lao bên trong.

Loan quản sự đã thức tỉnh, nhìn thấy bản thân nửa thân thể ngâm ở băng lãnh thấu xương trong nước, chân khí toàn bộ được phong, hắn chỉ có thể bằng vào thân thể đối kháng Hàn Lãnh.

Hai tay bả vai trở xuống đau đớn đã mất đi tri giác, mềm nhũn hai đầu cánh tay cúi ở phía dưới, hắn biết mình cái này hai đầu cánh tay phế bỏ.

Hắn đường đường tam phẩm Võ sư, thế mà bại bởi một cái tứ phẩm Nam Nha Tiểu Vũ sĩ, cái này nói ra nào có thiên lý, thế nhưng là hết lần này tới lần khác hắn liền bại.

Mà lại bại là thất bại thảm hại.

Một quyền kia lực lượng nói ít cũng có năm vạn quân, cái này đều đạt đến một cái tam phẩm Võ sư lực lượng, gia hỏa này thế nào vẫn chỉ là một cái tứ phẩm võ sĩ?

Cái này mẹ nó gặp được chuyện lạ.

Ngay tại hắn hoài nghi nhân sinh thời khắc, thủy lao cửa mở, sắt cái thang trước, một đám ngục tốt cùng Nam Nha đề kỵ vây quanh một cái áo bào tím người trẻ tuổi xuất hiện ở trước mặt hắn.

Có thể mặc áo bào tím, cần quan tam phẩm hoặc là có tước vị quan viên mới có tư cách, Nam Nha bên trong, còn trẻ như vậy, có thể mặc áo bào tím, hắn còn không có nghe nói có ai?

Kỳ thật Diệp Lưu Ly điệu thấp, chỉ cần nàng nguyện ý, là có thể mặc thân vương bào phục. (công chúa cùng thân vương là cùng một cấp bậc, nàng muốn nữ giả nam trang, mặc thân vương áo mãng bào cũng là không ai dám mà nói cái gì).

Nàng cái này tham sự, chính là Nam Nha Đại đô đốc Diệp Hồng Nhất đều không quản được, chỉ cần nàng không ở Nam Nha làm loạn.

"Ta biết ngươi biết đây là địa phương nào, khuyên ngươi cái kia lời nhắn nhủ bàn giao, không nên cảm thấy ngươi có thể kháng qua được Nam Nha cực hình."

"Đại nhân, ta chỉ là muốn trộm một chút bạc mà thôi, theo Đại Chu luật, trộm cắp chưa thoả mãn, tối cao kình mặt sung quân biên quan ba năm khổ dịch."

"Ngươi vẫn rất hiểu pháp, bất quá, ngươi cho rằng ngươi nói như vậy liền có thể thoát tội sao?" Diệp Lưu Ly cười lạnh nói, "Loan Nhân Ba?"

Loan quản sự nghe được tên của mình, lập tức ánh mắt trốn tránh bối rối lên.

Hắn tự nhận không có ở trên người có lưu bất luận cái gì cùng thân phận của mình có liên quan đồ vật, nhưng là lại không nghĩ rằng đối phương thế mà nhận ra chính mình.

Hắn nghĩ chống chế chỉ sợ là không được.

"Phạm Đô úy, cho Loan quản sự giới thiệu một chút chúng ta Nam Nha thập đại cực hình, để chính hắn tuyển một loại, chờ một lúc, tự mình nếm thử?"

"Vâng, tham sự đại nhân." Một gã đề kỵ xoay người khom người nói.

"Thứ nhất, roi hình, tên như ý nghĩa, liền nam phạm cũng có thể dùng, chúng ta Nam Nha cải tiến về sau, có thể kẹp nhiều thứ, ngươi có thể thử một chút, rất chua thoải mái. . . . ."

Phạm cảnh suối Đô úy một đầu một đầu đem thập đại cực hình giải thích rõ rõ ràng sở rõ ràng, tốn thời gian ròng rã một khắc đồng hồ.

"Ngươi là tự chọn, vẫn là chúng ta thế ngươi tuyển?"

Loan quản sự sớm đã là mặt như màu đất, mặc dù hắn là tam phẩm Võ sư, có thể chưa từng có trải qua dạng này cực hình, huống chi, cực hình là không thể nào để ngươi sử dụng chân khí đối kháng.

Toàn thân hắn chân khí đều bị phong bế, đây là Nam Nha đối đãi phạm nhân một loại thủ đoạn đặc thù, bởi vậy, hắn chỉ có thể ngạnh kháng.

"Ta không chọn, ta không chọn, ta muốn gặp Tô Tiểu Hầu gia. . ."

Diệp Lưu Ly các loại chính là hắn câu nói này, chỉ cần cái này họ loan mở miệng, nhắc tới Tô gia, vậy liền hết thảy dễ làm. Chỉ sợ hắn không mở miệng.

Hắn nếu là lấy kiên cường một chút, cái gì cũng không nói, có lẽ còn có thể lưu một cái mạng, mà bây giờ, Tô gia còn có thể tha cho hắn sống sót sao?

Diệp Lưu Ly nhìn hắn một cái, cũng không quay đầu rời đi, thẩm không thẩm đã không trọng yếu như vậy.

"Tô ma ma, ngươi đi một chuyến Tam Tư Đường, nói với Diệp hầu một tiếng, liền nói, có người muốn gặp Tô Tiểu Hầu gia!" Ra thủy lao, Diệp Lưu Ly phân phó Tô ma ma một tiếng.

"Vâng, lão nô cái này đi." Tô ma ma đáp ứng một tiếng.

Thanh Y vội vã tới: "Điện hạ, ngài thế nào. . . . ."

"Thanh Y, sự tình của ngươi ta đã biết, yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi bị oan không thấu." Diệp Lưu Ly nặng nề nói.

"Tạ điện hạ, liên quan tới Tô gia ở Nam Nha lan ra lời đồn một chuyện, Thanh Y vẫn còn cầu ở điện hạ." Thanh Y trịnh trọng xoay người hành lễ nói.

"Ngươi nói."

"Tối hôm qua Tô Tiểu Hầu gia hoàn toàn chính xác hẹn ta đi Hải Thiên Các, nhưng là nếu không phải thuộc hạ nhiều một lòng một dạ, mang lên La Tiểu Thất, thuộc hạ khả năng đã gặp nàng hủy đi trong sạch." Thanh Y giải thích nói.

"Chuyện gì xảy ra, ngươi chi tiết nói với ta một chút?"

"Điện hạ, chuyện là như thế này, tối hôm qua hẹn hò cũng không phải là ta tự nguyện tiến về, trên thực tế Tô gia cầu đến Tô quý phi chỗ, cầu đến sư phụ ta nơi đó, sư phụ ta không cách nào cự tuyệt, mới đáp ứng, ta căn bản không nhìn trúng kia Tô tiểu hầu. . ."

"Tô Tiểu Hầu gia cho ngươi hạ cung trong cấm dược 'Hồng hoàn '?" Diệp Lưu Ly trong cung sinh hoạt qua, tự nhiên biết rõ "Hồng hoàn" là cái gì, sắc mặt thốt nhiên biến đổi.

"Vâng, nếu không phải Hồ Thập Thất giả say, kịp thời xuất hiện ngăn trở Tô Duệ, thuộc hạ liền có thể thất thân, kết quả chính là, ta chỉ có thể bị ép đến Tô gia."

"Tô gia thật sự là giỏi tính toán nha, biết rõ ngươi là thủ hạ của ta, còn dám làm như thế, thật sự là không đem ta Diệp Lưu Ly để vào mắt!" Diệp Lưu Ly thật là nổi giận.

"Hiện tại bọn hắn càng là lan ra lời đồn, mà nói ta cùng thuộc hạ sớm đã có nhiễm, còn vì leo lên Tô gia, cố ý câu dẫn Tô Duệ, đơn giản chính là ác nhân cáo trạng trước, trả đũa!" Thanh Y bi phẫn nói.

"Hỗn trướng!" Diệp Lưu Ly đáng nhẽ đều không muốn nhớ lại kia đoạn không chịu nổi tuổi thơ, gặp Thanh Y sự tình cho dẫn đi ra.

Năm đó cái kia Tô quý phi trong cung không ít nhắm vào mình, thậm chí đem bản thân đưa đi bí doanh, tự sinh tự diệt chuyện này, cũng cùng với nàng âm thầm thổi bên gối phong có chút quan hệ.

"Thanh Y, bọn hắn đã xuống tay trước, ngươi định làm gì?"

"Thuộc hạ nghĩ mời điện hạ hỗ trợ làm sáng tỏ đồng thời làm chứng một chút, là Tô gia bức ta đi ra mắt, cũng đặt bẫy, muốn cho ta thất thân tại Tô Duệ, đạt tới làm ta đi vào khuôn khổ mục đích, sự tình bại lộ sau khi thất bại, chỉ làm dao nói xấu, nghĩ triệt để hủy đi trong sạch của ta, đồng thời còn muốn đem sư phụ ta ở Nam Nha một thế anh danh cho xóa đi!" Thanh Y nói.

"Tô Trường Hà ngày nay ngay tại Tam Tư Đường, Thanh Y, ngươi theo ta đi, bản công chúa muốn đích thân cho ngươi đòi lại cái công đạo này!" Diệp Lưu Ly há có thể nhìn không ra, Tô gia làm như vậy muốn làm gì, đáng nhẽ Nam Nha bên trong quyền lực đấu tranh, cùng hắn không có gì quan hệ.

Có thể hết lần này tới lần khác Thanh Y hiện tại là thuộc hạ của nàng, sự tình vừa còn cùng "Tiểu túi" ca ca dính dáng đến, đây là buộc nàng xuất thủ.

"Điện hạ, cái này. . ."

"Ngươi không cần mở miệng, hết thảy để ta tới." Diệp Lưu Ly đảm nhiệm nhiều việc nói, căn bản không cần Thanh Y mở miệng, nàng tới Nam Nha cũng không phải chơi.

"Đúng!" Thanh Y một chút tâm định xuống tới, Hồ Thập Thất gia hỏa này thật đúng là có nhiều đạo lý.

Tam Tư Đường bên trong, Vũ Ninh Hầu Diệp Hồng Nhất còn lôi kéo Tô Trường Hà có một câu không có một câu trò chuyện, còn đem Tình Báo Ti phụ tá Đường Sâm cũng kêu đến.

Mỹ kỳ danh nhật, để Tô Trường Hà sớm tìm hiểu một chút Tình Báo Ti nhiệm vụ.

Dù sao hiện tại Trác Xuân Phong còn không có từ cung phụng viện xuất quan, hắn bổ nhiệm không có xuống tới trước đó, vẫn là Tình Báo Ti chỉ huy sứ, mà Tô Trường Hà cũng không thể trước một bước nhập Nam Nha đem hắn chỉ huy sứ vị trí trước cho đỉnh a?

Mặc dù mà nói Vĩnh Hi Đế cùng chúng đám đại thần đều đồng ý, có thể một ngày không có công bố, kia Tô Trường Hà một ngày đều không phải là Tình Báo Ti chỉ huy sứ.

Trà này uống hết đi tam ẩm, Tô Trường Hà đều cảm thấy mình bàng quang tràn đầy, muốn kiếm cớ đi tiểu tiện một chút.

Có thể Diệp Hồng Nhất chính là không hé miệng, một bộ cứng rắn muốn lưu khách tư thế, đặc biệt là cái kia Tô ma ma tới về sau, thái độ thì càng cường ngạnh.

Cái này Nam Nha Đại đô đốc, nhất phẩm đại tông sư đột nhiên chơi xỏ lá đến, ngươi còn có thể thế nào?

Đột, một tiếng gầm thét thanh âm truyền đến.

"Tô Trường Hà, ngươi thật to gan, khi dễ nhân khi dễ đến bản cung trên đầu?" Diệp Lưu Ly mang theo Thanh Y xông thẳng Tam Tư Đường.

Nam Nha nhân không dám cản, Tô Trường Hà hộ vệ cũng không dám, bởi vì Diệp Lưu Ly mặc chính là áo bào tím, những hộ vệ này lại không phải người ngu.

Mặc áo bào tím tối thiểu nhất là quan tam phẩm, một lời không hợp, người ta trực tiếp chặt ngươi, ngươi còn chỉ có thể tự nhận không may.

Diệp Hồng Nhất nghe được thanh âm này, hơi sững sờ, đồng thời trong lòng không khỏi cười thầm, Tô Trường Hà hôm nay chỉ sợ là không có quả ngon để ăn.

Hắn cái này về hưu sư phụ xác thực có lòng không đủ lực, có thể Diệp Lưu Ly không giống, nàng là công chúa, tước vị còn ở phía trên hắn.

Thanh Y hiện tại là nàng cấp dưới trực tiếp, nàng có tư cách này vì nàng ra mặt, ai cũng chọn không sinh ra sai lầm, lúc trước hắn đem Thanh Y an bài cho Diệp Lưu Ly sai sử, một bước này ngược lại là đi đúng rồi.

Tô Trường Hà cũng là giật nảy mình, Nam Nha vẫn còn nhân dám đối với hắn như vậy nói chuyện, còn gọi thẳng tên, không có mấy cái, nhưng hắn đầu óc cũng là rất nhanh.

Rất nhanh liền nghĩ đến một người, trưởng công chúa Diệp Lưu Ly, Thiên Lam tông thiên kiêu chân truyền, thịnh truyền nàng còn có thể trở thành lần tiếp theo thiên kiêu bảng đứng đầu bảng!

Bản thân cũng không có trêu chọc đến vị này cô nãi nãi nha?

Các loại, Thanh Y là thuộc hạ của nàng?

Bản thân thế nào đem cái này một đám đem quên đi, những ngày này Thanh Y gặp Diệp Hồng Nhất an bài đi phụ trợ Diệp Lưu Ly phá án, cái này Thanh Y há không phải là nàng thuộc hạ?

Lần này phiền phức lớn rồi.

"Tô Trường Hà, các ngươi Tô gia thật sự là xấu đến chảy mủ nước chảy, rõ ràng là bản thân làm bẩn thỉu hạ lưu sự tình, vẫn còn ác nhân cáo trạng trước, có muốn hay không ta đi đem Hải Thiên Các Lan Hinh cô nương mời đến Nam Nha, để nàng đem Tô Tiểu Hầu gia ở Hải Thiên Các sở tác sở vi giảng cho mọi người nghe một chút đâu, vẫn còn Tô Tiểu Hầu gia bên người cái kia Loan quản sự, hắn có thể bây giờ đang ở chúng ta Nam Nha!" Diệp Lưu Ly thẳng vào Tam Tư Đường, bắt lấy Tô Trường Hà chính là một trận chuyển vận, không chút nào cho đối phương cơ hội mở miệng.

Tô Trường Hà lúng túng, nhà mình nhi tử làm cái gì, hắn há có thể không biết, thậm chí đây hết thảy chính là hắn âm thầm an bài.

Ngày nay gặp nhân trước mặt mọi người để lộ, trên mặt hắn như thế nào treo được?

Mà lại đối phương còn bắt được nhi tử bên người cái kia Loan Nhân Ba, người này không có bắt được, hết thảy còn dễ nói, mấu chốt người bắt được, một khi mở miệng, cho dù phủ nhận, nhưng người sáng suốt đều biết là chuyện gì xảy ra mà, Tô gia thanh danh đồng dạng xấu.

"Tô Trường Hà, ngươi có thể hay không mà nói, Loan Nhân Ba phạm tội mà, sớm đã bị Tô gia khai trừ, hắn làm hết thảy cùng Tô gia không quan hệ, đúng không?"

Tô Trường Hà sắc mặt như heo lá gan, nói đều để Diệp Lưu Ly đem nói ra, hắn còn nói cái gì?

"Công chúa điện hạ, cái này Thanh Y cùng cái kia gọi La Tiểu Thất làm ra như thế đồi phong bại tục sự tình, Nam Nha cũng không thể không trừng trị a?" Tô Trường Hà đem mâu thuẫn chuyển di đến Diệp Lưu Ly sau lưng Thanh Y trên thân.

"Tô hầu, ngươi nói là, tối hôm qua Tô Tiểu Hầu gia ở rượu của ta trong thức ăn hạ 'Hồng hoàn 'Chi dược, trong sạch chi thân nhất định khó giữ được a?" Thanh Y răng ngà một sai, đứng ra chất vấn.

"Cái này ngươi rõ ràng nhất, cần gì phải hỏi ta?" Tô Trường Hà cười lạnh một tiếng.

"Tốt, Tô hầu, đã ngươi mà nói ta cùng La Tiểu Thất làm ra cẩu thả sự tình, vậy ta liền tấu mời bệ hạ, mời cung trong ma ma đến cho ta nghiệm thân, như Thanh Y là hoàn bích thân thể, vừa nên như thế nào?"

Tô Trường Hà sắc mặt thay đổi.

"Tô Trường Hà, ngươi thân là Đại Chu quý tộc, lại là hoàng thân, lại vô tội ô nhiễm ta đệ tử này trong sạch, bản hầu liều mạng cái này hầu tước từ bỏ, cũng muốn đến trước mặt bệ hạ lấy một cái công đạo!" Diệp Hồng Nhất lên tiếng, Diệp Lưu Ly xuất hiện, để hắn thấy được đá Tô gia bị loại cơ hội.

"Bản cung có thể Tùy Hầu gia cùng một chỗ vào cung gặp mặt bệ hạ, như thế tùy ý ô nhiễm nhân người trong sạch, làm sao có thể công chứng xử sự, đảm đương chức trách lớn?" Diệp Lưu Ly lập tức minh bạch Diệp Hồng Nhất ý nghĩ, đem Tô gia từ Nam Nha đá ra đi.

Bằng vào một cái Trác Xuân Phong, còn không nổi lên được sóng lớn.

Tô Trường Hà phía sau lưng một hồi lạnh buốt, vạch kế hoạch lâu như vậy, mắt thấy là phải thành công, cái này lâm môn một cước thế mà không thể nhảy tới, hắn há có thể cam tâm?

"Tốt, nghiệm liền nghiệm, nếu là bản hầu sai, trước mặt mọi người hướng Thanh Y cô nương tạ lỗi, đồng thời từ đây không đề cập tới tiểu nhi cùng Thanh Y ánh sáng việc hôn nhân, như thế nào?" Tô Trường Hà cắn răng nói.

"Một câu xin lỗi liền xong rồi?" Diệp Lưu Ly cười lạnh một tiếng.

"Kia điện hạ mà nói như thế nào?"

"Tô gia ở Vĩnh Thông Phường có thất cửa hàng, nếu là Tô hầu sai, đem cái này thất cửa hàng với tư cách bồi thường cho Thanh Y như thế nào?" Diệp Lưu Ly nói, dưới mắt chém người cùng phế tước vị vị đó là không có khả năng, chỉ bằng cái này ít chuyện thật đúng là không động được, nhiều nhất phạt bổng, bế môn hối lỗi.

Tô Trường Hà ngây ngẩn cả người, cái này thất cửa hàng giá trị mấy vạn lượng bạc, nhưng là hôm nay nếu như hắn không đáp ứng, chỉ sợ hai người này thực sẽ liều lĩnh tiến cung tìm Vĩnh Hi Đế phân xử.

"Tốt, ta đáp ứng." Trúng "Hồng hoàn" nữ nhân còn có thể cam đoan trong sạch, liền Thanh Y kia tuyệt sắc, nam nhân kia có thể nhịn được, dù sao hắn không tin.

"Nói mà không có bằng chứng, viết biên nhận làm chứng!"




