




Chương 112:: Đoạn Tô gia con đường


"Ta nếu là ở đây, căn bản sẽ không cùng họ Tô đánh cược, trực tiếp đi cầu kiến bệ hạ, cầu bệ hạ chủ trì công đạo!" La Hưng nói, "Đem chuyện này huyên náo càng lớn, càng tốt!"

"A?"

"Sự tình đã vỡ lở ra, chúng ta không sợ đem sự tình làm lớn chuyện, bởi vì chúng ta không sợ, lý ở chúng ta bên này, mà Tô gia giờ này khắc này chính là nhập Nam Nha thời khắc mấu chốt, một khi làm lớn chuyện, con vịt đã đun sôi liền muốn bay mất. . ." La Hưng nói.

"Thế nhưng là, ngươi đem Thanh Y thanh danh đặt chỗ nào?" Diệp Lưu Ly gấp, một khi sự tình làm lớn chuyện, Thanh Y thanh danh cũng hủy đi.

"Chân trần không sợ mang giày, Thanh Y nổi danh âm thanh bên ngoài, còn có cái gì?" La Hưng cười nói, "Huống chi, nàng hiện tại cũng không lo cái này."

Diệp Lưu Ly cũng là người thông minh, lập tức liền hiểu được, Thanh Y đều có vị hôn phu, thanh danh không thanh danh liền không trọng yếu như vậy.

"Chỉ cần bệ hạ đã tham dự, Tô quý phi muốn động thủ chân, liền muốn ước lượng một chút, mà lại việc này cũng là hung hăng rút Diệp hầu khuôn mặt, lão nhân gia ông ta đều gần về hưu, còn lọt vào như thế vô cùng nhục nhã, ngày hôm đó sau vẫn còn nhân coi trọng hắn?" La Hưng có chút ít một tia bất mãn nói.

"Ta hiện tại đi tìm Diệp hầu cùng một chỗ tiến cung, ngươi ở nhà bồi Thanh Y." Diệp Lưu Ly là cái nói làm liền làm, lôi lệ phong hành chi nhân.

Cơ hội như vậy, đã có thể cho thuộc hạ xuất khí, lại có thể đả kích Tô gia cùng phía sau Tô quý phi, nàng làm sao có thể bỏ lỡ?

"Điện, cẩn thận. . . . ."

"Cái gì?"

"Thanh Y nói là, tham sự đại nhân vạn sự cẩn thận, bệ hạ bên kia làm vạn không thể đơn giản nhả ra!" La Hưng giúp đơn giản giải thích một tiếng.

La Hưng đây là tại điểm Diệp Lưu Ly, chỉ dựa vào lá hồng - lực lượng một người, chỉ sợ khó mà khiêu động cục này, nhưng tăng thêm một cái công chúa Diệp Lưu Ly liền không đồng dạng.

Hai người này một khi thu về băng đến, Vĩnh Hi Đế cũng phải đau đầu.

Diệp Hồng Nhất mấy chục năm chính trị kẻ già đời, hắn vừa không ngốc, Tô gia tính toán Thanh Y, còn không phải hướng về phía hắn cái này quá khí phải cút đi Nam Nha Đại đô đốc?

Tượng đất vẫn còn ba phần hỏa tính đâu.

Qua nhiều năm như vậy, hắn Diệp Hồng Nhất cũng không riêng gì sẽ chỉ ẩn dật, làm ai cũng không đắc tội người hiền lành, cái nanh của hắn một khi lộ ra, cũng là muốn ăn nhân.

Ba triều lão thần, vẫn là Hoàng tộc, vẫn là đại tông sư, cho dù là hiện tại lui khỏi vị trí mười tám tuyến, thân phận kia còn tại chỗ ấy.

Phút cuối cùng về hưu, còn cho hắn tới thoáng một cái!

Xem thường ai nha?

Diệp Hồng Nhất cái kia trong lòng kìm nén đến hoảng nha, Diệp Lưu Ly vừa đến, đem mục đích nói một chút, hai người là ăn nhịp với nhau, đã đều vạch mặt, làm gì lại cố kỵ nhiều như vậy đâu?

Kết quả là, hai người trong đêm khấu cung, cầu kiến Vĩnh Hi Đế.

Vĩnh Hi Đế đêm nay vừa vặn đi hậu cung, cùng Thái hoàng hậu cùng Đại hoàng tử Diệp Minh cùng một chỗ tổng tiến bữa tối, cái này một nhà ba người khó được cùng một chỗ ăn một bữa cơm.

Thái hoàng hậu tự mình an bài ngự trù, làm đều là Vĩnh Hi Đế thích ăn đồ ăn, còn cố ý tăng thêm một chút hâm nóng bổ nguyên liệu nấu ăn.

Cái này phu thê hồi lâu không có ở cùng một chỗ, Thái hoàng hậu mặc dù nhanh năm mươi, có thể nàng là hoàng hậu, không thiếu bảo dưỡng trân quý dược vật, nàng bản thân cũng có tu vi võ công, ngày bình thường sống an nhàn sung sướng, tự nhiên muốn so với người bình thường già yếu chậm, nhìn đến cũng liền khoảng ba mươi bộ dáng.

Về phần Đại hoàng tử Diệp Minh, thừa kế Vĩnh Hi Đế cùng Thái hoàng hậu ưu tú gen, sinh cũng là tuấn tú lịch sự, chính là nhìn qua có chút âm lãnh, bất cẩu ngôn tiếu, ngược lại có mấy phần "Lòng dạ" bộ dáng.

Vẫn còn một cái sáu tuổi tiểu nữ nhi, là Thái hoàng hậu cho Vĩnh Hi sinh nữ nhi, gọi lá áng mây, sinh thời điểm, không trung đột nhiên áng mây đầy trời, tên cổ.

Một nhà bốn miệng ăn cơm cũng là ấm áp, đột nhiên, Thất Hỉ công công từ bên ngoài bước nhanh tiến đến. Đi vào Vĩnh Hi Đế bên người, xoay người nói nhỏ mấy tiếng.

Vĩnh Hi Đế nghe vậy sắc mặt thay đổi mấy lần, chợt buông xuống bát đũa: "Hoàng thất, Minh nhi, áng mây. Trẫm có chuyện quan trọng xử lý, các ngươi ăn trước, không cần chờ ta."

"Bệ hạ. . . . ." Thái hoàng hậu đứng dậy hô một tiếng, lại phát hiện Vĩnh Hi Đế cũng không quay đầu lại đi ra phía ngoài.

"Mẫu hậu, phụ hoàng hắn?" Diệp Minh cũng đứng dậy hỏi một tiếng.

"Sai người đi Trường Minh Điện hỏi thăm một chút tình huống, mau tới báo cáo." Thái hoàng hậu vẫy tay một cái, một gã lớn tuổi cung nữ toái bộ tiến lên.

"Tộc thúc, mau mời khởi!" Vĩnh Hi Đế sải bước tiến vào Trường Minh Điện tây buồng lò sưởi, đưa tay tới liền muốn đem Diệp Hồng Nhất kéo lên.

Luận bàn bối phận, cái này Diệp Hồng Nhất đích thật là Vĩnh Hi Đế lá tu thúc bối phận, nhưng là quan hệ máu mủ xa, nhưng để cho một tiếng "Tộc thúc" cũng là nên.

"Bệ hạ, lão thần số khổ nha!" Diệp Hồng Nhất thế nhưng là nhất phẩm đại tông sư, hắn không nghĩ tới thân, cũng không phải ai cũng có thể kéo đến động.

Huống chi, hắn hôm nay chính là tới tố khổ, làm sao có thể đơn giản chịu thua đâu?

Đã muốn đoạn Tô gia con đường, vậy liền không thể nhân từ nương tay, đối thủ đối với hắn, thế nhưng là đao đao thấy máu, hoàn toàn không có thủ hạ lưu tình.

Ở Nam Nha người nói chuyện trên vị trí này nhiều năm như vậy, hắn có thể không rõ đạo lý này?

"Tộc thúc, ngươi tội gì khổ như thế chứ, có lời gì, bị ủy khuất gì, ta đứng lên khó mà nói sao?" Vĩnh Hi Đế cũng là đau đầu, còn không biết xảy ra chuyện gì đâu, cứ như vậy?

Vẫn còn, Diệp Lưu Ly ngươi tới xem náo nhiệt gì?

Còn ngại sự tình không đủ lớn sao?

"Bệ hạ, lão thần có một cái đệ tử, gọi Thanh Y, thuở nhỏ thu ở bên người, ta cùng nàng tình như cha con, nàng ngày nay ba mươi tuổi, còn không có nhà chồng, lão thần cũng là sốt ruột, mấy ngày trước, quý phi Tô nương nương nói nàng huynh trưởng nhà hài tử cùng Thanh Y niên kỷ tương tự, muốn tác hợp hai người, lão thần tưởng tượng, cũng đáp ứng, ai có thể nghĩ cái này Tô hầu chi tử Tô Duệ lại là cái mặt người dạ thú đồ vật. . . . ." "

Vĩnh Hi Đế lẳng lặng nghe xong Diệp Hồng Nhất miêu tả, sắc mặt tái xanh, Tô quý phi nhà mẹ đẻ đại ca Tô Trường Hà đã định ra tiếp nhận Nam Nha Tình Báo Ti chỉ huy sứ vị trí.

Hiện tại tới một màn như thế, đây không phải đánh hắn Hoàng đế khuôn mặt sao?

Thế nhưng là nếu như sự thật đúng như Diệp Hồng Nhất lời nói, kia Tô gia làm việc cũng quá mức, liền không thể chờ một chút, các loại Tô Trường Hà nhập chức sau?

Như thế không kịp chờ đợi liền muốn đánh đè, hợp nhất Diệp Hồng Nhất lưu lại nhân mã?

"Lưu Ly, ngươi lại tới vì chuyện gì?"

"Bệ hạ, Diệp hầu đệ tử Thanh Y là Lưu Ly thuộc hạ, thuộc hạ ra chuyện như vậy, với tư cách cấp trên nếu không thể vì đó chủ trì công đạo, mở rộng chính nghĩa, muốn ta người thủ trưởng này làm gì dùng?" Diệp Lưu Ly trực tiếp cho thấy thân phận của mình, nàng là Thanh Y cấp trên, thuộc hạ xảy ra chuyện, cấp trên mặc kệ ai quản?

Ngày hôm đó sau ai còn thế cấp trên bán mạng?

"Tô Duệ trộm lấy cung trong bí dược 'Hồng hoàn 'Ý đồ mê gian Thanh Y, hủy nàng trong sạch, sự bại về sau, không tiếc giết người sai sử thủ hạ giết người diệt khẩu, chứng cứ vô cùng xác thực, không thể chối cãi, làm sao Tô Trường Hà không phải là không phân, ác nhân cáo trạng trước, trước nói xấu Thanh Y cùng nhân cấu kết, càng bỉ ổi ở Nam Nha bên trong không e dè truyền bá, mắt thấy sự tình bại lộ, còn vẫn như cũ không chịu thừa nhận sai lầm, cứng rắn muốn Thanh Y tự chứng cái gọi là trong sạch, như thế hoang đường vô sỉ sự tình quả thực là mới nghe lần đầu, cái này nếu là truyền đi, chẳng phải là thành ta Đại Chu nhất đại sửu văn?"

Vĩnh Hi Đế nghe, suýt tý nữa không có trực tiếp liếc mắt tức ngất đi, cái này Diệp Lưu Ly lời nói bên trong là tự tự ngậm đao, đao đao thấy máu.

Đầu tiên, cho Tô Duệ định một cái trộm cắp cung trong bí dược tội danh, cung trong bí dược, ngươi nếu là không là trộm cắp, ở đâu ra?

Nếu là trong cung nhân cho, ai cho , dựa theo cung quy có phải hay không muốn trị tội?

Sau đó chính là đường đường Hầu gia chi tử, thế mà hạ dược mê gian nữ tử, còn nữ tử vẫn là triều đình quan viên, vừa phải bị tội gì?

Sự tình bại lộ về sau, phái người giết người diệt khẩu, còn bị người bắt được, bằng chứng như núi, vừa nên như thế nào?

Lại có là ác nhân cáo trạng trước, tung tin đồn nhảm sinh sự, vẫn là đường đường hoàng thân quốc cữu, nhất đẳng hầu, như thế chuyện xấu một khi rộng là truyền bá, kia tất nhiên sẽ trở thành triều thần trò cười, muốn hay không xử trí?

Một câu đều chưa hề nói muốn xử trí Tô gia, có thể câu câu đều là đang ép Vĩnh Hi Đế xử trí Tô gia, nếu là không xử trí, hậu quả ngươi xem đó mà làm?

"Bệ hạ, đã Tô Trường Hà nhất định phải tiểu đồ tự chứng trong sạch, kia lão thần khẳng định bệ hạ ngày mai tự mình giá Lâm Nam nha, tự mình chứng kiến."

Vĩnh Hi Đế sững sờ, hai người các ngươi gia sự mà, ta đi làm cái gì?

"Bệ hạ, ta không tin được Tô Trường Hà tìm nhân, cho nên, liền cùng Diệp hầu thương lượng một chút, tấu mời bệ hạ, ngày mai kiểm nghiệm chi nhân, mời bệ hạ hạ chỉ từ Chân Vũ Viện phó viện thủ Tố Tâm tới tiến hành, Lưu Ly không tin được trong cung cùng Giáo Phường ti những người kia." Diệp Lưu Ly tiếp tục nói.

"Lão thần cảm thấy Lưu Ly công chúa nói có lý." Diệp Hồng Nhất lập tức phụ họa một tiếng, Chân Vũ Viện phó viện thủ Tố Tâm cùng song phương đều không có lợi hại quan hệ, lại là nữ nhân, khách quan công chính, với tư cách kiểm nghiệm nhân không thể thích hợp hơn.

Từng cái, nhân tuyển đều thương lượng xong, còn không phải tới bức thoái vị?

Vĩnh Hi Đế cũng biết, chuyện này một khi chuẩn, Tô gia rơi xuống một cái vu hãm cùng tung tin đồn nhảm tội danh, cùng Nam Nha quan hệ nhất định trở mặt, Tô Trường Hà lại vào Nam Nha nhậm chức, chỉ sợ sẽ gặp Nam Nha trên dưới chống lại, nhất là Diệp Hồng Nhất ở Nam Nha nhiều năm, thống khép lại dưới, uy vọng không nhỏ.

Tô Trường Hà muốn lợi dụng thông gia phương thức để cho mình nhập chức Nam Nha thuận lợi một chút, hắn nhưng thật ra là ngầm đồng ý, kết quả thế mà làm một màn như thế tới.

Đáng nhẽ Tô Trường Hà nhập Nam Nha, Diệp Hồng Nhất cái này trước người nói chuyện không có phản đối, Vĩnh Hi Đế cũng nhìn ra, không có phản đối, kỳ thật chính là không ủng hộ, nhưng hắn đều muốn về hưu, đoán chừng cũng là không nghĩ đến tội nhân.

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, Tô Trường Hà thế mà đem sự tình làm hư, mà giải quyết tốt hậu quả thời điểm vừa ra bất tỉnh chiêu, còn đem Diệp Lưu Ly kéo vào rồi?

Đây không phải cho hắn ra nan đề sao?

"Bệ hạ là nghĩ che chở Tô gia sao?" Diệp Lưu Ly thế nhưng là một chút mặt mũi cũng không cho Vĩnh Hi Đế, xem Vĩnh Hi Đế không nói một lời, trực tiếp liền truy vấn một tiếng.

Diệp Hồng Nhất mí mắt buông xuống, hắn cũng không phải Diệp Lưu Ly, một cái sắp về hưu lão nhân, đối mặt thế nhưng là tay cầm quyền sinh sát Hoàng đế, chính hắn không quan trọng, có thể trong nhà vẫn còn toàn gia người đâu, đến nắm giữ phân tấc.

"Lưu Ly, trẫm cũng không thể nghe ngươi một mặt nói như vậy a?"

"Vậy liền mời bệ hạ đem Tô Trường Hà triệu nhập cung hỏi một chút liền biết." Diệp Lưu Ly biết rõ, bước ra một bước này, không thể có bất luận cái gì lùi bước, nếu không hết thảy phí công nhọc sức.

"Thất Hỉ!"

"Nô tỳ ở!"

"Triệu Thọ Ninh Hầu Tô Trường Hà tiến cung!" Vĩnh Hi Đế trầm giọng phân phó một tiếng.

"Thất Hỉ công công, để Tô ma ma cùng ngươi đi thôi, vừa vặn tiện đường." Diệp Lưu Ly cũng tới một câu, phá hỏng Thất Hỉ thông phong báo tin khả năng.

Vĩnh Hi Đế nội tâm là hận hàm răng mà ngứa, lại không có cách nào ngăn trở, Diệp Lưu Ly nha đầu này tâm tư dầy đặc, cực kỳ giống năm đó Thái Tử Phi, nàng mẹ đẻ Ninh Vũ nhu.

Diêm Vương Phán Quan vật lộn, tiểu quỷ nhi gặp nạn, Thất Hỉ cho dù minh bạch Hoàng đế tâm tư, nhưng bây giờ thêm một người nhìn xem, hắn căn bản không có cơ hội.

"Tộc thúc, Lưu Ly, các ngươi dùng bữa tối không có, nếu không cùng trẫm cùng một chỗ dùng bữa?" Thất Hỉ vừa đi, Vĩnh Hi Đế cùng Diệp Hồng Nhất, Diệp Lưu Ly ba người chung sống một phòng, lập tức cảm thấy rất không được tự nhiên.

"Bệ hạ, lão thần không đói bụng."

"Ta không muốn ăn." Diệp Lưu Ly càng dứt khoát.




