




Chương 113:: Mông thúc thu đồ


Hạnh phúc tới có chút nhanh.

Cái này thời gian một cái nháy mắt, thế mà đòi nhất phòng cô vợ trẻ, cô vợ trẻ vẫn là có Nam Nha đệ nhất mỹ nhân danh xưng Thanh Y tiểu thư.

Mấu chốt cô vợ trẻ vẫn là cái giáo úy , dựa theo Đại Chu quan chế, giáo úy là quan võ, là thất phẩm.

Giáo úy phía trên có lang tướng, lang tướng mặt trên còn có Trung Lang tướng, đương nhiên Nam Nha không có thiết trí Trung Lang tướng, lang tướng phía trên chính là tham sự (Ngũ phẩm), sau đó chỉ huy thiêm sự, chỉ huy sứ.

Chỉ huy sứ là tam phẩm, chỉ huy thiêm sự là phụ tá, tứ phẩm, cứ thế mà suy ra, đến La Hưng cái này Phó Đô úy, chính là cái cửu phẩm quan tép riu.

Cửu phẩm cùng bát phẩm quan nhi không có chính, từ phân chia, lên tới thất phẩm liền phân hai cấp bậc, cho nên, cửu phẩm cùng thất phẩm chênh lệch bốn đẳng cấp đâu.

Dựa theo quan viên phẩm cấp, Thanh Y gả cho hắn, kia là điển hình gả cho.

Quan hệ này đột nhiên tiến một bước, giữa hai người này đều có chút không thích ứng, cũng không biết nên như thế nào ở chung, xưng hô như thế nào.

Còn phải La Hưng mở miệng trước, đem song phương xưng hô định ra tới, còn không có thành thân, cái này "Tướng công", "Nương tử" còn không thể gọi, nhưng song phương ở chung, đến có một cái xưng hô, Thanh Y xưng La Hưng là "Tiểu Thất", La Hưng vốn là nghĩ dựa theo trước đó xưng hô, trực tiếp gọi "Thanh tỷ", nhưng Thanh Y cảm thấy cái này tượng tỷ đệ, không tốt lắm, để hắn trực tiếp gọi nàng "Thanh Y" cái tên này.

La Hưng cũng không có kiên trì, dù sao xưng hô nha, chỉ cần gặp người gọi cảm thấy dễ chịu, đó chính là thích hợp nhất.

Lúc chạng vạng tối, Mông Dịch tới.

Còn mang theo một vò rượu ngon.

Trong phòng bếp, Thanh Y nhất định phải hỗ trợ, liền nàng thói quen này cầm đao kiếm tay, cầm lấy cái nồi đến, cái kia còn phải đem đồ ăn xào hủy thiên diệt địa?

Cho nên, La Hưng cũng chỉ có thể để nàng làm chút mà đủ khả năng việc, tẩy cái đồ ăn, chặt cái bánh nhân thịt cái gì.

"Nha, các ngươi vợ chồng trẻ cái này phu xướng phụ tùy ngày 7-1 âm lịch tử coi như vượt qua rồi?" Mông Dịch dẫn theo bình rượu, liền tiến vào phòng bếp, trêu ghẹo hai người một tiếng.

"Mông thúc!" Thanh Y trong nháy mắt trên mặt dày đặc ánh nắng chiều đỏ

Tin tức này thế nào truyền nhanh như vậy, nàng cùng La Hưng cũng bất quá mới đưa sự tình định ra đến, mặt sau này vẫn sẽ hay không có cái gì biến cố cũng còn không biết đâu.

Mà lại việc này lúc này là không nên lộ ra bên ngoài.

"Chỉ đùa một chút, ta là tới ăn chực, rượu chính ta mang đến, cái này nếm qua Thất Lang làm đồ ăn, lại ăn nhà khác làm, không có gì mùi vị!" Mông Dịch hắc hắc một tiếng nói.

"Mông thúc thích ta làm đồ ăn, về sau muốn tới thì tới, nhiều cái nhân, thêm đôi đũa mà thôi, bất quá, cái này có gì ăn đó, trừ phi Mông thúc ngươi mời khách, ha ha."

"Thanh nha đầu, ta mà nói tiểu tử này không tệ, tối thiểu hắn không keo kiệt, đêm nay ta ăn cái gì, xem các ngươi lại có chặt thịt, lại là nhào bột mì?"

"Tiểu Thất mà nói ăn sủi cảo."

"Sủi cảo, sủi cảo là vật gì?" Mông Dịch không hiểu hỏi.

"Ta cũng không biết, chưa ăn qua, bất quá, tiểu Thất mà nói ăn thật ngon, sẽ không khiến ta thất vọng." Thanh Y giải thích nói.

"Được, vậy ta liền đem rượu hâm nóng trước, chờ lấy ăn các ngươi làm sủi cảo." Mông Dịch cười ha ha một tiếng, dẫn theo vò rượu tự hành đi an bài.

Cái này làm sủi cảo mặc dù không phải cái gì bao nhiêu cao thâm việc cần kỹ thuật mà, nhưng nó lại là tăng cường hợp tác năng lực cùng rút ngắn khoảng cách song phương một cái hoạt động, nhất là tình lữ ở giữa, không còn so với cùng một chỗ làm một trận ấm áp bữa tối càng chuyện có ý nghĩa.

Sủi cảo vào nồi, nấu xong, vớt lên đến, bưng lên bàn.

"Mông thúc, nếm thử chúng ta làm sủi cảo." La Hưng với tư cách mới đâm nam chủ nhân, tự nhiên gánh vác chiêu đãi nhiệm vụ trọng yếu.

"Đây chính là sủi cảo, thế nào cùng thỏi bạc ròng không sai biệt lắm, vẫn còn, cái này ăn ngon không?" Mông Dịch sống hơn nửa đời người còn không có nếm qua thứ này.

"Ngài nha, dính điểm dấm hoặc là tương liệu, dạng này ăn một miếng xuống dưới." La Hưng trực tiếp cầm lấy đũa gắp cho đồng dạng.

Mông Dịch học theo, cũng làm theo ăn một cái, miệng ở bên trong khẽ cắn, bên trong nóng hổi nước chảy ra, miệng đầy đều là mùi thịt.

"Ăn ngon, ăn ngon!" Mông Dịch nếm qua về sau, liên tục tán thưởng, mặc dù là phổ thông thịt bò làm ra, nhưng cảm giác vô cùng tốt, rất là mỹ vị, kích thích vị giác mở rộng.

"Mông thúc, đến, sủi cảo phối rượu, càng uống càng có!"

"Tiểu tử ngươi cái này từ nhi đều chỗ nào học, một bộ một bộ, ta canh đồng nha đầu chính là như vậy cho ngươi bao lấy." Mông Dịch không quên trêu ghẹo một tiếng.

Cái này nhưng làm ăn sủi cảo Thanh Y lại một lần nữa làm một cái đỏ chót khuôn mặt, cái này Mông thúc là càng ngày càng không đứng đắn.

"Thất Lang, Mông thúc coi trọng ngươi người này, nghĩ thu cái đồ đệ, ngươi thấy thế nào?" Mông Dịch để đũa xuống, đột nhiên nghiêm túc lên.

Thanh Y cũng ngây ngẩn cả người, thế nào đang ăn cơm, đột nhiên liền chạy chính sự đi lên nữa nha, cái này chỉnh có chút để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

La Hưng nhìn thoáng qua Thanh Y, chuyện này Thanh Y căn bản không có đề cập với hắn nha?

Hắn biết rõ cái này Mông Dịch là cao nhân, nhưng đối với bái sư kia là một chút tâm lý cũng không có chuẩn bị.

"Tiểu Thất tử, cái này họ Mông gia hỏa võ đạo mặc dù phế đi, nhưng là cái Linh Đạo cao thủ, mặc dù không có siêu phàm, ngươi bái hắn làm thầy không thiệt thòi!" Trong đầu, Hắc Chung Linh thanh âm đột nhiên vang lên.

"Tiểu Thất tử" xưng hô thế này tuyệt đối là Hắc Chung Linh trả thù, nhưng hắn cũng không có cách, nhiều chuyện ở trên người nàng, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

"Sư phụ ở trên, xin nhận đệ tử tiểu Thất cúi đầu!" La Hưng cũng không chậm trễ, trực tiếp liền đứng lên, rời tiệc cho Mông Dịch tới một cái lễ bái đại lễ.

Hắn không bái Diệp Hồng Nhất, kia là hắn chưa thấy qua, một chút đều không hiểu rõ đối phương là cái gì nhân, lão sư này thu đồ đệ, đồ đệ thế nào cũng muốn gặp một chút sư phụ a?

Không gặp mặt liền muốn thu đồ đệ, trừ phi là đồ đệ bản thân ngưỡng mộ.

Hắn cùng Mông Dịch lần thứ nhất gặp mặt, người ta liền đưa một phần như thế đặc biệt lễ vật cho hắn, về sau lại tại cùng uống qua rượu, đó là cái thoải mái không bám vào một khuôn mẫu nhân vật, đánh trong lòng là có lớn vô cùng hảo cảm.

Ngày nay, hắn nói là coi trọng chính mình cái này nhân, mà không phải mình tư chất, đây là nói cho hắn biết, hắn thu đồ không nhìn căn cốt ngộ tính, mà là xem nhân phẩm.

Từ Thanh Y thái độ xem, quan hệ của các nàng mười phần thân dày, nếu không, loại kia nói đùa là tuyệt đối không mở ra được, như thế quan hệ, hắn bái người sư phụ này tự nhiên là thuận lý thành chương.

"Tốt, tốt, tiểu Thất, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Mông Dịch đệ tử, duy nhất quan môn đệ tử." Mông Dịch cười ha ha một tiếng, đưa tay đem La Hưng đỡ lên, thậm chí khuây khoả.

"Vâng, sư phụ!" La Hưng đứng dậy, cầm bầu rượu lên đem chén rượu rót đầy, trịnh trọng lại kính Mông Dịch một chén rượu, cái này sư đồ danh phận mới xem như chính thức xác định được.

"Tiểu Thất, ngươi bây giờ tu vi gì?"

"Tứ phẩm trung đoạn."

"Tu luyện cái gì tâm pháp?"

"Xuân Thủy Phổ."

Mông Dịch biến sắc, lộ ra một tia thần sắc cổ quái: "Ngươi thế nào tuyển như thế một môn công pháp?"

"Cái này ta không có chọn được cái khác phù hợp, Thanh Y lúc ấy cho ta đề cử Xuân Thủy Phổ, cho nên ta liền tu luyện." La Hưng ngượng ngùng cười một tiếng.

"Thanh Y, ngươi chủ tu cái gì tâm pháp?"

"Chủ tu Ất Mộc quyết." Thanh Y nói.

"Ất Mộc phối xuân thủy, thật sự là tuyệt phối." Mông Dịch vuốt ve dưới hàm sợi râu, ha ha cười nói.

"Mông thúc, cái gì là tuyệt phối?" Thanh Y nghe không hiểu ra sao, không hiểu chút nào dò hỏi, ngược lại là La Hưng nghe, thoáng chút đăm chiêu.

"Thanh nha đầu, cái này hai môn tâm pháp nếu là phối hợp song tu lời nói, tương hỗ xúc tiến, tăng thêm, tiến cảnh sẽ nhanh hơn." Mông Dịch cười hắc hắc, giải thích nói.

"A? !" Thanh Y nghe vậy, lập tức náo loạn một cái đỏ chót khuôn mặt.

"Ngũ Hành tương sinh tương khắc?"

"Ngũ Hành tương sinh tương khắc, nói thế nào?" Mông Dịch nghe vậy, toàn thân chấn động, bực này lý luận hắn còn chưa từng nghe nói qua, mà ẩn chứa trong đó chí lý, lại làm cho hắn có một loại muốn đi sâu vào hiểu rõ xúc động.

Kỳ thật La Hưng nói ra câu nói này thời điểm, chính hắn cũng có một tia minh ngộ dâng lên trong lòng, vì sao thế giới này thảo dược học phát triển chậm chạp, thậm chí sử dụng rất thô ráp, có chút hoàn toàn là dựa vào kinh nghiệm, không có quá nhiều chương pháp mà theo.

Hắn hiểu được, đây là thiếu khuyết lý luận chỉ dẫn.

Trung y Âm Dương Ngũ Hành lý luận.

Võ học cũng giống vậy, y học không thể phát triển, võ học thuộc tính võ học mặc dù nhìn như cường đại, lại từng cái chia cắt

Y học cùng võ học là tương hỗ xúc tiến.

Mặc dù có chút nhân phát hiện ảo diệu bên trong, tổng kết một chút kinh nghiệm, cũng thu được trên thực tế ứng dụng, có thể cuối cùng không có phát triển ra một bộ lý luận tới.

Một bộ này đồ vật, với cái thế giới này tới nói, là vượt thời đại, hắn lớn nhất kim thủ chỉ không phải kia "Chung Linh", mà là một bộ này lý luận, là xuất xứ từ hắn thực chất bên trong đồ vật.

Nghĩ tới đây, La Hưng có một loại toàn thân run rẩy cảm giác.

Vượt thời đại đồ vật một khi xuất hiện, nếu như là vượt nửa bước, kia là thời đại tiến bộ, vượt một bước, rất có thể liền dắt phai nhạt.

"Mông thúc, cái gọi là Ngũ Hành tương sinh tương khắc, chính là đem thế giới này vật chất chia làm năm loại thuộc tính, chia ra lấy kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, bất kỳ một vật phẩm nào đều có thể dùng cái này năm loại cơ bản thuộc tính tới phân chia, tỉ như nói thủy, hạt giống chủng tại thổ địa ở bên trong, giội lên thủy, nó liền có thể nảy mầm, chúng ta có hay không có thể cho rằng thủy có thể sinh mộc, mà gỗ thiêu đốt sinh ra hỏa, mộc có hay không có thể nhóm lửa, gỗ đốt thành là tro tàn, vậy cũng không cho rằng thổ, hỏa lại sinh thổ, chúng ta các loại khoáng thạch kim loại có phải hay không từ trong đất đào đi ra, kia có hay không có thể cho rằng thổ là có thể sinh kim, mà kim loại nhiệt độ cao nóng chảy biến thành thể lỏng, có hay không có thể cho rằng là một loại khác thủy. . . . ."

Mông Dịch càng nghe con mắt càng sáng, sau cùng cả người đều như là pho tượng, không nhúc nhích.

"Mông thúc?"

"Đừng đụng, Mông thúc đốn ngộ." La Hưng vội vàng nhắc nhở Thanh Y, đây là người tu hành khó được đốn ngộ, có thể ngộ nhưng không thể cầu, một khi đánh vỡ, lại nghĩ tiến vào liền khó khăn.

Ước chừng qua có thời gian một nén nhang, một cỗ bao la mà say mê khí thế từ trên thân Mông Dịch phát ra, cả người đều như là trùm lên một tầng màu bạc vầng sáng, thần thánh mà thần bí, giống như cổ lão thần chỉ đến.

"Đây là linh choáng, cái này họ Mông trên Linh Đạo còn kém lâm môn một cước, không nghĩ tới gặp ngươi Ngũ Hành tương sinh tương khắc lý luận cho nói toạc!" Hắc Chung Linh thanh âm ở La Hưng trong đầu vang lên.

"Chung Linh, ngươi cũng không phải thế giới này, làm sao biết những này?"

"Ta có thể cùng ngươi so với sao?" Hắc Chung Linh hừ lạnh một tiếng, không còn lại nói.

Một lát, vầng sáng thu liễm tiến vào Mông Dịch thể nội, Mông Dịch mở hai mắt ra, một vệt cơ trí quang mang lóe lên, chợt lộ ra vô cùng nụ cười vui mừng: "Không nghĩ tới kẹt tại bình cảnh này nhiều năm, hôm nay lại bởi vì tiểu Thất một đoạn văn mà đột phá, quả thật hạnh quá thay!"

"Sư phụ đây là tích lũy đến, coi như không có đệ tử một đoạn này lời nói, chắc hẳn cũng không bao lâu liền có thể tự hành đột phá."

"Ngộ không đến, cả một đời đều thành trống không, tiểu Thất, ngươi cái này Ngũ Hành tương sinh tương khắc thuyết pháp, cho ta rất lớn dẫn dắt, mới khiến cho ta nhất cử tiến vào cảnh giới mới."

"Mông thúc là siêu phàm sao?"

"Siêu phàm là vũ tu thuyết pháp, kỳ thật đối Linh tu mà nói, siêu phàm tương đương linh cảnh, linh cảnh có cửu trọng, nhất trọng cảnh nhất trọng thiên, Thanh Y, chờ ngươi siêu phàm liền hiểu."

"Mông thúc, ta cũng có thể siêu phàm sao?" Thanh Y giật nảy mình, nàng nhưng từ không nghĩ tới mình có thể siêu phàm, nàng ba mươi tuổi, mới Nhị phẩm Võ Tông, bốn mươi tuổi trước đó tấn giai nhất phẩm đại tông sư có lẽ có hi vọng, nhưng siêu phàm, nàng là nửa chút ý nghĩ đều không có.

"Trước kia có lẽ tỉ lệ rất nhỏ, nhưng bây giờ nha, hắc hắc." Mông Dịch nhìn La Hưng một chút, hắc hắc một tiếng cười xấu xa.

"Mông thúc là Linh tu sao?"

"Xác thực mà nói, ta là Linh Vũ đồng tu, đáng tiếc võ đạo phế đi, nhưng phế đi võ đạo ngược lại chạm vào Linh Đạo tu vi phóng đại, có thể nói vừa được vừa mất, đều là thiên ý." Mông Dịch giải thích một tiếng, hồi tưởng lại chuyện cũ, hắn không thắng thổn thức.

"Đệ tử có thể Linh Vũ đồng tu sao?"

"Võ học của ngươi căn cốt đã hiếm thấy trên đời, tu võ tất nhiên có thể đạt tới cực cao thành tựu, đến cuối cùng là trăm sông đổ về một biển, có thể đợi đến siêu phàm về sau lại tu Linh Đạo cũng không muộn. . ." Mông Dịch ngữ trọng tâm trường nói.

"Sư phụ, đệ tử kính ngươi một chén!" La Hưng tay đều không nhúc nhích, trước mặt chén rượu trên bàn liền bay lên, vững vững vàng vàng hướng Mông Dịch bay đi.

Chiêu này đem Mông Dịch bị hù không nhẹ.

Không có chân khí ba động cùng phóng thích, rất rõ ràng, đây là linh tu linh thức khống chế vật thủ đoạn, bản thân đây là thu một cái như thế nào yêu nghiệt đệ tử?




