




Chương 114:: Ngươi cái này tướng công phải xem chặt


"Thanh nha đầu, ngươi cái này tướng công phải xem chặt, tuyệt đối đừng để hắn chạy!" Mông Dịch hết sức nghiêm túc nói với Thanh Y.

Thanh Y cũng đã nhìn ra, La Hưng trên Linh Đạo thiên tư khả năng cao hơn, nàng không khỏi có chút sợ hãi bắt đầu, bản thân xứng với sao?

Vốn là còn nhiều cảm giác ưu việt, hiện tại xem ra, khả năng này là bản thân trèo cao.

"Sư phụ ngài yên tâm, đệ tử đã đáp ứng cưới Thanh Y làm vợ, đương nhiên sẽ không làm kia thay lòng đổi dạ chi nhân, tất nhiên xem nàng như châu như bảo, vĩnh viễn không tướng phụ." La Hưng trực tiếp dắt Thanh Y tay, nói nghiêm túc.

"Thật tốt, ta hi vọng ngươi không quên sơ tâm, nói được thì làm được." Mông Dịch nhẹ gật đầu, mặc kệ tương lai như thế nào, La Hưng có thể làm ra tỏ thái độ như vậy như vậy đủ rồi.

"Ngươi tu vi hiện tại, chủ tu Xuân Thủy Phổ không có vấn đề, nhưng ngươi là thủy, mộc cùng Kim thuộc tính lực tương tác Giáp đẳng, Ất Mộc quyết để Thanh Y dạy ngươi là được, vi sư liền đưa ngươi một bộ Duệ Kim Quyết đi, cũng là Nhân cấp công pháp!"

"Tạ sư phụ ban thưởng pháp."

"Vi sư võ đạo tâm pháp là Nam Sở Vũ Anh điện tuyệt học Thái Ất huyền công, từng lập lời thề, môn công pháp này chỉ có thể tự mình tu luyện, không được truyền cho bất luận kẻ nào, cho nên không có cách nào truyền cho ngươi, võ kỹ phương diện, vi sư nhiều năm không dùng binh khí, sở học cũng lấy kiếm pháp làm chủ, ngươi nếu là muốn học, tùy thời có thể lấy dạy ngươi, Linh Đạo phương diện, ta có một bộ Linh Đạo chân giải ngược lại là có thể truyền thụ cho ngươi, đây là vi sư bản thân cơ duyên xảo hợp đạt được, còn có một số bản chép tay, là vì sư tu luyện tâm đắc, đều cùng nhau cho ngươi được rồi, chính ngươi học đi, dù sao ta cũng không quá sẽ dạy đồ đệ ha!"

Cái này chính giữa La Hưng mong muốn, cái này nếu là mỗi ngày gặp kêu lên tai nói mệnh lệnh, lấy tên đẹp kiểm tra công khóa lời nói, hắn thật là chịu không được.

Dạng này tự do ngược lại tốt, gặp được vấn đề không giải quyết được, lại đi tìm sư phụ, còn sót lại tự học.

Bởi vì cái gọi là: Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành dựa vào người.

Đồ đệ tính cách không định hình thời điểm, vậy cần sư phụ đốc xúc định quy củ, có thể đồ đệ một khi tính cách tam quan đều thành hình, vậy liền không cần phải vậy, phương thức tốt nhất chính là: Nuôi thả.

La Hưng tự nhận là, hắn thích hợp nhất chính là nuôi thả hình thức.

"Đa tạ sư phụ truyền đạo."

" Linh Đạo chân giải cùng ta tu luyện tâm đắc hôm nay không mang, chờ ngươi đi Nam Nha thời điểm, ta lại giao cho ngươi."

"Vâng, tiểu Thất minh bạch."

"Thời điểm không còn sớm, sư phụ cũng nên đi, các ngươi cũng sớm một chút nghỉ ngơi." Mông Dịch nói, "Yên tâm, ngày mai hết thảy có sư phụ!"

"Đa tạ sư phụ, Mông thúc!" La Hưng cùng Thanh Y cùng kêu lên đưa tiễn.

Đại Minh điện ấm áp.

Ánh nến tươi sáng.

Tô Trường Hà mới từ cung trong Tô quý phi tẩm cung quay lại gia trang, còn không đợi tọa hạ uống một ngụm trà nóng, Thất Hỉ liền cùng Tô ma ma đến đây truyền chỉ.

Vào cung kiến giá, lập tức!

Tô ma ma nhìn chằm chằm, Thất Hỉ cũng không dám công khai cùng Tô Trường Hà nói thêm cái gì, đương nhiên, truyền âm nhập mật là khẳng định.

Cái này Tô ma ma cũng không ngăn cản được.

Nàng đi theo mục đích đúng là không cho Thất Hỉ đi cho Tô quý phi bên kia mật báo, chỉ cần không cho Tô gia huynh muội sớm thông khí là được rồi.

Truyền âm nhập mật là có khoảng cách hạn chế, cũng không thể không hạn chế, trừ phi ngươi có thể có siêu phàm tu vi, có thể thúc âm thành hoàn, nhưng cái này cũng có cực hạn, chỉ có thể truyền lại một hai câu, không thể hai hướng trò chuyện, đồng thời còn muốn biết rõ đối phương xác thực vị trí mới được.

Buồng lò sưởi bên trong, Diệp Lưu Ly không biết từ chỗ nào móc ra nhất khối thịt bò mứt cắn, mới vừa nói ăn không vô, hiện tại ăn so với ai khác đều vui mừng, còn có hay không đem hắn cái này thúc thúc để vào mắt, quá đáng hơn là còn điểm nhất khối cho Vũ Ninh Hầu Diệp Hồng Nhất, hắn ngay cả cho ý tứ đều không có.

Cái này nhưng làm Vĩnh Hi Đế tức giận quá kém, hắn vừa bưng lên bát cơm, liền gặp hai người các ngươi cho kêu đến, hiện tại đói bụng sôi ục ục?

"Người tới, truyền lệnh!"

Nóng hôi hổi ngự thiện bưng tiến đến, Vĩnh Hi Đế cũng là không để ý Hoàng đế uy nghi, bày ở trên thư án liền bắt đầu ăn.

Diệp Lưu Ly có thể làm lần đầu tiên, hắn không thể làm mười lăm, huống chi vẫn còn một cái tộc thúc Diệp Hồng Nhất đâu, cái này truyền đi trò cười lớn.

Cho nên Diệp Hồng Nhất cùng Diệp Lưu Ly tự nhiên cũng đều đưa lên một phần.

Ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, Diệp Lưu Ly cùng Diệp Hồng Nhất liếc nhau một cái, cũng cầm lấy đũa bắt đầu ăn.

Ba người cứ như vậy yên lặng ăn cơm.

Đợi đến Tô Trường Hà lúc tiến vào, phát hiện Vĩnh Hi Đế, Diệp Lưu Ly vẫn còn Diệp Hồng Nhất ba người đã ăn không sai biệt lắm, chỉ còn lại canh thừa thịt nguội.

Mà hắn còn bụng đói kêu vang, từ giữa trưa đến lúc này còn chưa ăn cơm đây.

Gọi là đầy bụng tức giận nha!

"Thần Tô Trường Hà khấu kiến bệ hạ, vô định bệ hạ đêm khuya cho gọi, có chuyện gì quan trọng?" Tô Trường Hà quỳ xuống hành lễ hỏi.

Vĩnh Hi Đế phất tay sai người cấp tốc rút đi canh thừa thịt nguội, sau đó nói ra: "Tô khanh, Vũ Ninh Hầu cùng Lưu Ly công chúa hướng trẫm cáo trạng ngươi ác ý ô nhiễm nhân trong sạch, nhưng có việc này?"

"Hồi bẩm bệ hạ, thật có việc này, bất quá thần cũng là có chứng cứ, cũng không phải là tự dưng ăn nói lung tung. . . . ." Tô Trường Hà đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, rất nhiều chuyện ngoại trừ người trong cuộc bên ngoài, cũng không bằng chứng, tỉ như Tô Duệ hạ dược, người biết chuyện liền ba người, những người khác một mực chưa thấy qua, cái này hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận, không có chứng cứ, là xác định không được tội.

Mà Thanh Y cũng xác thực cùng La Hưng đi ra nhập Hải Thiên Các, còn tại cửa ra vào lưu lại "La Hưng không tiến, nàng cũng không tiến" lời nói.

Cái này tựa hồ cũng có thể bằng chứng họ loại kia quan hệ mật thiết.

Vẫn còn La Hưng trong bữa tiệc đã hứng thú diễn tấu một khúc, trong lúc đó cùng Thanh Y đầu đuôi sự việc đưa tình, cái này hắn cũng đã sớm an bài nhân chứng. . .

Những này "Chứng cứ" nơi tay, hắn mới có thể đi đại náo Nam Nha, muốn cho Diệp Hồng Nhất tới một cái người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Diệp Hồng Nhất đều vừa muốn đi người, chắc chắn sẽ không cùng bản thân dùng sức mạnh, chớ nói chi là sau lưng của hắn vẫn còn Tô quý phi cùng Tam hoàng tử.

Nhưng là, hắn dự đoán xuất hiện sai lầm, Diệp Hồng Nhất vì giữ gìn Thanh Y danh dự, không tiếc kéo dài thời gian thậm chí trực tiếp trở mặt, còn đem công chúa Diệp Lưu Ly cũng liên luỵ vào.

Biến số này càng là trực tiếp vì Thanh Y ra mặt, nhất định phải luận bàn một cái đúng sai, hắn cũng bị buộc không có cách, chỉ có thể cứng rắn.

Cái này Thanh Y trúng "Hồng hoàn" chi dược, tất nhiên khó khăn chống đỡ kia "Tiêu hồn thực cốt" chi lực, giải độc chi pháp, nhất định là tìm một cái dã nam nhân tằng tịu với nhau, dù là không phải cái kia La Tiểu Thất, cũng sẽ là người khác.

Cái này Thanh Y "Xử nữ" chi thân tất nhiên là phá, coi như không có, vậy chỉ cần mời nhà mình muội tử xuất thủ, để cung trong Giáo Phường ti phái ma ma âm thầm ra tay, đồng dạng có thể đạt tới mục đích, cục này, hắn đã tất thắng.

Đây là hắn lực lượng chỗ.

Nhưng là, Tô Trường Hà vạn vạn không nghĩ tới chính là, cái này Diệp Hồng Nhất cùng Diệp Lưu Ly thế mà đem sự tình đâm đến Vĩnh Hi Đế trước mặt.

Hai người này là thật không sợ chọc giận Vĩnh Hi Đế hậu quả sao?

"Tộc thúc, Lưu Ly, các ngươi nói thế nào?"

"Nói bậy nói bạ!" Diệp Lưu Ly đoạt ở Diệp Hồng Nhất trước đó, trực tiếp giúp cho toàn bộ phủ định.

"Lão thần tán thành."

"Công chúa điện hạ mà nói thần nói bậy nói bạ, cũng nên cho một cái lý do chứ?" Tô Trường Hà cũng là đã nhìn ra, Vĩnh Hi Đế trong lòng là khuynh hướng hắn, dũng khí đi lên, chất vấn Diệp Lưu Ly một tiếng.

"Họ Tô, ai quy định ta Đại Chu nữ tử phó nam tử hẹn hò liền nhất định phải một người một mình tiến về, không được mang theo hảo hữu hoặc là thuộc hạ sao? Huống chi tối hôm qua Thanh Y là lái xe tiến về, La Tiểu Thất là thuộc hạ của nàng kiêm hảo hữu, cùng đi tiến đến có gì không thể? Đã là lần đầu tiên gặp mặt, để hảo hữu hỗ trợ quan sát tìm hiểu một chút đối phương nhân phẩm, vừa có cái gì không đúng, Tô Tiểu Hầu gia nếu là không có làm những cái kia hèn hạ hạ lưu sự tình, có lẽ hôm nay cũng không cần đứng ở chỗ này, về phần cái gì đầu đuôi sự việc đưa tình, vậy cũng là giả dối không có thật sự tình, vậy ta nói ngươi hiện tại nhìn ta chằm chằm xem, có phải hay không cũng là ở hướng ta đầu đuôi sự việc đưa tình, Tô Trường Hà, ngươi có phải hay không đối bản cung cũng có tâm làm loạn, cái này luận điệu đơn giản đổi mâu tuyệt luân, muốn ta nói, có ít người, nàng tâm bất chính, nhìn cái gì đều là lệch ra!" Diệp Lưu Ly kẹp thương kẹp bổng, đem Tô Trường Hà một trận hạ thấp, đè xuống đất cọ xát.

Nghe được Tô Trường Hà trên mặt hồng một hồi, trắng một trận, đề không nổi phản bác nói như vậy.

Vĩnh Hi Đế cũng là không còn gì để nói, hắn cũng hoài nghi tuyển Tô Trường Hà đảm nhiệm Nam Nha Tình Báo Ti chỉ huy sứ có phải hay không một cái quyết định chính xác.

"Nàng có thể mang bất kỳ một cái nào nữ tử tiến về, duy chỉ có không thể mang một cái tuổi trẻ nam thuộc hạ!"

"Làm sao vậy, La Tiểu Thất cũng là ta Nam Nha người, nàng mang bản thân thuộc hạ, còn cần phân nam nữ hay sao?"

"Thần hoài nghi Thanh Y cùng cái này La Tiểu Thất có không minh bạch quan hệ nam nữ, mời bệ hạ tra cho rõ!" Tô Trường Hà hướng Vĩnh Hi Đế khẽ khom người.

"Nam chưa cưới, nữ chưa gả, coi như bọn hắn thật có quan hệ, liên quan gì đến ngươi!"

"Lão thần cho rằng điện hạ nói đúng." Diệp Hồng Nhất hợp thời bổ đao một tiếng.

Tô Trường Hà gặp đỗi khuôn mặt đều trướng thành màu gan heo.

"Lưu Ly, ngươi là công chúa, miệng đầy thô tục, còn thể thống gì, phải chú ý ngôn từ cùng hoàng gia lễ nghi." Vĩnh Hi Đế quát lớn một tiếng, "Trẫm phạt ngươi sao chép mười lần " nữ giới", răn đe!"

Diệp Lưu Ly hừ hừ một tiếng, đồng ý, dù sao không phải liền là chép mười lần Nữ Giới, không đau không ngứa, nàng mới không sợ đâu.

"Bệ hạ, lúc trước thế nhưng là Tô quý phi đưa nói cầu đến lão thần nơi này, yêu cầu lão thần an bài Thanh Y cùng Tô gia Tiểu Hầu gia gặp mặt, hiện tại Tô gia lại làm nhục ta như vậy đệ tử này, cái này cùng cấp nhục nhã lão thần, bệ hạ, lão thần hiện tại liền mời từ Nam Nha Đại đô đốc." Diệp Hồng Nhất vội vàng quỳ xuống phủ phục nói, cũng không thể để Diệp Lưu Ly một người chuyển vận hỏa lực, Thanh Y là đệ tử của hắn, hắn cũng phải xuất lực mới là.

"Tộc thúc, nói quá lời, mau mời khởi!" Vĩnh Hi Đế cũng là giật nảy mình, Diệp Hồng Nhất cái này Nam Nha Đại đô đốc một mực tại trong hoàng tộc rất có uy vọng, nếu là thật yên lặng lui xuống đi, cũng không có gì, nhưng nếu như mang theo nhục nhã thối vị nhượng chức.

Nội bộ hoàng tộc khẳng định là có cái nhìn.

Huống chi Diệp Hồng Nhất sau khi về hưu cũng là có thể tiến Hoàng gia cung phụng viện, cung phụng viện bên trong ngoại trừ siêu phàm, cũng là có thật nhiều nhất phẩm đại tông sư.

Hắn lớn nhỏ cũng có thể hỗn một trưởng lão vị trí.

Nam Nha nhiều năm như vậy người nói chuyện, nắm giữ nhiều ít bí mật, có bao nhiêu quan hệ, Vĩnh Hi Đế đều có chút kiêng kị ba phần.

Tô Trường Hà thấy cảnh này, khuôn mặt nhỏ trắng, phía sau lưng đều ướt đẫm, tại sao sẽ là như vậy, không nên nha. . .

"Tô khanh, làm chứng trong sạch, tộc thúc cùng Lưu Ly phải chăng cùng ngươi lập xuống đánh cược ước định, như Thanh Y giáo úy vẫn là trong sạch thân thể, ngươi sẽ đích thân đến Nam Nha ở trước mặt tất cả mọi người làm sáng tỏ sự thật, chịu nhận lỗi, còn bồi thường Thanh Y giáo úy Vĩnh Thông Phường thất cửa hàng với tư cách tổn thất tinh thần phí, nhưng có việc này?" Vĩnh Hi Đế xoay người lại, khiển trách vấn một tiếng.

"Hồi bệ hạ, thật có việc này!"

"Tốt, nếu là dạng này, vậy liền ngày mai Nam Nha nghiệm chứng trong sạch đi, trẫm đặc chỉ Chân Vũ Viện phó viện thủ Tố Tâm đảm nhiệm kiểm nghiệm nhân, như thế nào?" Vĩnh Hi Đế quyết định nói.

"Bệ hạ. . . . ." Tô Trường Hà lập tức ngây ngẩn cả người, không phải nói cung trong Giáo Phường ti phái người sao, thế nào thành Chân Vũ Viện Tố Tâm phó viện thủ.

Cái kia Tố Tâm phó viện thủ cũng không dễ dàng bị thu mua, chẳng lẽ cái này Thanh Y thực còn không có. . .

Tô Trường Hà trong lòng có chút hoảng hốt, trước kia cầu Tô quý phi làm an bài chỉ sợ là Không tác dụng, bây giờ nghĩ làm tay chân đã không còn kịp rồi.

Nhìn thấy Tô Trường Hà bộ dáng này, Vĩnh Hi Đế trong lòng thở dài một hơi, chính mình cái này đại cữu tử thật sự là không có tác dụng lớn, so với Tô phi tới nói, kém xa.

Xem ra cái này Nam Nha Tình Báo Ti chỉ huy sứ chức đến khác chọn người khác.




