




Chương 115:: Nam Nha giao phong


Chiêu Nghi điện quý phi Tô Mạt nhi tẩm điện.

"Hầu gia, nương nương đã đi ngủ, ngài ngày mai lại đến đi." Tô quý phi bên người thái giám Ngụy công công nhỏ giọng thì thầm nói.

"Ngụy công công, Trường Hà là thật có chuyện quan trọng, còn xin ngài cần phải hỗ trợ?" Tô Trường Hà lấp một tờ kim phiếu đi tới, khẩn cầu.

"Hầu gia, nhà ta không là tiền gì cũng dám thu." Ngụy công công đem kim phiếu ngạnh sinh sinh đẩy trở về, Tô quý phi tính tình hắn rõ ràng, không cần thiết vì cực nhỏ lợi nhỏ, đem bản thân cho góp đi vào.

Tô Trường Hà ngây dại.

Hắn biết rõ muội muội hôm nay là không hội kiến hắn.

Cũng là tự trách mình, đem sự tình làm đập, muội muội giận hắn, cũng là nên, chỉ có thể về trước chuyển.

Trở lại Tô phủ, Tô Trường Hà tức không nhịn nổi, sai người đem Tô Duệ từ nữ nhân trong chăn cho bắt tới một trận đánh tơi bời, ngày mai nếu là nghiệm ra Thanh Y là trong sạch hoàn bích chi thân.

Chẳng những Tô gia thanh danh quét rác, liền ngay cả Nam Nha Tình Báo Ti chỉ huy sứ vị trí cũng bay, còn muốn bồi thường Vĩnh Thông Phường kia bảy gian cửa hàng.

Đây chính là tốt nhất thị miệng, giá trị mấy vạn lượng bạch ngân.

"Cha, chuyện này ngài không thể oán ta, ta thế nhưng là dựa theo kế hoạch của ngài chấp hành, thất bại, còn trách ta?" Tô Duệ sờ lấy gặp quất sưng cái mông oán giận nói.

"Còn không phải ngươi nhát gan sợ chết, gặp một cái nho nhỏ Nam Nha mật thám giật mình liền dọa sợ, ngươi là ta Tô Trường Hà nhi tử, hắn thật đúng là dám giết ngươi hay sao?" Tô Trường Hà quơ cành mận gai, giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Ta làm sao biết, vạn nhất hắn thực giết người đâu. . . . ."

"Còn dám mạnh miệng, Hải Thiên Các kia là địa phương nào, hắn dám tùy tiện giết người, ăn hùng tâm báo tử đảm?" Tô Trường Hà nghe xong càng tức giận, vẫy tay bên trong cành mận gai lại một lần nữa rút tới.

"Lão gia, ngươi làm cái gì vậy, hài tử không phải nói, hắn dựa theo kế hoạch của ngươi đi làm, sự tình không thành, ngươi còn trách hắn?" Tô phu nhân xông lại, một cái kéo lại Tô Trường Hà cánh tay nói.

"Cũng không phải hắn nhát gan, như thế nào lại sắp thành lại bại?" Tô Trường Hà tức giận nói, nhà mình phu nhân bao che khuyết điểm có tiếng, hắn lại không thể như thế nào.

"Hài tử không có trải qua những này, hắn có thể cùng ngươi so với, ai trời sinh liền gan lớn?" Tô phu nhân lớn tiếng bác bỏ nói.

"Ngươi liền nuông chiều đi, hắn đều ba mươi tuổi, còn chẳng làm nên trò trống gì, đáng nhẽ lần này còn có thể để hắn tiến Nam Nha làm việc mà lịch luyện một chút, bây giờ tốt chứ, chỉ huy của ta khiến cho vị trí đều giữ không được!" Tô Trường Hà tức giận không nhẹ.

"Đều do cái kia La Tiểu Thất, nếu không phải hắn từ đó cản trở, ta đã sớm đem Thanh Y bắt lại!" Tô Duệ cắn răng nói, đem sở hữu lửa giận đều phát trên người La Hưng.

"La Tiểu Thất, từ nơi nào xuất hiện tiểu tử, xấu ta Tô mỗ nhân công việc tốt, ta xác định để ngươi chết không có chỗ chôn!" Tô Trường Hà gương mặt dữ tợn một tiếng.

Tô phu nhân: La Tiểu Thất là ai?

"Người tới, đi mời Phạm tiên sinh tới."

"Tiểu Thanh, tiểu Hồng, hai người các ngươi ngoan ngoãn, đừng đánh nhau, một hồi ăn uống no đủ, chúng ta cùng đi Nam Nha." Buổi sáng, La Hưng đi chuồng ngựa nuôi ngựa.

Hôm nay hắn đến cùng Thanh Y đều muốn đi Nam Nha, việc quan hệ Thanh Y trong sạch, nhất định phải đi.

Đêm qua bao sủi cảo, không ăn xong, buổi sáng lại nấu khi bữa sáng, Thanh Y còn cố ý nhiều nấu một chút, bỏ vào bịt kín giữ ấm cơm hộp ở bên trong, nói là mang đến cho sư phụ An Ninh Hầu bọn hắn cũng nếm một chút.

"Tiểu Thất, hôm nay là ngươi chính thức quay về Nam Nha, thay đổi bộ này Đô úy quan phục, cùng ta trở về." Thanh Y đem một bộ Nam Nha Đô úy quan phục ném cho La Hưng.

"Quan này phục. . ."

"Ta, ta khi Đô úy thời điểm xuyên, không bao lâu ta liền thăng lên giáo úy, bộ này quan phục kỳ thật không có mặc mấy lần, trước ngươi là gián điệp bí mật, còn tại người mới kỳ, không có chính thức quan thân, hôm nay ngươi phải vào Nam Nha, trước hết chấp nhận một cái đi." Thanh Y nói.

Thanh Y so với La Hưng thấp hơn nửa cái đầu, nhưng Đô úy là cấp thấp quan võ, quan bào là chế thức, cho nên , bình thường nhận, không thích hợp lời nói, đều sẽ trở về sửa chữa, Thanh Y cũng không ngoại lệ, bất quá, nàng bình thường thích mặc võ sĩ trang phục, phá án cũng rất ít mặc quan bào, chỉ có ở đặc biệt trường hợp phía dưới, mới có thể ngẫu nhiên mặc một chút, huống chi nàng khi Đô úy thời gian rất ngắn.

Bộ này quan bào ở trên người nàng cũng liền mặc vào bốn năm quay về, sau đó liền đặt ở cái rương đáy mà.

Nàng bộ này quan bào, ngoại trừ quần hơi dài một chút, cái khác đều không có gì, nàng cũng liền không có đi đổi, ngày nay xuyên qua La Hưng trên thân, thế mà còn tương đương phù hợp.

Bản thân đây coi như là "Ở rể", ngay cả quan phục đều là nàng dâu chuẩn bị.

Lưu lại tiểu Hải giữ nhà.

Cưỡi lên tiểu Thanh mã, La Hưng cùng Thanh Y một đạo tiến về Nam Nha.

Đối với hôm nay chuyện sắp xảy ra, Nam Nha trên dưới đã ai ai cũng biết, nhưng gặp hạ lệnh cấm, không cho phép ngoại truyện, ai truyền đi, liền xử lý ai, Tĩnh An Ti bên trong, chỉ cần Diêu Văn Trung còn tại mặc cho bên trong, không được lên chức!

"Thanh tỷ, ngài đã tới." Thanh Y ở Nam Nha vẫn rất có uy vọng, không riêng gì bởi vì nàng là Diệp hầu đệ tử, cũng bởi vì nàng rất chiếu cố cho tập trung, dưới tay nàng người đều đối nàng mười phần tin phục cùng trung tâm.

Nhẹ gật đầu, Thanh Y đem dây cương giao cho thủ hạ kia tiểu kỳ quan.

La Hưng lại chỉ có thể bản thân dắt ngựa theo ở phía sau, cái này quan lớn một cấp đãi ngộ chính là không giống nha, cứ việc, hắn cũng không có cảm giác được đối phương địch ý.

Nhưng này chủng xa lánh cảm giác vẫn phải có.

Hắn có thể hiểu được, Thanh Y là Nam Nha đệ nhất mỹ nhân, hiện tại đóa hoa này sắp gặp hắn lấy xuống, cái này rất nhiều đã từng huyễn tưởng qua, nhưng lại biết mình không có cơ hội nhân tự nhiên là không chào đón hắn.

Không có cách, người không thể đem sở hữu chỗ tốt đều chiếm, đợi ngày sau ở chung xuống tới, quen thuộc liền tốt.

La Hưng cũng không tính lần đầu tiên tới Nam Nha, lần trước cũng là Thanh Y mang vào, chỉ bất quá thân phận khác biệt, lúc ấy hắn còn phải trang điểm dịch dung, không thể bại lộ thân phận của mình, ngày nay, hắn có thể quang minh chính đại lấy diện mục thật sự xuất hiện ở Nam Nha.

Nội ứng thân phận trên cơ bản xem như kết thúc, chí ít ở Lạc Kinh, hắn sẽ không lại được an bài.

Nam Nha rất lớn, La Hưng cũng không có thời gian đi dạo, hắn đi theo Thanh Y tên kia thủ hạ đề kỵ đem "Tiểu Thanh" nắm đưa vào chuồng ngựa.

Tiểu Thanh có chút không thích sống chung, không có cách, chỉ có thể cho nó tìm một cái đơn độc vị trí, trấn an một chút, tiểu tro hôm nay không mang đến, cũng lưu tại Xuân Vũ Lâu.

Vật nhỏ này nếu là tiến vào Nam Nha, vạn nhất hắc hắc bắt đầu, bản thân cũng không có biện pháp kết thúc.

"Đô úy đại nhân, ngài tốt nhất đừng đi loạn, Nam Nha trọng địa, khắp nơi đều là cấm khu, một khi xông lầm, còn phải Thanh tỷ đi lĩnh nhân."

"Đa tạ huynh đệ nhắc nhở, ngài tôn tính?"

"Không dám họ Ngô, miệng Thiên Ngô." Kia đề kỵ tiểu kỳ quan trả lời một tiếng.

"Ngô huynh, ta là lần đầu tiên tới Nam Nha, ngươi có thể mang theo ta đi một chút, nhận thức một chút nha, sẽ trở ngại ngươi một chút thời gian." La Hưng thuận tay chính là một cái tiểu ngân Nguyên bảo đưa qua, đặt ở bàn tay của đối phương tâm.

"Cái này nào có trưởng quan cho thuộc hạ khiến cho bạc, đại nhân ngài vẫn là thu hồi đi thôi." Cái này họ Ngô đề kỵ lui trở về, "Ngài muốn nhìn, ta liền mang ngài đi một chút."

"Ta ngày đầu tiên đến, coi như là ta mời các huynh đệ uống trà, về sau, cái này ở một cái trong nồi ăn cơm, cũng nên tương hỗ giúp đỡ, cái gì trưởng quan, thuộc hạ, đều là nhà mình huynh đệ!" La Hưng cười ha ha, vừa lấp trở về.

"Vậy ta liền nhận?"

"Thu."

Cùng nhau đi tới, một đường trò chuyện, mới biết được cái này huynh đệ gọi Ngô long lanh, nhập Nam Nha người hầu cũng có bốn năm năm, là cái tiểu kỳ, cái này tiểu kỳ xem như Nam Nha quan nhỏ nhất, tiểu kỳ hướng xuống chính là phổ thông đề kỵ.

Nam Nha đề kỵ cùng mật thám là hai cái cái hệ thống, cứ việc có đôi khi có thể tương hỗ đổi, thăng thiên chương trình cũng kém không nhiều.

Đề kỵ là dưới ánh mặt trời hoạt động, mật thám thì là sống ở trong âm u.

Đề kỵ yêu cầu thân gia trong sạch phổ thông gia sinh tử, rất nhiều chưa thể thi đậu học cung cùng Chân Vũ Viện học sinh có thể cân nhắc gia nhập triều đình các cấp nha môn, Nam Nha, Tuần kiểm ti cùng hướng Bắc nha cấm quân đều là nơi để đi, điều kiện không giống nhau, xem ngươi lựa chọn như thế nào.

Nam Nha người đối diện thế yêu cầu tương đối cao, linh hoạt năng lực ứng biến đều có tương ứng quy định.

Đồng dạng tiến Nam Nha làm đề kỵ, trên cơ bản căn cốt cũng không quá tốt, nếu không đi sớm học cung hoặc là Chân Vũ Viện , bên kia phát triển tiền đồ lớn hơn.

Cho nên ở Nam Nha, đề kỵ có thể làm được giáo úy coi như chấm dứt, bởi vì ngươi tu vi không đủ, căn bản không có tư cách lên chức.

Một cái giáo úy chí ít tam phẩm Võ sư, đề kỵ đáng nhẽ căn cốt ngộ tính còn kém một chút, có nhân cả đời này đều chỉ có thể ở Ngũ phẩm tả hữu bồi hồi, dạng này nhân cũng chính là cái tiểu kỳ.

Liền cùng Ngô long lanh không sai biệt lắm, hắn năm nay đều nhị Thập Thất tuổi, cũng là mới cái Ngũ phẩm võ giả.

Nam Nha có thật nhiều nhìn không thấy quy củ, nếu là không ai nói cho ngươi, ngươi căn bản sẽ không biết rõ, La Hưng là ai, mạnh vì gạo, bạo vì tiền có lẽ suýt tý nữa ý tứ, đơn thuần nhân tế kết giao, kia là tuyệt đối đại sư cấp, rất nhanh liền thành Ngô long lanh "Ba câu nói không rời huynh đệ" hảo bằng hữu.

La Hưng vốn định đi trước Nam Nha mật hồ sơ tìm Mông Dịch sư phụ, làm sao một đạo mệnh lệnh truyền đến, để hắn lập tức tiến về Tam Tư Đường.

La Hưng biết rõ, hôm nay trọng đầu hí rốt cuộc đã đến.

Không phải tất cả mọi người có thể đi vào Tam Tư Đường chứng kiến Thanh Y cùng Tô Trường Hà "Đánh cược" chuyện này, chỉ có một số người có tư cách, trên cơ bản đều là Nam Nha bên trong cao tầng.

Các loại La Hưng đến thời điểm, Tam Tư Đường trong ngoài đã tới không ít người, các loại quan bào không ít, từng cái khí tức trầm ổn, liếc mắt qua, chỉ dựa vào khí tức liền thấy bảy tám cái Nhị phẩm Võ Tông, tam phẩm Võ sư càng là cơ bản phối trí.

Tượng hắn dạng này tứ phẩm Tiểu Vũ sĩ, chỉ có thể đứng ở trong góc nhỏ, gặp một cái, cúi đầu đi một chút lễ, cùng chim cút nhỏ không sai biệt lắm.

Đại bộ phận nhân hắn đều là không quen biết, chỉ nhận biết rải rác mấy người, hôm nay hắn không phải nhân vật chính, cũng không nên lộ diện, có thể để cho hắn tới chứng kiến liền đã không tệ.

... . . . . .

Một lát sau.

Đường bên ngoài hô to một tiếng: "Thọ Ninh Hầu đến!"

Ánh mắt mọi người đều hướng phía cửa nhìn lại.

Một người mặc màu tím nhạt Hầu Phục nam tử trung niên, đầu đội tử kim quan, toàn thân cao thấp đều viết đầy "Ta rất đắt" ba chữ, tựa như một con kiêu ngạo gà trống lớn, nện bước lục thân không nhận bát tự bộ đi đến.

Tô Trường Hà xác thực có cái ngoại hiệu gọi "Thiết công kê", rất hình tượng.

Sau lưng hắn là một cái cầm trong tay quạt lông văn sĩ trung niên, khuôn mặt gầy gò, dưới hàm một sợi râu dê, một mặt chanh chua dạng.

Thực là dạng gì chủ tử, liền có dạng gì hạ nhân, gia hỏa này vừa nhìn liền biết là đầy mình ý nghĩ xấu mà.

Sau đó là La Hưng thấy qua Tô Tiểu Hầu gia, Tô Duệ, gia hỏa này, vẫn là một bộ vênh vang đắc ý bộ dáng, cùng hắn lão tử, đều mẹ nó tao bao.

Đây thật là cha nào con nấy, thật sự là thân phụ tử, ngay cả tuyển quần áo phẩm vị đều không khác mấy.

Đối phương là cũng là nhất đẳng hầu, không có gặp tước trước đó, hắn còn phải lấy lễ để tiếp đón, Diệp Hồng Nhất mang theo Nam Nha đám người cùng tiến lên trước đón lấy.

"Tô hầu tới."

"Gặp qua Diệp hầu." Tô Trường Hà khẽ khom người, "Duệ mà, còn không cho Diệp hầu hành lễ."

"Tô Duệ gặp qua Diệp hầu!" Tô Duệ tiến lên đây, hắn cũng không dám cùng hắn cha như thế, hai tay hướng về phía trước, trịnh trọng xoay người hành lễ nói.

"Tô Tiểu Hầu gia khách khí." Diệp Hồng Nhất nhàn nhạt đáp lại một tiếng, dám đối Thanh Y đi chuyện bất chính, lão tử nhìn nhiều đều tính ô uế con mắt, sau đó vung tay lên, "Tô hầu, mời đi."

Tô Trường Hà cũng biết, hai cha con bọn họ hôm nay tới hoặc là đại thắng mà về, hoặc là chính là cụp đuôi chạy trối chết, nhưng hắn thấy, bản thân tất nhiên là cái trước.

"Chân Vũ Viện Tố Tâm phó viện thủ đến!"

Cửa ra vào bóng người lóe lên, Chân Vũ Viện phó viện thủ Tố Tâm dạo bước mà đến, sau lưng còn đi theo Tần Hồng Điều cùng Tứ hoàng tử Diệp Khai bọn người.

Dạy đồ đệ tới Nam Nha kiến thức một phen, cái này cũng không có gì không đúng.

Tứ hoàng tử cũng là hoàng tử, hôm nay trận này "Đánh cược" quy cách trong lúc vô hình lại tăng lên không ít.




