




Chương 117:: Phu thê song song trông nom việc nhà còn


Hôn sự đạt được hai phe gia trưởng tán thành.

Chuyện này coi như chính thức định ra tới.

Nhưng còn phải điệu thấp.

Hiện tại còn không thể công bố ra ngoài, dù sao người biết không nhiều, đều là người một nhà, ít nhất phải chờ La Hưng ba năm người mới khảo sát kỳ kết thúc.

Vẫn còn một vấn đề, La Hưng bây giờ trở về Nam Nha, hắn người mới kỳ còn không có kết thúc , theo lý thuyết là không thể trực tiếp thụ quan nhi.

Đây là Nam Nha quy củ.

Cho nên, lại cho hắn một cái "Phó Đô úy", đây chính là tạm thời chức vị, cũng không thể để Diệp Hồng Nhất phút cuối cùng phạm sai lầm, mở cho hắn cửa sau mà đi.

Cho dù dạng này, cũng không có gì, nhưng cho Vũ Ninh Hầu mặc cho trước sau cùng mấy ngày lưu một cái chỗ bẩn không tốt lắm.

"Bằng không, đi trước mật hồ sơ đợi hai ngày, ta chỗ ấy không ai quản, lại nói, ta là sư phụ hắn." Mông Dịch nói ra nói.

"Điện hạ còn phân công đệ tử một cái nhiệm vụ không hoàn thành đâu, còn nữa mà nói, ta lo lắng Tô gia tiếp xuống sẽ không từ bỏ ý đồ, cái này minh thương rõ tiễn, ta không sợ, chỉ sợ hắn tới ngầm, Thanh Y phá án, tra án không thể nói, nhưng ứng phó loại này minh thương ám tiễn cái gì, còn kém một chút." La Hưng ngược lại là một chút không cho nhà mình nàng dâu mặt mũi.

Thanh Y trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên, bất quá, nàng thật cũng không phát tác, La Hưng nói xác thực cũng không sai, nàng ở phương diện này quả thật có chút khiếm khuyết.

Mông Dịch cười ha ha một tiếng, không nói gì.

"Vậy liền tạm thời trước như vậy đi, liền để hai người bọn họ tiếp tục đi theo điện hạ phá án, đối tiểu Thất tới nói cũng là một sự rèn luyện." Diệp Hồng Nhất nhẹ gật đầu, "Đúng rồi, Hồ Thập Thất là ngươi ở Nam Nha mật thám danh hiệu, ngươi quay về Nam Nha, tự nhiên không cần dùng danh hiệu khi tên, ngươi đến lấy cái danh tự."

"La Tiểu Thất liền rất tốt."

"Số lượng là xếp hạng, đến có cái đại danh, không phải về sau làm trò cười cho người khác."

"Gọi là La Hưng như thế nào, La Tiểu Thất cái tên này tiếp tục dùng đến, dù sao hàng xóm láng giềng đều gọi quen thuộc, sửa lại cũng không tốt." La Hưng nói.

"La Hưng, cái tên này tốt, thịnh vượng phát triển, đây là biểu thị ta Nam Nha muốn hưng thịnh nha!" Diệp Hồng Nhất cười lớn một tiếng.

"Vậy cũng với ngươi không quan hệ!" Mông Dịch ung dung tới một câu.

Diệp Hồng Nhất tiếng cười hơi ngừng.

Thanh Y đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại là La Hưng lần thứ nhất nhìn thấy trường hợp như vậy, cảm thấy rất là thú vị, cái này Thanh Y sư phụ Vũ Ninh Hầu Diệp Hồng Nhất cùng nhà mình sư tôn là tương ái tương sát nha.

Sau đó, La Hưng đi theo Mông Dịch đi Nam Nha mật hồ sơ.

"Đây là Linh Đạo Chân Giải, là dùng linh văn viết thành , người bình thường là xem không hiểu, ngươi trước học một chút linh văn." Mông Dịch lấy ra một cái thư quyển đưa cho La Hưng, mở ra xem, toàn bộ đều là khoa đẩu văn.

Đây chính là linh văn?

"Vạn linh bắt đầu, ở ngoài sáng tâm, Minh Đức, minh ngộ, là cho nên hết thảy duyên phận sinh diệt. . . " La Hưng chiếu vào phía trên trực tiếp nói ra.

Mông Dịch trong nháy mắt hóa đá, lúc trước hắn đạt được bản này Linh Đạo Chân Giải, phí hết đại công phu mới đem phía trên tự mà cho nhận ra.

Bản thân đệ tử này há mồm liền đến, đây là tình huống như thế nào?

"Tiểu Thất, ngươi học qua linh văn?"

"Chưa hề học qua." La Hưng lắc đầu, kia là bản thân kiếp trước học, một thế này cũng không có học qua, thế giới này lại có bản thân Lam Tinh trước khoa đẩu văn, cái này đều đủ để chứng minh cả hai là có liên hệ, chỉ bất quá, hắn hiện tại cảnh giới quá thấp, kiến thức cũng cạn, vẫn không rõ sở cả hai đến tột cùng có liên hệ gì.

Nếu có thể đem bí ẩn này giải quyết, có lẽ mình còn có trở về một ngày.

"Thật sự có nhân sinh ra đã biết, là Linh Đạo mà sinh?" Mông Dịch cảm giác bản thân toàn thân run rẩy, bản thân đây là thu một cái như thế nào yêu nghiệt đệ tử.

"Những này linh văn nhĩ đều biết?"

"Không kém bao nhiêu đâu." La Hưng nhìn lướt qua, thật đúng là đều không vượt ra ngoài bản thân nhận biết phạm trù, trên cơ bản một chút hiểu.

"Có thể đem nó phiên dịch ra tới sao?"

"Có thể."

"Tiểu Thất, phiên dịch ra đến, cho sư phụ một phần có thể hay không?" Mông Dịch mang theo hi vọng ánh mắt dò hỏi, chính hắn mặc dù tìm hiểu được một chút, nhưng còn có rất nhiều phiên dịch từ không diễn ý, rất nhiều hoang mang không hiểu địa phương, không thể nào hiểu được.

"Không có vấn đề, bất quá ta đến tốn chút hồi nhỏ ở giữa." La Hưng nhìn một chút, cái này thật dày một quyển, không biết dùng tài liệu gì chế tác, sơ bộ đánh giá một chút, không dưới mười vạn tự.

Lấy bản thân sao chép tốc độ, nói ít đến nửa tháng, bản thân còn phải có chuyện khác vội vàng đâu, không thể liền làm cái này việc.

"Sư phụ, cái này Linh Đạo Chân Giải ta một lát cũng phiên dịch không hết, bằng không, ta tranh thủ mỗi ngày tới hai canh giờ, thẳng đến giúp ngài phiên dịch xong!"

"Được, ta cho ngươi lệnh bài thông hành, ngươi lúc nào thì tới đều được, liền dùng ta căn phòng này, muốn dùng cái gì tùy tiện, trang giấy không đủ, cùng người bên ngoài nói một tiếng, bọn hắn liền sẽ đưa vào cho ngươi." Mông Dịch kích động nói.

"Đa tạ sư phụ."

"Tiểu Thất nha, rõ ràng nha đầu là ta nhìn lớn lên, nàng cũng là số khổ hài tử, tương lai ngươi thành tựu khẳng định là muốn vượt qua nàng, nếu có một ngày, các ngươi chênh lệch lớn, hi vọng ngươi muốn thiện đãi nàng!"

"Yên tâm đi, sư phụ, trên con đường tu hành, một người quá cô độc, cần phải có nhân cùng một chỗ tán thưởng đẹp nhất phong cảnh." La Hưng nói.

"Tốt, tốt, nhớ kỹ ngươi hôm nay nói lời." Mông Dịch cảm khái nói, "Nam Nha đại biến cục sắp đến, nhưng cái này quan hệ với ngươi vừa phải, chỉ cần vi sư ở, không ai có thể động ngươi."

Hắn còn không có bước vào linh cảnh, đều không có dám lãnh đạm hắn, huống chi hắn lúc này đã bước vào linh cảnh, cùng võ giả siêu phàm đồng dạng cảnh giới.

Toàn bộ Nam Nha lại không nhân là đối thủ của hắn.

"Sư phụ, ta về trước, Thanh Y còn đang chờ ta đây." La Hưng tiếp nhận xong Mông Dịch truyền thừa về sau, đứng dậy rời đi nói.

"Đi thôi, đi thôi. . . . ."

Trở lại Xuân Vũ Lâu, đã là giờ lên đèn, tiểu Hải còn chưa về nhà, một mực chờ họ sau khi trở về, giao tiếp sau mới trở về.

Nặc đạt Xuân Vũ Lâu chỉ còn lại hắn cùng Thanh Y, vẫn còn hai con ngựa cùng một con chuột.

Cho ăn xong lập tức.

La Hưng đi vào Thanh Y trước cửa, đưa tay gõ gõ.

"Tiến."

"Thanh Y, Vĩnh Thông Phường kia thất cửa hàng. . . . ." La Hưng cúi đầu đi tới, nhấc lên một chút đầu, thế mà nhìn thấy Thanh Y một thân bột củ sen sắc váy sa ngồi ngay ngắn ở trước bàn trang điểm, vai hơi lộ ra, tóc mai còn có chút ẩm ướt, hẳn là vừa tẩy qua.

Hắn liền nuôi ngựa đoạn này công phu, đây cũng quá nhanh

"Tiểu Thất, ngươi qua đây." Thanh Y từ trong gương đồng xem chắp sau lưng La Hưng, môi son khẽ mở, kêu một tiếng.

"Thanh Y, ngươi dạng này quá đột nhiên, ta có chút mà không thích ứng." La Hưng ngượng ngùng cười một tiếng, rất tự nhiên đi tới.

"Tiểu Thất, ngươi là thật tâm muốn cưới ta sao?"

"Lời nói này, còn có thể là giả." La Hưng rất tự nhiên đi qua, tới gần một chút.

"Có thể ta đối với ngươi cũng không hiểu rõ, ngươi đối ta cũng không hiểu rõ, hai cái cái không hiểu rõ nhân cùng một chỗ, sẽ hạnh phúc sao?" Thanh Y nói.

"Ai nha, ta còn là thích cái kia quả quyết, không dây dưa dài dòng, hơn nữa còn mang theo một loại không chịu thua khí chất Thanh Y, không phải hiện tại cái này đa sầu đa cảm, lo được lo mất Thanh Y." La Hưng cười ha ha, đưa tay nhất câu, nâng Thanh Y hàm dưới, mang theo xâm lược tính ánh mắt nói.

Thanh Y ánh mắt tránh lóe lên một cái, chợt chậm rãi hai mắt nhắm nghiền kiểm, lông mi rất nhỏ run rẩy, dạng này gặp nhân khinh bạc, nàng tựa hồ không cách nào bình ức nội tâm của mình.

"Nghịch ngợm, ban thưởng ngươi một chút." La Hưng đối cặp kia kiều diễm ướt át môi đỏ tới một cái chuồn chuồn lướt nước, sau đó đưa tay vuốt một cái mũi ngọc tinh xảo, cười ha ha nói.

Thanh Y có chút mộng, nàng mở ra hai con ngươi, gương mặt đỏ bừng, giống như thoa khắp son phấn.

"Gian phòng này ngươi về sau có thể tùy thời tới."

Đây là có thể để cho mình muốn làm gì thì làm, Thanh Y như thế kiều mị xấu hổ dáng vẻ, La Hưng cũng là hơi có chút tâm động, mỹ nhân ai không yêu, hắn cũng không phải thánh nhân.

"Thanh Y, mà nói chính sự, ngươi kia Vĩnh Thông Phường thất cửa hàng là cầm về, nhưng xử trí như thế nào, ngươi đến cầm cái chủ ý." La Hưng nói.

"Kia muốn xử trí như thế nào?" Thanh Y rất là mờ mịt, bình thường kinh doanh chính là, trong đầu của nàng liền không có cái này khái niệm.

"Cái này thất cửa hàng chia ra có chút lụa, cầm cố. . . . . Cùng một nhà người môi giới, đều là hiện nay kiếm lợi nhiều nhất nghề, chúng ta tiếp nhận, người của Tô gia không thể dùng, chúng ta cũng không có nhân tiếp nhận, biện pháp tốt nhất chính là bán đi." La Hưng nói nghiêm túc.

"Bán đi, bán cho ai?"

"Ai ra giá Cao, liền bán cho ai, ta đã an bài Ngô Quýnh huynh đệ đi nghe ngóng, xem có ai nguyện ý mua sắm, giá tiền phù hợp, ta liền bán." La Hưng nói.

"Bán cái Nam Nha không được sao?"

"Nói thật, không phải không được, chỉ là hiện tại bán cái Nam Nha, có thể bán ra một cái giá tốt sao?" La Hưng hỏi ngược lại.

"Ta không hiểu cái này, ngươi xem đó mà làm chính là." Thanh Y là thực không hiểu kinh doanh, đã La Hưng mà nói có đạo lý, nàng nghe chính là.

"Vậy ta liền làm chủ, hôm nay sớm đi Vĩnh Thông Phường coi chừng cái này thất cửa hàng, Nam Nha huynh đệ hết thảy đi một trăm tam mười bảy người, phổ thông đề kỵ là một người một trăm lượng, tiểu kỳ hai trăm lượng, Đô úy cho là năm trăm lượng, giáo úy một người một ngàn lượng, tổng cộng tốn hao một vạn bốn ngàn năm trăm lượng!" La Hưng hoàn trả nói, "Bộ phận này bạc, ta thế ngươi thanh toán."

"Nhiều tiền như vậy liền cho?" Thanh Y trừng to mắt, nhiều năm như vậy xuống tới, nàng tích súc cộng lại đều không cao hơn một vạn lượng.

La Hưng một hơi liền cho nàng hoa vượt qua?

"Tiền tụ nhân tán, tiền tán thì nhân tụ, những huynh đệ này chính là chúng ta ở Nam Nha lực lượng chỗ, Thanh Y, huống chi, ngươi không lỗ, cái này hơn một vạn lượng bạc, chí ít vì ngươi bảo trụ gấp bốn năm lần tài phú, kia Tô gia bồi cho cửa hàng của ngươi nếu là bị chuyển trống không, đập nát, giá trị sẽ giảm mạnh, mà bây giờ, cái này thất cửa hàng ta thô đánh giá một chút, nói ít cũng phải giá trị mười vạn lượng, ngươi không lỗ."

"Mười vạn!" Thanh Y hô hấp trong nháy mắt dồn dập lên, bản thân lập tức liền có được mười vạn lượng bạc tài phú, nhiều tiền như vậy, nàng làm sao tiêu?

"Vẫn còn cái này Xuân Vũ Lâu, kỳ thật, Hàn đầu thời điểm ra đi đem trong tay cổ phần đều chuyển cho ta, ta hiện tại cũng coi là nửa cái chủ nhân." La Hưng nói.

"Ngươi thế nào không nói sớm?"

"Có một số việc không đợi được cái kia cơ hội thích hợp, nói ra tăng thêm phiền phức." La Hưng giải thích nói, "Liền giống với, ta kỳ thật đã sớm đoán được Diệp tham sự chính là công chúa điện hạ, nhưng ta không thể nói, bởi vì chính nàng không biểu lộ thân phận, ta nếu là nói, chọc giận nàng, vậy ta chẳng phải là muốn chịu không nổi?"

"Ngươi là như thế nào đoán được điện hạ thân phận?"

"Điện hạ lấy Diệp tham sự thân phận đi qua Tây Nhung đi sứ viện, tại cửa ra vào hỏi đường, cùng ta vừa lúc chiếu qua mặt, là ta lĩnh nàng đi vào, về sau Tây Nhung Tam công chúa Tiên Ngữ trọng thương, họ ra ngoài giữ bí mật, chỉ là nói cho ta Tiên Ngữ Tam công chúa là Nam Nha nhân đả thương, về sau ta mới biết được đả thương nàng nhân là Lưu Ly công chúa điện hạ, như thế nhất liên hệ, đoán được Diệp tham sự thân phận có gì khó khăn đâu?" La Hưng giải thích nói.

"Tiểu Thất, ngươi có biết công chúa điện hạ cùng quan hệ của ngươi?"

"Nàng là ngươi ta người lãnh đạo trực tiếp, dưới mắt cần ôm chặt đùi, còn có thể có quan hệ gì?" La Hưng cười ha ha.




