




Chương 118:: Ngọc Quan Âm


"Đến miệng thịt đều không ăn, đồ ngốc!" Cơ Ngọc Nhi ở La Hưng trong đầu nghĩ linh tinh bắt đầu, hiển nhiên đối La Hưng loại này "Cái gọi là nguyên tắc ranh giới cuối cùng" rất là khinh bỉ.

Ma Môn giảng cứu chính là tình chi sở chí, hưng chi sở chí, muốn ngủ, ngủ chính là, về phần ngủ về sau, kia là ngủ sau lại cân nhắc.

Nam nhân này có đôi khi tâm nhãn nhiều, sống quá mệt mỏi!

"Ngươi là muốn ta ăn thịt, vẫn là để ta cho ngươi chạm khắc ngọc bội?" La Hưng trợn trắng mắt.

Người khác là nhanh sống, có thể bản thân còn không có cái nhà, loại này không có cảm giác an toàn thời gian Cơ Ngọc Nhi một ngày đều không nghĩ tới, huống chi "Chung Linh" đại tỷ đầu cho áp lực của nàng quá lớn, vẫn là bảo trì khoảng cách nhất định tốt.

Kỳ thật ngọc bội hình tượng đã sớm ở trong đầu hắn phác hoạ thành hình, điêu khắc là không có vấn đề, mà là muốn ở ngọc bội nội bộ cấu trúc linh văn.

Đây là Linh Đạo Linh phù nhất mạch bản lĩnh giữ nhà, người ta khái không truyền ra ngoài.

Mông Dịch sư phụ mặc dù cũng là tu Linh Đạo, nhưng hắn không tu linh phù, ngược lại là kia Tân Dã Tử đại sư ở Linh phù kỹ nghệ trước bất phàm, đáng tiếc, ngươi coi như xin người ta, người ta cũng không biết dạy ngươi.

Làm sao bây giờ?

Học không đến liền trộm, thế nào trộm, cái này còn không khó, Ngọc Linh phù luôn có thể mua được, chỉ cần có Linh phù quan sát một chút, để "Hắc Chung Linh" phân tích, phân tích, khai triển một chút nghịch hướng công trình.

Cái này chẳng phải xong rồi.

Có hack không cần, đây không phải là choáng váng sao?

Không cần bao nhiêu lợi hại Ngọc Linh phù, cơ sở là được, hắn cho chạm khắc ngọc bội không phải hàng dùng một lần, là cho Cơ Ngọc Nhi một ngôi nhà, vậy dĩ nhiên chủ yếu thể hiện chính là lại cùng phòng ngự chức năng.

Đương nhiên, còn muốn cân nhắc thoải mái dễ chịu tính cùng có thể thành kiên nhẫn.

Tốt như vậy tài năng, tự nhiên không thể tùy tiện liền chà đạp, xem ra chính mình phải đi một chuyến Quỷ Thị, thu mua một chút Ngọc Linh phù, sau đó đem bản thân đặt hàng đồ vật thu hồi lại.

Nhưng là, mua sắm Ngọc Linh phù đến dùng tiền, một cái quỷ tệ bề ngoài liền cần một hai năm hoàng kim thậm chí còn đổi không đến, mà kiếm lời quỷ tệ rất nhiều phương pháp cũng không quá thích hợp bản thân, tỉ như đi Thất Tinh Các nhận nhiệm vụ, làm sát thủ, hoặc là đi ám hỏa đăng kí một cái "Ám Hành Giả" thân phận, thám thính cùng bán tình báo, khi thổ phu tử, đào mộ đào mộ, đem người chết đồ vật móc ra bán lấy tiền, dưới mặt đất tử vong sân thi đấu, như thế rất nhiều không có tiền võ giả thích đi địa phương, đã có thể kiếm đến tiền, có có thể mượn nhờ tử vong chiến đấu tới tăng cao tu vi, còn có thể tìm được kích thích, chính là hơi không cẩn thận, liền thành có mệnh kiếm tiền, mất mạng hoa.

Những này võ giả bị chết bọn hắn đại đa số tài phú căn bản không có ai biết, trên cơ bản đều lắng đọng ở Quỷ Thị người sở hữu sổ sách bên trên.

Nhiều năm như vậy Quỷ Thị thượng lưu động quỷ tệ trên cơ bản không có quá nhiều biến hóa, có thể Quỷ Thị tài phú lại tăng trưởng không biết bao nhiêu lần.

Nhất là năm đại thánh địa cùng mười đại tông môn không biết kiếm lấy nhiều ít hải lượng tài phú.

Cấp thấp Ngọc Linh phù cũng không rẻ, càng không phải người bình thường có thể dùng tới, mà lại cái đồ chơi này mẹ nó có thời gian hạn định tính, liền cùng thời hạn có hiệu lực không sai biệt lắm.

Tượng một viên "Tị Trần Phù", thường ngày dùng, nhiều nhất ba năm, công hiệu liền sẽ mất đi, nếu như ở đặc biệt tồi tệ cát bụi thời tiết hạ sử dụng, khả năng không đến ba tháng liền phế đi.

Mà giá trị của nó không ít, một viên một trăm quỷ tệ.

Một trăm năm mươi lượng hoàng kim, cái nào người bình thường dùng đến lên, người bình thường cần "Tránh bụi" sao? Có cái kia tất yếu?

Cái này cần là tiểu tiên nữ mới có tư cách sử dụng.

Tỉ như Diệp Lưu Ly trên thân liền có một viên Tị Trần Phù, có thể làm nàng tùy thời bảo trì sạch sẽ gọn gàng, không nhuốm bụi trần, công hiệu bền bỉ.

Trừ cái đó ra, vẫn còn tránh nước, tị hỏa, tị độc. . . . . Trị liệu trời hạn gặp mưa cùng cam lộ phù, công kích gió lốc phù, bụi gai phù vân vân.

Những này Ngọc Linh phù, không có một viên là thấp hơn một trăm quỷ tệ, phẩm chất cao, bảo đảm chất lượng kỳ trưởng, giá trị sẽ cao hơn, cái này Linh Quan Điện Linh phù một mạch là cỡ nào kiếm tiền cùng giàu có, liền có thể tưởng tượng được.

Trung hạ tầng võ giả trên cơ bản rất khó có được một viên Ngọc Linh phù, hoặc là có được, cũng không dám lấy ra khoe khoang, đa số là với tư cách bảo mệnh át chủ bài.

Cao cấp Ngọc Linh phù cơ bản sẽ rất ít chảy vào thị trường, trên cơ bản Linh Phù Sư ở chế tác thời điểm liền gặp nhân dự định, có thể tiến vào lưu thông , bình thường đều là Linh phù học đồ tác phẩm, hoặc là mà nói người sở hữu xảy ra ngoài ý muốn, mới lấy ra bán đấu giá.

Chính là loại này, chảy ra nhất khối cũng là rất nhiều nhân tranh đoạt.

Cái này điêu khắc quá trình khả năng không phải một ngày hai ngày có thể làm được, chỉ cần có lưu trống không, tương lai là có thể chậm rãi khắc hoạ cùng bổ sung.

Linh Đạo Chân Giải nội dung hắn đã ghi lại một bộ phận, bộ phận này kỳ thật xem như tổng cương, hắn thử nghiệm lý giải hàm nghĩa trong đó.

Những văn tự này đều không có dấu chấm, hắn còn phải thử nghiệm cho nó dấu chấm, lại đi hiểu rõ văn tự ẩn chứa ý tứ, những văn tự này hắn cũng truyền cho "Hắc Chung Linh", nàng thế nhưng là cái lão gia hỏa, liền ngay cả võ công đều có thể bù đắp, cái này Linh Đạo Chân Giải đoán chừng cũng không phải việc khó gì.

Chính La Hưng cũng không phải nằm các loại người khác cho ăn cơm, chính hắn cũng ở nếm thử lý giải, dù sao hắn về sau cũng là muốn tu Linh Đạo.

Linh Vũ đồng tu là hắn sau này đường.

Vẫn còn vậy bản Duệ Kim Quyết, hắn tu luyện cùng Xuân Thủy Phổ kém nhiều, rất dễ dàng liền đem Huyền Linh cửu chuyển chân khí chuyển biến thành duệ kim chân khí.

Chân khí tính chất cải biến, nhưng thật ra là nó vận hành kinh lạc lộ tuyến cải biến, tỉ như thận thuộc thủy, kia Xuân Thủy Phổ chủ yếu kinh lạc vận hành chính là lấy thận làm chủ cùng xương cốt, phổi thuộc tính kim, Duệ Kim Quyết liền phổi cùng da làm chủ, kỳ thật, nhân toàn thân kinh lạc đều là liên lạc, xem thiên về điểm mà thôi, tỉ như Hàn Ngọc Công, chính là đả thông một bộ phận thuộc về thận thủy bộ phận ẩn mạch. . .

Có ít người vì cái gì không có võ học thiên phú, ngoại trừ ngộ tính bên ngoài, vẫn còn kinh lạc bế tắc hoặc là

Phi thường rất nhỏ, mười phần khó tìm.

Vẫn còn thân thể người có rất nhiều ẩn tàng mạch lạc, lúc này mới mới là kích phát nhân thể tiềm năng chủ yếu tác dụng, bình thường mạch lạc chỉ có thể cam đoan bình thường sinh lão bệnh tử, ngươi muốn đạt được cùng người thường không giống lực lượng cường đại, cũng chỉ có tu luyện đả thông ẩn mạch, kích phát tiềm năng.

Tập võ là đối thân thể năng lực kích phát, mà tu Linh Đạo thì là đối tinh thần linh thức, cũng chính là não vực khai phát, hai là một cái hữu cơ thống nhất chỉnh thể, cho nên sau cùng mới có linh, võ trăm sông đổ về một biển kiểu nói này.

Lần thứ nhất tu luyện Duệ Kim Quyết đối tu vi tăng phúc vẫn là không nhỏ, cái này khiến La Hưng lập tức tòng tứ phẩm trung đoạn tấn cấp tiến vào thượng đoạn.

Còn tiện thể lấy một lần nho nhỏ phạt mao tẩy tủy, chủ yếu là nhằm vào Kim thuộc tính phổi, mũi cùng da tới một lần rèn luyện, loại bỏ tương đương một bộ phận ẩn tàng tạp chất.

Trực quan cảm thụ chính là khứu giác càng thêm linh mẫn, làn da cứng cáp hơn cùng quang trạch, đồng thời phân ra tạp chất cũng không có nặng như vậy mùi thối.

Dùng thủy cọ rửa một chút, cả người liền sạch sẽ.

Đối với hiện tại tu luyện tiến cảnh, hắn hết sức hài lòng.

. . . . .

Điện Phượng Nghi.

"Mẫu hậu, hôm nay Tô gia bị thiệt lớn, chẳng những Tô Trường Hà ở Nam Nha ném đi một cái mặt to, còn tổn thất Vĩnh Thông Phường thất cửa hàng, tổn thất vượt qua mười vạn lượng." Đại hoàng tử Diệp Minh xông vào Thái hoàng hậu tẩm điện, hưng phấn nói.

"Minh nhi, ngươi có phải hay không chuẩn bị để ngươi cữu cữu dẫn đầu tham Tô Trường Hà một bản?" Thái hoàng hậu đôi mắt có chút mở ra, thả tay xuống ở bên trong nhất khối tay đem ngọc thạch hỏi.

"Mẫu hậu, đây là cái cơ hội tốt, Tô Trường Hà phạm phải sai lầm lớn, hắn còn có mặt mũi nhập Nam Nha sao?" Diệp Minh nói.

"Tô Trường Hà là ngươi phụ hoàng dốc hết sức duy trì dưới nhập Nam Nha, hắn mặc dù lần này là tự làm tự chịu, có thể Tô Trường Hà không vào được Nam Nha, vậy liền đánh ngươi mặt của phụ hoàng, đả kích ngươi phụ hoàng uy tín!" Thái hoàng hậu nói, "Đối thượng vị giả mà nói, đúng sai cũng không trọng yếu, trọng yếu là hắn tôn nghiêm không được mạo phạm."

"Mẫu hậu, ý của ngài là, chúng ta không hề làm gì?"

"Minh nhi, ngươi phụ hoàng tính cách gì, ngươi không biết sao?" Thái hoàng hậu nói, "Chỉ cần ngươi không phạm sai lầm, mẫu hậu vẫn là vị hoàng hậu này, ai cũng không thể rung chuyển vị trí của ngươi, đây là tổ tông pháp lý. Ngươi phụ hoàng còn không có động lập Thái tử tâm tư đâu, hắn chỉ là muốn cho các ngươi tranh cái ngươi chết ta sống, hiểu chưa?"

"Mẫu hậu, thế nhưng là phụ hoàng rõ ràng thiên vị tam đệ. . . . ."

"Từ xưa đến nay, đều là ra mặt cái rui trước nát, Diệp Viễn bất quá là ngươi phụ hoàng ném đi ra bia ngắm mà thôi, hắn còn thật sự coi chính mình được sủng ái, buồn cười!" Thái hoàng hậu cười lạnh nói, "Minh nhi, ngươi nhớ kỹ, chớ cùng ngươi phụ hoàng đối nghịch, cái khác không cần phải để ý đến, Tô Trường Hà như thế thấy lợi tối mắt, tự nhiên sẽ có nhân thu thập hắn."

"Mẫu hậu, kia hài nhi không đẩy ra kia Tô Trường Hà một cái, phải chăng có thể đẩy một người tranh một chút cái kia Nam Nha vị trí kia?" Diệp Minh hành quân lặng lẽ nói.

"Ngươi nghĩ đẩy ai?"

"Trung thư xá nhân Bùi Đông Lai."

"Bùi gia cái nhà kia sinh con?" Thái hoàng hậu hơi cau mày nói.

"Vâng."

"Hắn là Tắc Hạ Học Cung xuất thân, Nam Nha là cực độ bài ngoại địa phương, bọn hắn ngay cả Chân Vũ Viện nhân đều không thích dùng, ngươi cảm thấy Bùi Đông Lai đi có thể chưởng khống cục diện?" Thái hoàng hậu chất vấn.

"Bùi Đông Lai thế nhưng là Vĩnh Hi ba năm Thám Hoa, đã từng ngoại phóng đảm nhiệm huyện Giang Đô lệnh, sau thăng nhiệm Lai Châu Tri phủ, lại quay về Lại bộ Nhâm viên ngoại lang, ngày nay ở trung thư xá nhân mặc cho trước đã có ba năm, một mực phụ trách phương diện quân sự văn thư khởi thảo, có thể nói là am hiểu chiến sự, hắn đi đảm nhiệm Nam Nha Tình Báo Ti chỉ huy sứ, cũng đều thỏa?"

"Tư lịch là đủ rồi, võ học của hắn tu vi đâu, Quân Tình Ti chỉ huy sứ nhưng là muốn cầu văn võ kiêm toàn, võ công của hắn nếu là không thể phục người, ở Nam Nha là ép không được những cái kia mãng phu!" Thái hoàng hậu nói.

"Bùi Đông Lai tu vi võ học cũng không kém, theo hắn mà nói, nhất phẩm đại tông sư còn có chút chênh lệch, Nhị phẩm Võ Tông tối thiểu có thể chiếm cứ trung thượng du lịch." Diệp Minh nói.

"Việc này không thể để cho có liên hệ với ngươi người đi đề cử, mẫu hậu tự có phân tấc." Thái hoàng hậu suy nghĩ một chút, chậm rãi nói.

"Đa tạ mẫu hậu."

"Về sau ít khởi những này ý đồ xấu, đem ý nghĩ dùng tại đọc sách cùng trên việc tu luyện đi." Thái hoàng hậu quát tháo một tiếng.

"Vâng, mẫu hậu."

Thái hoàng hậu nhìn qua nhi tử đi xa bóng lưng, ánh mắt có chút phức tạp, ai bảo đây là từ trên người chính mình đến rơi xuống một miếng thịt đâu, nàng không giúp hắn, ai giúp?

. . . . .

Trước thư án.

Một cái đao khắc ở La Hưng giữa ngón tay tung bay, động tác ưu mỹ như là xuyên hoa hồ điệp, một tôn Ngọc Quan Âm chậm rãi liền hiện ra ở trước mắt của hắn.

Hắn là chiếu vào "Diệu Thiện" Tôn giả pho tượng, lại căn cứ từ mình thẩm mỹ tiến hành lần thứ hai nghệ thuật gia công, đầu đội tán hoa, áo khoác ngắn tay mỏng pháp y, phần cổ đeo chuỗi ngọc, thân thể thướt tha, thanh xuân vũ mị, nhất là kia một đôi mắt, La Hưng điêu khắc cực kì sinh động, một cái nhăn mày một nụ cười, nhìn quanh sinh huy ở giữa, hiển thị rõ linh động, giống như chân nhân.

"Ai nha, đây là chạm khắc ta sao?" Cơ Ngọc Nhi kích động đều thanh âm run rẩy ở La Hưng trong đầu vang lên, nàng mặc dù là linh thể, vẫn là có lục thức, không phải như thế nào cùng người trao đổi.

"Nghĩ hay lắm, phù hợp lấy Diệu Thiện Tôn giả làm bản gốc điêu khắc nhân vật, ta xưng nàng gọi là: Quan Âm." La Hưng linh quang lóe lên.

"Quan Âm, cái tên này êm tai, quá tốt rồi, ta về sau liền gọi Quan Âm!" Cơ Ngọc Nhi vui sướng quát to một tiếng.

"Liền ngươi, Ma Môn yêu nữ, còn muốn làm Quan Âm, ngươi coi được tốt hay sao hả?" La Hưng khịt mũi coi thường một tiếng, thuận tay đem Ngọc Quan Âm thu vào.

Cái này tối đa mới là cái non nửa thành phẩm, rời thành phẩm còn rất xa.

"Dễ chịu!" Cơ Ngọc Nhi không kịp chờ đợi chui vào, một cỗ phát ra từ linh hồn sảng khoái cảm giác truyền tới, linh thể giống như ngâm mình ở ấm áp trong suối nước.

Đây chính là mã não đối linh thể tăng thêm tác dụng.

"Thất Lang, ngươi đối ta quá tốt rồi, ta nếu là vãn sinh ba mươi năm tốt biết bao nhiêu, ta nhất định đem ngươi từ cái kia Thanh Y trong tay đoạt tới!" Cơ Ngọc Nhi một chút đều che giấu nội tâm của mình ý nghĩ, theo tới cây kia bạch ngọc cây trâm so sánh, cái này Ngọc Quan Âm đâu chỉ tốt mười vạn tám ngàn lần.

Vậy đại khái chính là Ma Môn "Thẳng thắn không làm bộ" đi.

"Cẩn thận một chút, đừng đem mã não cho hút sạch, chừa chút mà làm giống!"




