




Chương 119:: Thanh Y thăng quan


"Hồng Ảnh, ngươi làm sao tìm được nơi này?" Buổi sáng rời giường, nghe được có người gõ cửa, đứng dậy đi tới vừa nhìn, ngoài cửa thế mà đứng đấy chính là Hồng Ảnh tiểu nữu nhi.

Hỏi xong vấn đề này, hắn liền vỗ ót một cái mà, bản thân cũng là quên gì, tiểu Thanh là nàng đưa cho bản thân, tiểu Thanh ở địa phương, chẳng phải là hắn cũng ở.

Tây Nhung Khôi Ảnh Đường không đến nỗi ngay cả tin tức này đều không nghe được.

Hồng Ảnh nhìn qua trạng thái tinh thần không tốt lắm.

Cái này khiến La Hưng không khỏi trong lòng tê rần, tốt xấu sớm chiều ở chung gần một tháng, đặc biệt là ở Chân Vũ Viện kia đoạn thời gian, hắn có thể cảm giác được, cô nàng này đối với hắn là có hảo cảm.

Thế nhưng là trở ngại thân phận của bọn hắn. . .

La Hưng mặc dù ngẫu nhiên cũng vẩy một chút, miệng hoa mà thôi, Tây Nhung nhân vốn là không bị cản trở, nhưng sẽ không không điểm mấu chốt, thực đụng phải, hắn là khẳng định sẽ phụ trách, không phải hắn cũng sẽ không đem Hình Ý Quyền truyền thụ cho Hồng Ảnh, còn trợ nàng đột phá tấn cấp Nhị phẩm Võ Tông, đây cũng là hắn một chút đền bù đi.

"Điện hạ muốn gặp ngươi."

"Tiên Ngữ Tam công chúa muốn gặp ta?" La Hưng hơi kinh hãi, cái này nội ứng mật thám nhiệm vụ sau khi hoàn thành , bình thường là sẽ không lại đi cùng đi tới mục tiêu nhân vật có bất kỳ bí mật liên hệ, nếu không, một khi gặp tổ chức biết rõ, vậy thì phiền toái.

Đây là muốn nhân mạng.

Đây là đặc công bảo mệnh chuẩn tắc một trong.

"Lời nên nói, ta đều nói, còn nữa mà nói, thân phận của ta bây giờ, đi gặp Tam công chúa không thích hợp." La Hưng uyển chuyển giải thích nói.

"Điện hạ phải đi, trước khi đi muốn gặp ngươi, buổi trưa hôm nay, ở Vọng Giang lâu, ngươi thích tới hay không!" Hồng Ảnh nói xong, quay đầu liền rời đi.

Ai. . .

Thanh Y bất tri bất giác xuất hiện sau lưng La Hưng, kỳ thật La Hưng mở cửa, nàng chỉ nghe thấy đồng thời từ trong phòng đi ra, đợi thấy là Hồng Ảnh thời điểm, nàng mới lặng yên ẩn đến phía sau cửa.

Các loại Hồng Ảnh rời đi về sau, nàng mới đi ra.

"Người ta tiểu cô nương đều tìm tới cửa, ngươi cũng thờ ơ?"

"Sáng sớm, ở đâu ra một cỗ mùi dấm, nhà ta bình dấm chua bị đánh vỡ sao?" La Hưng cười hắc hắc, trêu ghẹo nói.

Thanh Y giận trợn nhìn La Hưng một chút, múa mép khua môi, mười cái nàng cũng không là đối thủ, Mông thúc nói đúng, đừng nhìn nam nhân này dài xấu, có thể hắn hoa nha.

Nam nhân này cũng không thể để tiểu hồ ly tinh bắt cóc.

"Ngươi muốn đi liền đi, ta mới không ăn giấm đâu." Thanh Y "Ừm hừ" một tiếng, mặc kệ là kia Hồng Ảnh thích khách cô nàng, vẫn là kia Tây Nhung Tam công chúa, cùng La Hưng hiện tại cũng là không thể nào.

"Đi nha, ngươi là ta người lãnh đạo trực tiếp, ngươi phê chuẩn ta đi, ta không coi là trong âm thầm đi gặp Tây Nhung Tam công chúa." La Hưng đả xà tùy côn bên trên.

"Ngươi. . ."

"Ngươi không có nghe vừa rồi Hồng Ảnh mà nói cái này Tây Nhung Tam công chúa phải đi, nàng là quay về Tây Nhung, vẫn là đi chỗ nào, chúng ta không được biết rõ ràng, đây coi là không tính là một đầu tình báo tin tức, huống hồ ta lại không phải đi tự mình mật hội, đúng hay không." La Hưng giải thích một tiếng.

"Ừm, ngươi đi có thể, trở về đến báo cáo tương quan tình huống." Thanh Y nhẹ gật đầu, Tây Nhung Tam công chúa ở Lạc Kinh động tĩnh kia đúng là Nam Nha trọng điểm chú ý.

"Vậy ta ngày hôm nay buổi sáng liền không đi Nam Nha, ngươi giúp ta cùng Mông thúc giải thích một chút." La Hưng nói, hắn bái sư Mông Dịch sự tình không nên trương dương, cho nên ở chỉ có sư đồ hai người một mình ở thời điểm, mới lấy "Sư phụ" tương xứng, bình thường đi theo Thanh Y cùng một chỗ gọi "Mông thúc", càng lộ ra một cỗ thân mật.

"Ừm, cẩn thận một chút, Vọng Giang lâu phụ cận có Nam Nha trú tuần điểm, có việc có thể căng lên tin gấp hào!" Thanh Y nhắc nhở một tiếng.

"Yên tâm đi." La Hưng nhẹ gật đầu.

Đi qua Thọ Ninh Hầu Tô Trường Hà như thế nháo trò, Diệp Hồng Nhất rời đi Nam Nha nhật trình liền bắt đầu gia tăng tốc độ, Trác Xuân Phong cũng không biết lúc nào xuất quan.

Nhưng là mệnh lệnh của hắn lại là từ cung phụng viện truyền ra.

Nam Nha cái này Đại đô đốc là không có phụ tá, đây là Nam Nha cơ quan tính chất quyết định, nhất định phải có một lời mà quyết quyền lực.

Dù sao có tam vị chỉ huy khiến cho, coi như Diệp Hồng Nhất có chuyện quan trọng khác, cũng có thể chỉ định một người đại đi chức quyền.

Cho nên Nam Nha từ xây nha trong lịch sử cũng chỉ có một vị Đại đô đốc, hướng Bắc nha tổ chức giá cơ cấu cùng Nam Nha khác nhiều, cái này về sau khác nói.

Nhưng Diệp Hồng Nhất người khẳng định không thể thực hành được nữa nhiều như vậy công vụ, chớ nói chi là hắn còn muốn tu luyện, cho nên, Nam Nha Đại đô đốc sẽ phối một cái thư kí, cái này thư kí chính là thế Đại đô đốc xử lý các loại phức tạp sự vụ người, không phải tâm phúc không được đảm nhiệm.

Mà bây giờ, Trác Xuân Phong còn không có thay thế cho Đại đô đốc chức, liền đổi đi thư kí.

Dù sao sớm tối đều phải đổi, tân nhiệm thư kí cũng muốn quen thuộc sự vụ, cho nên, Diệp Hồng Nhất cũng liền không có cứng rắn ngăn đón, hắn biết rõ, đây là Tô gia phía sau trả thù.

Tô quý phi nữ nhân này, chẳng những xinh đẹp vô cùng, còn tâm kế ác độc, gặp nàng để mắt tới, kia thật sự là một chuyện muốn mạng sự tình.

Nhưng là một cái khác bổ nhiệm, làm cho Diệp Hồng Nhất vô cùng phẫn nộ.

Vĩnh Hi Đế hạ chỉ, thăng chức Thanh Y là lang tướng, điều nhập Tình Báo Ti.

Cái này mẹ nó liền ác tâm.

Trước cho ngươi thăng quan, lại đem ngươi điều đi, bộ này trên quan trường minh thăng ám hàng thủ pháp, thế mà dùng tại đồ đệ mình trên thân.

Cái này Thanh Y một khi đi Tình Báo Ti nhậm chức, kia Trác Xuân Phong là Tô gia đẩy lên đi, có trời mới biết sẽ có bao nhiêu âm hiểm chiêu số chờ lấy nàng đâu.

"Người tới, đi đem Diêu đại nhân cùng Mông tổng quản mời đi theo."

Hôm qua Tô gia mặt mày xám xịt, với tư cách Tĩnh An Ti chỉ huy sứ Diêu Văn Trung tâm tình cũng không tệ lắm, mặc dù hắn cũng biết Diệp hầu đi lần này, cuộc sống của hắn không dễ chịu, có thể hắn chỉ cần không phạm sai lầm, Trác Xuân Phong cũng không làm gì được hắn, mà lại hắn không làm được mấy năm.

Tấn thăng không được nhất phẩm đại tông sư, hắn quan nhi cũng liền làm được đầu, trừ phi đi làm quan văn, có thể hắn một cái làm tình báo, giám thị người khác ưng khuyển, ném tới mặt kia lòng dạ hiểm độc hung ác quan văn ở trong đi, vậy còn không như cáo lão về nhà ôm cháu trai đâu.

Vừa nghe nói Diệp hầu triệu kiến, lập tức liền tới đây.

Mông Dịch liền không có như vậy ngoan, một bộ say rượu chưa tỉnh bộ dáng, đi đường cũng còn ngủ gật đâu, theo ở phía sau người đều sợ hắn tùy thời đầu tựa vào trên mặt đất.

"Đây là trong cung vừa tới một đạo chỉ dụ, bệ hạ thăng chức Thanh Y là lang tướng, điều nhập Tình Báo Ti thính dụng." Diệp Hồng Nhất trầm mặt nói.

"Cái gì?" Diêu Văn Trung còn không có kịp phản ứng đến, Mông Dịch trực tiếp mở to hai mắt, trực tiếp liền đoạt lấy cái kia đạo chỉ dụ, nhìn một chút về sau, vứt cho Diêu Văn Trung nói, "Chúng ta vị này bệ hạ thật đúng là hoàn toàn như trước đây mang thù, lòng dạ hẹp hòi nha, đã nhiều năm như vậy, là một chút đều không thay đổi."

"Lão Mông, nói cẩn thận!" Diệp Hồng Nhất vội vàng quát lớn một tiếng, cũng may đây là hắn làm việc thư phòng, đã sớm đem ngoại nhân đều lui.

"Hầu gia, cái này nếu là Tô gia xuất thủ ta còn có thể lý giải, có thể bệ hạ hắn tại sao có thể như vậy?" Diêu Văn Trung nhìn chỉ dụ, cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Mở miệng nói, "Hắn luôn luôn khí lượng nhỏ hẹp, cả triều người nào không biết?"

Diệp Hồng Nhất lắc đầu cười khổ, Mông Dịch là thật cái gì cũng dám mà nói, có thể nói thế nào, Vĩnh Hi Đế đều phải chịu đựng, ai bảo hắn đối Đại Chu có công lớn, Nam Nha tìm không thấy một cái có thể thay thế hắn người.

Thực đem Mông Dịch bức đi, không làm, tổn thất kia không riêng gì Nam Nha, vẫn còn triều đình.

Võ đạo nhất phẩm đại tông sư không khó tìm, có thể Linh Đạo trước có thể đạt tới nhất phẩm, coi như hiếm thấy, trên cơ bản đều ở Linh Quan Điện , bình thường trên Linh Đạo tu vi cao thâm chi nhân, làm sao lại hạ mình cho thế tục triều đình làm quan đâu?

Tên kia đầy Lạc Kinh Tân Dã Tử đại sư, Vĩnh Hi Đế gặp đều muốn lễ nhượng ba phần đại hầu linh quan, cũng bất quá mới Nhị phẩm mà thôi.

Linh Đạo nhưng so sánh võ đạo khó khăn tu.

Nếu là Diệp Hồng Nhất biết rõ Mông Dịch đã bước vào linh cảnh, chỉ sợ toàn bộ Nam Nha đều phải đem hắn cúng bái, đừng nói nói hai câu khó nghe, chính là mắng hai câu vừa thế nào?

Bước vào linh cảnh Linh tu toàn bộ thế giới có mấy cái?

Bên ngoài, một cái bàn tay đếm ra đi.

Đường đường nhất quốc chi quân, chơi loại này tâm nhãn, quá bỉ ổi.

"Các ngươi mà nói, xử trí như thế nào?" Diệp Hồng Nhất nói, "Thừa dịp bây giờ còn chưa tuyên bố đạo này chỉ dụ, chúng ta còn có thể vãn hồi?"

"Muốn ta nói, tấn thăng có thể, đổi đi nơi khác không được." Mông Dịch trực tiếp cho thấy thái độ của mình.

"Hầu gia, Mông tổng quản, Thanh Y tấn thăng lang tướng, ở Tình Báo Ti liền có độc lập phá án tư cách, chỉ cần hướng chỉ huy sứ phụ trách là được, đây cũng không phải là không thể tiếp nhận. . . . ."

"Đánh rắm, Thanh Y đến Tình Báo Ti, ai có thể giúp hắn?"

"Kia đem La đô úy cũng cùng nhau điều nhập Tình Báo Ti chính là." Diêu Văn Trung đề nghị.

"Hoàng đế này là một cái bắt chuyện đều không đánh, liền hạ xuống đạo này chỉ dụ, rõ ràng chính là không muốn cho chúng ta cự tuyệt lấy cớ, chúng ta đem Tô Trường Hà từ Tình Báo Ti chỉ huy sứ vị trí bên trên cho đỉnh đi ra, trong lòng của hắn đầu không thoải mái, liền cho chúng ta một cái không thoải mái, bày ra như thế một cái Hoàng đế, thật sự là không may!" Mông Dịch hùng hùng hổ hổ nói, "Cái này nếu là đổi một cái không hợp nhau chỉ huy sứ, kia liền càng phiền phức, bằng không lão Diêu, ngươi đi kiêm nhiệm một chút Tình Báo Ti chỉ huy sứ?"

Diêu Văn Trung không khỏi cười khổ lắc đầu, cái này sao có thể, Nam Nha trong lịch sử còn không có người nào kiêm nhiệm hai cái cái tư chỉ huy sứ.

Chỉ huy sứ đại Đại đô đốc chức quyền ngược lại là có.

"Thanh Y bây giờ tại Lưu Ly công chúa thủ hạ ban sai, bằng không, đem điện hạ mời đi theo, hỏi một chút ý kiến của nàng?" Mông Dịch lời nói xoay chuyển.

Lấy nha!

Tranh thủ thời gian phái người đem Diệp Lưu Ly mời tới.

"Cái gì, đem Thanh Y điều nhập Tình Báo Ti, cái này không phải cố ý chỉnh người mà!" Diệp Lưu Ly nghe xong đây chính là "Chỉnh người" chiêu số, ở Tĩnh An Ti bên trong, ai cũng không động được Thanh Y, chỉ khi nào đi Tình Báo Ti, Đại đô đốc đổi Trác Xuân Phong, vậy liền không đồng dạng.

"Bệ hạ chỉ dụ tóc thẳng Nam Nha, còn cần ấn, chỉ sợ không thể công khai bác bỏ!" Diệp Hồng Nhất nói, "Cho nên chúng ta tam cái đều thương lượng không ra biện pháp tốt, mới mời điện hạ cùng một chỗ tới thương nghị một chút."

Diệp Lưu Ly suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái này dễ thôi, ta đi Tình Báo Ti tiếp tục cho Thanh Y làm cấp trên, không được sao, để bọn hắn có loại hướng ta tới!"

Ba người nghe vậy, đều là hai mắt tỏa sáng.

Diệp Lưu Ly là công chúa, nàng cũng sẽ không ở Nam Nha đợi cả một đời, chỉ cần nàng nguyện ý, ngoại trừ Đại đô đốc vị trí này, coi như Tình Báo Ti chỉ huy sứ cho nàng làm hai ngày, chỉ sợ Vĩnh Hi Đế đều sẽ nắm lỗ mũi nhận.

Đương nhiên, cái này cũng là không thể nào, Nam Nha Tình Báo Ti chỉ huy sứ cỡ nào vị trí trọng yếu, há có thể giao cho một cái mới xuất sư bước lên giang hồ nữ hài tử, này lại lọt vào triều thần nhất tề phản đối.

Nhưng từ Tĩnh An Ti bình điều đi Tình Báo Ti đảm nhiệm tham sự, đây chính là ở Nam Nha Đại đô đốc chức quyền phạm vi bên trong.

Nhưng cái này cũng chỉ có thể giải nhất thời khốn cảnh.

Một khi Tây Nhung bên kia có tin tức, xác định Diệp Lưu Ly thông gia hòa thân, kia Diệp Lưu Ly liền không thể tiếp tục đợi ở Nam Nha.

Tây Nhung Bắc vương muốn bãi bình trong nước ý kiến phản đối, vậy cũng không phải một chuyện dễ dàng, huống chi Tây Nhung Khôi Ảnh Đường "Ám sát" thành quốc công chi tử Thẩm Tri Viễn cùng Khôi Ảnh Đường bí mật cứ điểm Thịnh Ký hàng da cửa hàng diệt môn bản án cũng còn không có kết quả đây.

Ngoài cửa.

"Hầu gia, Thanh Y tiểu thư cầu kiến."




