




Chương 12:: Công tử "Cố tật "


Cái này "Vũ công tử" vừa đi chính là ba ngày, ba ngày này cũng là cho La Hưng một cái khó được thời gian ở không, buổi sáng xử lý một chút tạp viện sự vụ.

Giữa trưa chỉ có một người ra khỏi thành, ở ngoài thành sơn cốc kia luyện võ, nhất đợi chính là một cái buổi chiều, chạng vạng tối trở lại.

Ban đêm không có chuyện, hắn cũng không quay về, trực tiếp ở tại Tây Nhung đi sứ viện, ngẫu nhiên cũng trở về trống đồng ngõ hẻm nhà của mình, hắn cũng muốn biết, là có hay không có nhân bám theo chính mình.

Vẫn còn, đi sứ viện dù sao cũng là Tây Nhung nhân địa bàn mà, hắn tu luyện "Huyền Linh cửu chuyển" mặc dù sẽ không sinh ra cái gì đặc dị tình huống.

Nhưng vẫn là để phòng vạn nhất, cho nên tại đi sứ viện hắn đều rất cẩn thận.

Dù sao trong đầu chiếc kia "Hắc chuông" cái này cái đại bí mật là tuyệt đối không thể để cho ngoại nhân biết được.

. . .

Thời tiết càng ngày càng lạnh.

Thế giới này mùa đông muốn so Lam Tinh lãnh nhiều, thời gian cũng càng thêm dài dằng dặc.

Mười ngày một lần đại triều hội lại tới.

Lần này đại triều hội chủ yếu thảo luận nội dung là Đại Chu thủy sư Dương Châu thảm bại giải quyết tốt hậu quả nhiệm vụ, Nam Sở khả năng cũng không nghĩ tới bản thân sẽ đánh bại cường đại Đại Chu thủy sư, đối đến tiếp sau chiến tranh cũng không tiếp tục tiến công dự án.

Nhưng là dù vậy, Nam Sở tương đương một bộ phận chủ chiến tướng lĩnh nhao nhao xin chiến, thậm chí tại đại bại Dương Châu thủy sư về sau, chủ động xuất kích, trong lúc nhất thời toàn bộ Giang Bắc phòng tuyến như là phá một cái cái sàng, thủng trăm ngàn lỗ.

Mấy ngày nay tiền tuyến báo nguy văn thư như là tuyết rơi giống như đưa đến kinh thành.

Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, Dương Châu, túc châu hơn phân nửa thổ địa luân hãm, Nam Sở binh phong trực chỉ Đại Chu Đông Nam trọng trấn Trữ Châu, Trữ Châu thích sứ trong vòng một ngày viết ba đạo tấu chương, hướng triều đình thỉnh cầu phái viện binh.

Vĩnh Hi Đế hạ lệnh từ hướng Bắc nha trong cấm quân điều lục cái doanh, hết thảy ba vạn người, lại từ tới gần các châu điều vệ quân, tổng cộng mười vạn người, tạo thành Đông Nam liên quân.

Bái Vũ An hầu Bùi hạo là Đông Nam đạo hạnh quân Đại tổng quản, cấm quân thống lĩnh, phải uy Vệ đại tướng quân nhan đang sáng làm phó tổng quản, Tam hoàng tử lá xa là giám quân, đại quân lập tức xuất phát, giải cứu Trữ Châu nguy hiểm, cũng máy ảnh thu phục mất đất.

Còn có một cái đại sự, đó chính là trước đó tại dân gian dẫn phát đại thảo luận có quan hệ Lưu Ly công chúa phải chăng lấy chồng ở xa Tây Nhung hòa thân sự tình, chuyện này có kết quả.

Lưu Ly công chúa đồng ý Tây Nhung Bắc vương cầu thân, nhưng là, nàng cũng đưa ra tam cái yêu cầu, chỉ có Tây Nhung phương diện có thể thỏa mãn, nàng mới có thể gả cho Tây Nhung Bắc vương!

Là gả cho, gả cho, gả cho!

Chuyện quan trọng mà nói ba lần.

Điều yêu cầu thứ nhất, Lưu Ly công chúa gả cho Tây Nhung Bắc vương về sau, Tây Nhung Bắc vương nhất định phải sắc phong nàng là lang về sau, ngày sau sở sinh dòng dõi, nếu là nam đinh, thì làm người thừa kế thứ nhất, thế tử.

Yêu cầu thứ hai, là biểu hiện Tây Nhung Bắc vương cầu hôn Lưu Ly công chúa thành ý, Bắc vương nhất định phải tự mình đến Lạc Kinh thành đón dâu , dựa theo Đại Chu tập tục tam môi lục mời, làm đủ cấp bậc lễ nghĩa.

Yêu cầu thứ ba, cũng liền là trọng yếu nhất là, Tây Nhung Bắc vương trăm năm về sau, mặc kệ ai tới kế nhiệm Bắc vương, Lưu Ly với tư cách lang sau đều bất tuân theo Tây Nhung nhân "Xấu xí" tập tục, mới Bắc vương kế thừa lão Bắc vương hết thảy, kể cả lang sau (nếu như mới Bắc vương không phải lang sau sở xuất nói), Lưu Ly công chúa nhưng quyết xác định bản thân đi ở.

Ba yêu cầu này, nghe vào câu câu lại có mặt ở đây, không có một chút cưỡng bách ý tứ, cái này đối phương nếu là không là Tây Nhung Bắc vương, căn bản không cần cân nhắc, trực tiếp liền có thể đáp ứng.

Nhưng là đôi này Tây Nhung Bắc vương tới nói, tam điều kiện, bất kỳ một cái nào với hắn mà nói, đều là cái phi thường gian nan lựa chọn.

Bóng đá cho Tây Nhung bên kia.

Nếu là Tây Nhung Bắc vương không tiếp thụ được ba yêu cầu này, kia cửa hôn sự này tự nhiên là coi như thôi, Tây Nhung phương diện muốn tìm lấy cớ khơi mào tranh chấp cũng chỉ có thể hành quân lặng lẽ.

Nếu là Tây Nhung Bắc vương đáp ứng tam cái yêu cầu, vậy dĩ nhiên vẫn còn đến tiếp sau, hiện tại liền xem Tây Nhung phương diện như thế nào tiếp chiêu.

Tây Nhung đi sứ viện Đông viện phòng khách.

"Đại Chu Hoàng đế thật sự là khinh người quá đáng, hắn đưa ra cái này tam điều kiện, rõ ràng chính là cũng không muốn để Lưu Ly công chúa gả cho ta nhà Bắc vương!" Phó sứ Thượng Sâm tiếp vào tin tức, giận đùng đùng tìm đến tả thừa tướng A Lặc Hợi.

A Lặc Hợi cười hắc hắc, đứng dậy cười nói: "Còn đại nhân an tâm chớ vội, Bắc vương đối Đại Chu phản ứng cùng ứng đối sớm có đoán trước, nếu là trực tiếp cự tuyệt, vậy chuyện này vẫn thật là không tốt lắm nói chuyện, hiện tại bọn hắn không có cự tuyệt, chỉ là cho tam cái chúng ta khó xử yêu cầu, điều này nói rõ Đại Chu Hoàng đế gặp phải khó khăn cùng áp lực so với chúng ta trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều, Bắc vương hùng tài vĩ lược, chí tại vào ở Trung Thổ, cái này Trung Thổ bách tính đều muốn bị ta Tây Nhung thống trị, Đại Chu công chúa, cũng bất quá là Bắc vương hậu cung mỹ nhân bên trong một cái, nếu như nàng thật là có bản lĩnh, sắc lập nàng là lang sau thì thế nào đâu?"

"Thật chẳng lẽ phải đáp ứng Chu Đế điều kiện?"

"Cái thứ nhất cùng yêu cầu thứ ba không gì đáng trách, ta Tây Nhung muốn nhất thống đại lục, vấn đỉnh Trung Thổ, một chút luật lệ tập quán bất hợp lý cổ lỗ sĩ nhất định phải từ bỏ, điểm này chu nhân truyền thừa cùng chế độ phân đất phong hầu rất tốt, chúng ta cần học tập cùng hấp thu, về phần yêu cầu thứ hai, cái này xem đối với người bình thường tới nói, cũng không tính yêu cầu, cưới vợ vốn là hẳn là làm như thế, nhưng đối Bắc vương mà nói, hắn nếu là tự mình đến Đại Chu, kia là cực kỳ nguy hiểm, nếu như chu nhân thực có ý nghĩ gì, hậu quả là rất khó dự liệu. . ." A Lặc Hợi hơi trầm ngâm một tiếng nói.

"Có phải hay không lập tức phi ưng truyền tin Bắc vương, đem việc này báo cáo, mời nó định đoạt?"

"Đây là tất nhiên, ngươi lập tức khởi thảo văn thư, dùng mật văn viết." A Lặc Hợi nhẹ gật đầu, coi như tân lực cho hắn trao quyền, nhưng cái kia báo cáo vẫn là phải hồi báo, đại sự như thế, hắn là quyết không thể tự tiện làm chủ.

"Tiên Ngữ điện hạ đâu?"

"Đi một chuyến Chân Vũ viện, trở về liền bế quan."

"Xem ra Tiên Ngữ điện hạ là có đại thu hoạch, chúng ta Tây Nhung thời gian tới lại muốn thêm ra một tôn đại tông sư cao thủ, thậm chí siêu phàm!" A Lặc Hợi hài lòng gỡ một chút dưới hàm râu dê cười nói.

Thượng Sâm khẽ gật đầu, Tiên Ngữ điện hạ cùng tứ vương tử là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, tứ vương tử tại một đám vương tử bên trong cũng là thiên phú dị bẩm, nó mẫu tộc tại Tây Nhung bên trong cũng là đại quý tộc, lang sau sau khi chết, mẹ của các nàng là cực kỳ có cơ sẽ được sắc phong làm lang sau, nhưng là hiện tại. . .

"A. . ."

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết liên xá phương hướng truyền đến.

Thượng Sâm cùng A Lặc Hợi sắc mặt đều là biến đổi, đây rõ ràng là "Tiên Ngữ" điện hạ thanh âm, chẳng lẽ là lĩnh hội "Chân Vũ bia đá" tẩu hỏa nhập ma?

Cái này nói đùa có thể không mở ra được.

Hai người đồng thời một cái lắc mình, liền xuất hiện tại liên xá bên trong.

"Hồng Ảnh, chuyện gì xảy ra?" Nhìn thấy Hồng Ảnh hai tay ôm tại trước ngực, canh giữ ở "Vũ công tử" cửa phòng, bất luận kẻ nào đều không cho tiến, Thượng Sâm vội vàng chất vấn một tiếng.

"Công tử mỗi tháng cố tật phát tác, không có gì đáng ngại."

"Cố tật, ta xem một chút. . ." Thượng Sâm không rõ cứu lý, nhấc chân liền muốn hướng bên trong xông vào.

Một đạo hàn quang lóe lên, Thượng Sâm cảm giác bản thân yết hầu mát lạnh, làm hắn không khỏi vội vàng thối lui ba bước, là Hồng Ảnh ảnh nhận, nghiêm nghị chất vấn: "Hồng Ảnh, ngươi làm cái gì?"

"Không có công tử mệnh lệnh, bất luận kẻ nào không được đi vào!" Hồng Ảnh lạnh như băng nói, nàng vừa rồi thế nhưng là rất nhẹ nhàng bức lui một cái Nhị phẩm Võ Tông.

"Thượng huynh!"

"Vâng, A Lặc Hợi đại nhân." A Lặc Hợi lên tiếng, Thượng Sâm cũng không dám tiếp tục phát tác.

"Điện hạ cố tật ta biết một chút, chỉ là không nghĩ tới sẽ lợi hại như thế, trong thiên hạ, liền không có trị liệu chi pháp sao?" A Lặc Hợi nói, kỳ thật những lời này hắn nói là cho Thượng Sâm nghe, bởi vì Thượng Sâm cũng không hiểu rõ những thứ này.

"Không có, đây là nữ tử đặc hữu bệnh, chỉ có thể làm dịu, không cách nào trị tận gốc." Hồng Ảnh khó được phối hợp A Lặc Hợi giải thích một chút.

Thượng Sâm trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, hắn cũng là kiến thức rộng rãi chi nhân, nữ tử đặc thù chi bệnh, hắn một cái nam nhân xác thực không thích hợp tự tiện xông gặp, huống chi thân phận có khác.

"Điện hạ cần bao lâu?"

"Dưới tình huống bình thường một hai ngày liền có thể làm dịu." Hồng Ảnh chần chờ một chút nói, lần này phát tác là nàng thấy qua lợi hại nhất, cho nên cũng không dám khẳng định.

"Vậy chúng ta nhưng có có thể làm, giúp điện hạ làm dịu ốm đau?" Thượng Sâm thăm dò hỏi thăm một tiếng.

"Không cần, công tử sớm đã. . . Quen thuộc." Hồng Ảnh nhìn một chút trong phòng đầu, dừng một chút, nói.




