




Chương 120:: Ly biệt


Khoảng cách lần trước tới Vọng Giang lâu đã có đại thời gian nửa tháng, La Hưng lại một lần nữa đến, xe nhẹ đường quen, chí ít sẽ không lạc đường.

Vọng Giang lâu nhiều nhã khách, mà biển trời khách thì còn nhiều nhà thơ, mặc dù rất nhiều nhân có thể ở giữa hai bên tự do hoán đổi, nhưng cái này hai cái tòa Lạc Kinh danh lâu, đám khách hàng thể vẫn còn có chút khác biệt.

Vọng Giang lâu tiêu phí cũng không rẻ, nhưng so với Hải Thiên Các tới nói, phải kém một chút, nhưng thức ăn mỹ vị có thể một chút không kém.

Cái này Vọng Giang lâu chủ đánh chính là vị đẹp, Hải Thiên Các ngự trù đâu, thì là tinh xảo, hai cái cái là đều có am hiểu, xem như tất cả tỏa sáng.

Muốn nhấm nháp mỹ vị, tới Vọng Giang lâu.

Muốn tán thưởng tuyệt sắc ca múa, vậy liền đi Hải Thiên Các.

Ngoại giới nhiệt độ mặc dù âm, mong muốn sông suối cũng không khô, thậm chí suối nước còn róc rách không thôi, tư dưỡng toàn bộ Lạc Kinh thành, cái này phi thường thần kỳ, nguyên nhân gì, cũng là làm người ta khó hiểu.

La Hưng cũng không nghĩ tới đi tìm kiếm đến tột cùng, đó bất quá là tự tìm phiền não mà thôi, dù sao, lại lãnh bầu trời, giếng này thủy là chưa từng có đóng băng qua.

Bùn đất là có thể nhất giữ ấm vật liệu.

Gần suối lầu ba một gian ban công phía trên, Tiên Ngữ Tam công chúa người khoác màu trắng áo lông chồn, bên trong lấy một kiện chất liệu nhẹ váy sa, uyển chuyển eo nhỏ, không đủ một nắm, giống như trong gió nhu Liễu, dựa vào lan can trông về phía xa, tiên khí bồng bềnh, nơi xa trên mái hiên dày một tầng dày tuyết trắng.

Lạc Kinh hơn phân nửa thu hết vào mắt, cái này so với Tây Nhung vương đình muốn hùng vĩ nhiều.

Tây Nhung vương đình mặc dù có trăm vạn nhân khẩu quy mô, nhưng so với Lạc Kinh đến, còn thì kém rất nhiều, mà Tây Nhung cảnh nội thành trì là cực ít, không giống Đại Chu, trên cơ bản một cái huyện liền có một cái huyện thành, bách tính sinh hoạt ở trong thành thị, không trải qua gian nan vất vả, còn chịu đến che chở.

Hồng Ảnh thân mang ngầm Hồng Miên bào, Đại Chu kẹp áo váy đưa nàng có lồi có lõm dáng người hiển lộ ra, chắp tay đứng ở phía sau, sắc mặt yên lặng.

"Điện hạ, ngài vẫn là vào nhà các loại đi."

"Đi lần này, không biết lúc nào mới có cơ hội tới Lạc Kinh, ta nghĩ xem thật kỹ một chút." Tiên Ngữ Tam công chúa nói.

Hồng Ảnh không biết nên nói cái gì cho phải.

Mặc dù tới Đại Chu thời gian rất ngắn, có thể nàng cũng có chút xá không được rời đi, nơi này phong cảnh, người nơi này, đều như vậy đáng giá lưu luyến.

"Hắn là cùng cái kia gọi Thanh Y nữ nhân ở cùng một chỗ sao?"

"Đúng vậy, Thanh Y là cấp trên của hắn, Xuân Vũ Lâu là Đại Chu Nam Nha một cái cứ điểm." Hồng Ảnh nhẹ gật đầu.

"Quan hệ của các nàng, quỳnh hoa tra được chưa?"

"Chính là phổ thông thượng hạ cấp quan hệ." Hồng Ảnh nhấp một chút bờ môi, có chút cúi đầu giải thích nói, "Trước đó, chúng ta lần thứ nhất đi Quỷ Thị thời điểm, chính là cái này Thanh Y cùng cái kia Lưu Ly công chúa giúp chúng ta."

"Ngươi đột phá tấn cấp Nhị phẩm Võ Tông, là hắn giúp ngươi, đúng không?"

"Đúng vậy, điện hạ."

"Trên người hắn có rất nhiều bí mật, có thể ngươi một mực cũng không nguyện ý nói với ta, bởi vì cái gì, sợ hãi ta sẽ gây bất lợi cho hắn, vẫn là, các ngươi trước đó vài ngày ở chung phía dưới, ngươi đối với hắn sinh ra tình cảm?"

"Điện hạ. . . . ."

"Khôi Ảnh Đường quy củ quá không có nhân tính, nhất là đối với nữ nhân mà nói, nam nhân có thể tùy tiện tìm địa phương phát tiết dục vọng, có thể nữ nhân đâu, họ tốt đẹp thanh xuân vừa nên như thế nào, chẳng lẽ họ liền không có có được hạnh phúc quyền lực?" Tiên nữ Tam công chúa nói, "Hồng Ảnh, ta vừa đi, chỉ sợ không ai lại che chở ngươi, Dược Vương Cốc cái chỗ kia, ta lại không thể mang theo ngươi, cho nên, ta muốn cho ngươi tự do."

"Điện hạ, ta nếu là phản bội Khôi Ảnh Đường, đồng dạng chẳng lẽ truy sát, thế nào tự do."

"Giả chết thoát thân, sau đó đổi một cái thân phận, không còn quay về Khôi Ảnh Đường, không còn sử dụng Khôi Ảnh Đường võ công, ngươi có nguyện ý hay không?" Tiên Ngữ Tam công chúa nói.

"A, cái này. . . . ." Hồng Ảnh nghe vậy ngây dại, tâm cũng loạn, cái này nàng thế nhưng là chưa hề nghĩ tới sự tình.

"Chuyện này, chỉ có một người có thể giúp ngươi."

"Điện hạ, lòng ta có chút loạn, sư phụ đối ta ân trọng như núi, ta nếu là phản bội nàng lão nhân gia, há không là có lỗi với nàng những năm này dốc lòng dạy bảo?" Hồng Ảnh hốt hoảng nói.

"Sư phụ ngươi nếu là thật sự yêu ngươi, nàng nên cho ngươi tự do, mà bây giờ trừ phi Khôi Ảnh Đường đổi quy củ, nhưng vậy cơ hồ là không thể nào."

"Điện hạ, ngài làm sao lại nghĩ như vậy?" Hồng Ảnh đột nhiên cảm giác được bản thân nhận biết cái kia Tiên Ngữ tam công chúa điện hạ xa lạ rất nhiều.

Trước kia Tam công chúa rất xử sự anh minh quả quyết, mà bây giờ rõ ràng đa sầu đa cảm nhiều.

Đến cùng là cái gì để nàng cải biến nhiều như vậy.

"Ta không có lựa chọn, nhưng ngươi còn có thể có một lần lựa chọn cơ hội." Tiên Ngữ Tam công chúa nói.

"Điện hạ, ngài đến tột cùng làm sao vậy, xảy ra chuyện gì, có thể nói với Hồng Ảnh sao?" Hồng Ảnh gấp, Tiên Ngữ Tam công chúa trạng thái rất không thích hợp.

"Ta không sao mà, chính là biểu lộ cảm xúc." Tiên Ngữ Tam công chúa khẽ mỉm cười nói, "Hồng Ảnh, vừa rồi lời ta nói, ngươi chăm chú suy tính một chút."

Một đạo rất nhỏ tiếng bước chân truyền đến.

Tiên Ngữ Tam công chúa cùng Hồng Ảnh gần như đồng thời nghe được, cái này tiếng bước chân rất quen thuộc, là họ chung nhau mong đợi người kia tới.

Hồng Ảnh rõ ràng thở dài một hơi, nhưng cũng ánh mắt phức tạp, không biết tiếp xuống hội gặp mặt nói cái gì.

Tiên Ngữ Tam công chúa gương mặt xinh đẹp trước hiện lên một tia vui vẻ, nhưng rất nhanh liền thu liễm lại đi, cùng bình thường băng lãnh bảo trì nhất tề.

"Tiên Ngữ điện hạ nhưng tại, La Tiểu Thất đúng hẹn đến đây!" La Hưng tự nhiên có thể cảm giác được Tiên Ngữ Tam công chúa cùng Hồng Ảnh khí tức chỗ, nhưng dựa theo lễ tiết, hắn còn cần phải gõ cửa trước hỏi thăm một chút, mới có thể tiến vào.

"Tiến đến."

"Đại Chu Nam Nha La Tiểu Thất tham kiến Tây Nhung tam công chúa điện hạ, gặp qua Hồng Ảnh cô nương." La Hưng tiến đến, y theo lễ tiết cho Tiên Ngữ cùng Hồng Ảnh hành lễ.

Hắn ở tiến đến trước đó, đã dùng linh thức dò xét một chút phụ cận, không có phát hiện cái gì người khả nghi, những cái kia Tây Nhung lang kỵ hoặc là Khôi Ảnh Đường nhân cũng là một cái đều không có gặp.

Hai cái cái Nhị phẩm Võ Tông, lại là ở giữa ban ngày Lạc Kinh thành, có thể có nguy hiểm gì, trừ phi là chính các nàng có khác ý đồ.

"La đại nhân, mời ngồi."

"Không dám, điện hạ vẫn là gọi ta tiểu Thất tốt." La Hưng cũng không dám cho đối phương bất luận cái gì "Lấy cớ", một khi ủ thành ngoại giao sự kiện, xui xẻo thế nhưng là chính mình.

Mặc dù có đùi có thể ôm, nhưng cẩn thận là hắn nhất quán phong cách, mặc dù hắn là nhiều lần phá giới, liền ngay cả chính hắn cũng không tin hiện tại cái này chính mình.

Có lẽ là dung hợp cỗ thân thể này ảnh hưởng đi.

Ảnh hưởng lẫn nhau.

La Hưng ngồi xuống, Tiên Ngữ Tam công chúa cũng ngồi xuống, nhưng là Hồng Ảnh vẫn đứng ở không nhúc nhích, nhưng ở Tiên Ngữ Tam công chúa ánh mắt ra hiệu hạ mới ngồi xuống.

"Tiểu Thất, ta muốn rời khỏi Lạc Kinh." Tiên Ngữ Tam công chúa nói, "Bữa cơm này xem như ta cho mình ly biệt tiệc tiễn biệt, ta ở Lạc Kinh cũng không có bằng hữu gì, ngươi tính một cái."

"Tạ ơn điện hạ để mắt ta."

"Tiểu Thất, ta muốn đi một chỗ, không thể mang Hồng Ảnh cùng đi, cho nên, ta muốn đem Hồng Ảnh giao phó cho ngươi." Tiên Ngữ Tam công chúa kéo một phát Hồng Ảnh tay nói.

Hồng Ảnh thân thể cứng đờ, giống như Tiên Ngữ điện hạ căn bản không có đề cập với nàng cái này, bản thân vừa không là tiểu hài tử, còn cần cần người chiếu cố.

Huống chi nàng là Tây Nhung Khôi Ảnh Đường thích khách sát thủ, đối phương là Đại Chu Nam Nha mật thám, hai cái này cơ cấu đi tới không phải địch nhân, đó cũng là tương hỗ là đối thủ.

Đây không phải làm ẩu mà!

"Điện hạ, cũng không phải là tiểu Thất ta không đáp ứng, mà là Hồng Ảnh thân phận, ngài đem nàng giao phó cho Thượng phó sử cũng mạnh hơn ta a?" La Hưng có chút im lặng, Tiên Ngữ Tam công chúa tại sao có thể có ý nghĩ như vậy, đây quả thực là rời đại quá mức.

Ngươi liền không sợ ta đem Khôi Ảnh Đường tương lai "U mị" cho bắt cóc rồi?

"Rất nhiều chuyện, Thượng phó sử làm không được, mà tiểu Thất ngươi có thể." Tiên Ngữ nói, "Hồng Ảnh đi theo ta Lạc Kinh, kỳ thật cũng có lịch luyện mục đích, nàng cho Thượng phó sử làm hộ vệ, cũng không đạt được lịch luyện mục đích."

"Điện hạ, ngài đây chính là cưỡng từ đoạt lý, Thượng phó sử quyền cao chức trọng, cùng ở bên cạnh hắn, vậy dĩ nhiên là kiến thức rộng rãi, ta một cái nho nhỏ Nam Nha mật thám, mỗi ngày xử lý đều là lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, Hồng Ảnh cô nương đi theo ta, kia là đại tài tiểu dụng." La Hưng nói.

"Ta không hi vọng Hồng Ảnh trên tay dính quá nhiều huyết, nhân sinh của nàng mới bắt đầu, vẫn còn có thể lựa chọn, tại sao phải làm một cái máu tươi đầy tay sát thủ?" Tiên Ngữ Tam công chúa nhìn thoáng qua Hồng Ảnh nói, "Tiếp tục lưu lại Khôi Ảnh Đường, vận mệnh của nàng liền sẽ chú định cả đời muốn sống trong bóng tối, trở thành trong tay người khác đao, đi giết nàng không muốn giết người, chậm rãi chết lặng, lãnh huyết, biến thành một người khác."

"Cái này. . ." La Hưng không biết nên nói cái gì cho phải, Tiên Ngữ cô nàng này thật đúng là xem rất xa, Hồng Ảnh lưu tại Khôi Ảnh Đường đơn giản là đem sư phụ nàng "U mị" đường lại đi một lần, sau đó trở thành một đời mới u mị.

"Điện hạ là không muốn để cho Hồng Ảnh đi đường xưa, có bao giờ nghĩ tới cái này cần trả giá ra sao sao?" La Hưng mơ hồ có chút đoán được Tiên Ngữ ý nghĩ, nhưng là còn không xác định đối phương có biết hay không làm như vậy sẽ có dạng gì giá phải trả, chuẩn bị tâm lý thật tốt hay không?

Phản kháng vận mệnh, khiêu chiến bản thân.

"Nếu như không có giá phải trả, ai sẽ trân quý đâu?"

"Điện hạ, ta có thể vì Hồng Ảnh cô nương cung cấp đủ khả năng trợ giúp, nhưng là ngươi đem nhân giao phó cho ta, cái này thật sự là làm khó ta." La Hưng nói.

"Ta muốn đi Dược Vương Cốc, ta không biết có thể hay không còn sống đi ra, Hồng Ảnh một đường đi theo, mặc dù hai chúng ta địa vị không giống nhau, nhưng ta đã coi nàng là làm là bằng hữu của ta, hảo tỷ muội, ta không nghĩ nàng biến thành một cái giết chóc máy móc." Tiên Ngữ nói, "Chỉ thế thôi."

"Điện hạ, Hồng Ảnh tạ ơn ngài là ta làm hết thảy, nhưng là, thực không cần, Hồng Ảnh vốn chính là thân phận ti tiện, nếu không phải Khôi Ảnh Đường cùng sư phụ, ta đã sớm chết, sư phụ đã cứu ta, để cho ta sống sót, còn dạy ta võ công, ta là sẽ không phản bội lão nhân gia nàng." Hồng Ảnh kiên quyết nói.

"Hồng Ảnh, ngươi đây là tội gì, ân cứu mạng cùng thụ nghiệp chi ân có thể dùng những phương pháp khác báo đáp, không cần thiết dùng nhân sinh của ngươi tới hoàn lại!"

La Hưng thừa nhận, Tiên Ngữ nói rất đúng, thế nhưng là ai có thể đột phá cái này tâm lý chướng ngại, gặp đạo đức khiển trách trở thành một cái "Lấy oán trả ơn" người đâu.

Từ nhỏ Hồng Ảnh gặp "U mị" cứu một khắc kia trở đi, vận mệnh của nàng kỳ thật liền đã chú định, nàng không được chọn.

Giả sử Hồng Ảnh sư phụ là cái thông tình đạt lý chi nhân, có lẽ sẽ thả nàng tự do, nhưng điều này có thể sao, nàng đem Hồng Ảnh bồi dưỡng thành bản thân người nối nghiệp, làm sao lại mặc cho nàng làm ra phản nghịch tiến hành?

Tiên Ngữ Tam công chúa có chút ngây thơ.

"Hồng Ảnh, ngươi đi thúc một chút chúng ta điểm đồ ăn, thế nào còn không có đưa vào?" Tiên Ngữ bỗng nhiên mở miệng, trực tiếp đẩy ra Hồng Ảnh.




