




Chương 122:: Tuyết dạ sát cơ


Tuyết rơi.

Cũng không nhớ rõ đây là năm nay Lạc Kinh thứ mấy trận tuyết, dù sao mỗi lần một trận tuyết, thời tiết này liền lạnh hơn một phần, nóc nhà tuyết đọng nếu là chưa trừ diệt, rất dễ dàng liền sẽ gặp áp sập.

Mỗi khi tuyết ngừng thời điểm, chính là trên đường xẻng tuyết xe bận rộn nhất thời điểm, cũng là một chút cấp thấp võ giả cực phồn thời điểm bận rộn.

Bởi vì, xẻng tuyết cùng đem tuyết đọng vận đến ngoài thành, võ giả làm việc hiệu suất là người bình thường hơn trăm lần.

Võ giả bình thường ngoại trừ làm thuê đại hộ nhân gia, vẫn còn trên phố, triều đình quan phủ cũng sẽ thuê một bộ phận, hàng năm Lạc Kinh trừ tuyết đều phải tốn trước mấy chục vạn lượng bạc.

Mà năm nay tuyết rơi đặc biệt cần, nhưng quan phủ thuê võ giả trừ tuyết phí tổn lại vừa giảm lại hạ, rất nhiều người ta phòng ốc đều gặp tuyết đọng áp sập, đều là bởi vì chưa kịp trừ tuyết, mà những người dân này bản thân cũng bất lực. . .

Cục diện bây giờ là, mọi người tự quét tuyết trước cửa.

Đại Chu chiếc thuyền này tựa hồ đã ở rỉ nước, mặc dù xây một chút bồi bổ còn có thể tiếp tục đi, khả năng đi bao xa ai cũng không biết.

"Thuốc này trị cái gì?" Thanh Y hiếu kì cầm lấy một viên La Hưng đã chế tác tốt dược hoàn, hỏi.

"Đây là trị liệu nữ nhân một loại chứng bệnh, rất nhiều nữ tử đều có, nặng nhẹ khác biệt mà thôi." La Hưng liền mặc một bộ áo choàng ngắn, lộ ra một đôi cánh tay trần, toàn thân bốc hơi nóng mà, cố gắng xoa xoa mật hoàn.

Kia một thân khối cơ thịt, xem Thanh Y trong mắt sóng nước dập dờn, nàng trước kia cũng không có cảm thấy nam nhân này một thân cơ bắp đẹp mắt, hiện tại nha, có chút dị dạng cảm xúc.

Một đêm kia mặc dù chưa từng thực phá thân, nhưng cũng để Thanh Y lãnh hội đến làm nữ nhân khoái hoạt, loại kia bắt tâm vớt lá gan cảm giác, triệt để mở ra một đạo thế giới mới đại môn.

"Thanh Y, ngươi không cần ở chỗ này theo giúp ta, trở về phòng ngủ đi, ta chỗ này một lát làm không tốt." Nữ nhân này đêm hôm khuya khoắt không tu luyện, không ngủ được, chạy tới xem bản thân chế dược, đây là muốn làm gì?

Dụ hoặc bản thân?

Quả thật có chút tâm động, dù sao quan hệ đều xác định, coi như ăn cũng là ngươi tình ta nguyện.

Thay cái thời gian, thay cái địa điểm, hắn nhất định sẽ không xoắn xuýt.

"Ngươi đối cái kia Tây Nhung Tam công chúa rất dụng tâm mà!"

"Nói như thế nào đây, tốt xấu chủ tớ một trận, ta từ nàng bên kia làm không ít công huân điểm tích lũy, vậy liền coi là là đối với nàng một chút đền bù đi."

"Cái này Tây Nhung Tam công chúa Tiên Ngữ thế nhưng là khó được mỹ nhân, ngươi liền không động tâm qua?" Thanh Y dựa vào cây cột, trong tay mang theo một cái chai rượu, hiển nhiên là uống không ít, hai gò má đống hồng, nửa đùa nửa thật giọng điệu mà hỏi.

"Ta là thân phận gì, người ta là thân phận gì, cảm tưởng sao?" La Hưng cười ha ha, mất mạng đề, khó trả lời, nhưng cũng không khó trả lời.

Tránh nặng tìm nhẹ ai còn sẽ không?

"Cái kia Hồng Ảnh đâu, hai ngươi như hình với bóng ở chung một mái nhà chờ đợi nửa tháng đâu, liền không có cọ sát ra một chút hỏa hoa tới?" Thanh Y biến đổi pháp vẩy đâu.

"Cùng Tây Nhung Khôi Ảnh Đường thích khách sát thủ yêu đương, đây chính là độ khó cao nhiệm vụ, ta còn thực sự chưa thử qua, bất quá, nàng giống như đối ta còn thực sự có chút ý tứ." La Hưng ngước đầu nhìn lên, vô cùng tự luyến vẻ mặt nói.

"Ngươi còn có thể thật không biết xấu hổ." Thanh Y gắt một cái tức giận, lần thứ nhất gặp mặt, liền dám đùa giỡn bản thân, nàng há có thể không biết La Hưng là cái gì nhân.

"Nhà ta thiếu nha hoàn sao, ta đem nàng vượt qua đến cấp ngươi sai sử kiểu gì?" La Hưng cười hắc hắc, cùng ta múa mép khua môi, ai còn chưa nhất định thua đâu.

"Ngươi nếu là thật có bản sự này, ta cũng nên nhận." Thanh Y cũng là không chịu thua tính tình, trực tiếp liền đỗi lên.

"Được thôi, ta thử nhìn một chút."

"Ngươi sẽ không thật muốn làm như vậy a?" Nam nhân lá gan bao lớn, nàng là được chứng kiến, chui vào Quỷ Thị Thất Tinh Các cứu người, tái dẫn dụ Mạc Bắc tam đồ cùng hung thú dực hổ tới một cái lưỡng bại câu thương, hắn tới một cái ngư ông đắc lợi, Tứ hoàng tử trước mặt, hắn là một chút mặt mũi cũng không cho, tính tình đi lên, công chúa đều đỗi, hết lần này tới lần khác hắn không riêng gan lớn, mà lại ánh mắt nhạy cảm, chính trị khứu giác viễn siêu thường nhân, một cái còn không có chuyển chính thức Phó Đô úy liền dám mang theo Nam Nha hơn một trăm đề kỵ đem Tô gia Vĩnh Thông Phường thất cửa hàng cho phong. . .

Hắn làm thứ nào sự không phải cả gan làm loạn?

Hết lần này tới lần khác có đôi khi, hắn cũng đặc biệt cẩn thận, thậm chí là cẩn thận từng li từng tí, cũng không biết dạng này hai cái chủng tính cách làm sao lại xuất hiện ở cùng trên người một người.

"Kia Hồng Ảnh xuất thân Tây Nhung Khôi Ảnh Đường, lại là Nhị phẩm Võ Tông, ngươi cảm thấy nàng có thể mặc cho ta bài bố?" La Hưng cười hắc hắc, "Thanh Y, ngươi không phải là đối ta kỳ vọng quá cao."

"Dù sao ta từ gặp ngươi ngày đầu tiên bắt đầu, liền không có cảm thấy ngươi là người tốt lành gì."

"Ta không phải người tốt, ngươi còn dám gả ta?" La Hưng cổ quái mà hỏi.

"Trong hiện thực, không đều là cô gái tốt gả cho nam nhân hư sao?" Thanh Y chớp chớp nàng kia một đôi "Tạp tư lan" mắt to, giả bộ như một bộ bất đắc dĩ có vẻ mặt vô tội nói.

Được thôi, nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu chân lý ngươi cũng lĩnh ngộ, còn có thể nói cái gì đó?

"Trời không còn sớm, ngươi vẫn là nhanh đi ngủ đi." La Hưng thúc giục một tiếng, nàng ở chỗ này, quả thực ảnh hưởng đến nhiệm vụ.

Thanh Y quyết quyết miệng, không để ý đến, hai đầu ngón tay xách chai rượu uống một ngụm rượu: "Nếu là đêm hôm đó ta không mang ngươi đi, ngươi sẽ còn cưới ta sao?"

"Sẽ không."

"Liền sẽ không gạt ta một lần sao?"

"Không cần thiết, rất nhiều phu thê ở kết hợp cũng không nhất định lẫn nhau yêu nhau, thậm chí còn đều chưa từng gặp mặt, nhưng là cũng không đại biểu họ sẽ không ân ái cả một đời, có thậm chí còn là trở thành trong mắt thế nhân điển hình, biết tại sao không?"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì hôn nhân chân lý chính là chấp nhận, ta chấp nhận ngươi, ngươi chấp nhận ta, sau đó ở rèn luyện bên trong lẫn nhau trở thành đối phương sinh mệnh người trọng yếu nhất."

Thanh Y nhắm mắt lại, lại một lần nữa mở ra, trong mắt tràn đầy mê ly, luôn cảm giác không đúng chỗ nào, La Hưng lại đối nàng nhất quán đối tình yêu cùng hôn nhân lý giải trùng kích rất lớn.

"Ta nói với ngươi chuyện này để làm gì, ngươi hoặc là đi về nghỉ, hoặc là yên lặng uống rượu, đừng đến họa họa ta."

"Thôi đi, có tặc tâm không có tặc đảm gia hỏa. . . . ."

"Xuỵt, có người đến. . . . ." Đột, một tia báo động phát sinh, La Hưng khoát tay dập tắt bếp sau tất cả đèn, toàn bộ Xuân Vũ Lâu lập tức rơi vào hắc ám bên trong.

Bề ngoài có tuyết rơi, trên đường cái ngoại trừ tuần tra binh sĩ, không có một ai, đột nhiên xuất hiện ở Xuân Vũ Lâu phụ cận lại có mười cái khí tức không rõ cao thủ, đồng thời hướng Xuân Vũ Lâu phương hướng hợp vây quanh.

Cái này muốn nói không phải hướng về phía họ tới, La Hưng đều không tin.

"Đừng nói chuyện."

Thanh Y gặp La Hưng một cái chặn ngang ôm lấy, kia nồng đậm nam nhân khí tức tăng thêm cồn kích thích, nàng thế mà làm được một cái tương đương khác người cử động.

Đó chính là duỗi ra cái lưỡi đinh hương tiến đến La Hưng vành tai lướt nhanh một chút.

La Hưng là một cái giật mình, suýt tý nữa một hơi không có đình chỉ, cái này ngực lớn cô nàng thật sự là không phân trường hợp, dưới mắt là lẫn nhau tố tâm sự thời cơ sao?

"Đừng câu dẫn ta, ta không thể bảo đảm lúc này có thể nhịn được?" La Hưng truyền âm một tiếng, "Phía nam bốn cái, phía bắc năm cái, phía tây vẫn còn nữ, tam cái, hết thảy mười hai người."

"Vây ba thả một, đây là muốn đem chúng ta hướng về phía đông bức nha!" Thanh Y lúc này cũng phát hiện dị thường, nhưng là La Hưng thế mà trước nàng phát hiện những người này, cái này khiến nàng rất giật mình, chẳng lẽ đây là tu Linh Đạo nguyên nhân?

"Phía đông hẳn là vẫn còn cao thủ, đó là cái tất sát chi cục nha!" La Hưng trong nháy mắt vẻ mặt ngưng trọng lên, "Ngươi đây là trêu chọc cái gì cừu gia?"

"Vì cái gì không phải ngươi trêu chọc?" Thanh Y xoay bỗng nhúc nhích, tức giận.

"Ta một cái Nam Nha tiểu mật thám, có thể trêu chọc cái gì cừu gia?" La Hưng gặp động tác này làm cho suýt tý nữa không có trực tiếp giơ súng đầu hàng, vội nói, "Ngươi là Nam Nha giáo úy, những năm này phá án, nhiều ít cùng hung cực ác hạng người dưới tay ngươi nuốt hận đi, bọn hắn liền không có thân nhân bằng hữu, tìm ngươi đến báo thù, rất bình thường."

"Chúng ta có thể lập tức phát tín hiệu, hướng Nam Nha cầu cứu, chỉ cần thấy được tín hiệu, mười hơi bên trong chắc chắn sẽ đuổi tới!" Thanh Y nói.

"Mười hơi, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ cho chúng ta mười hơi thời gian sao?"

Vừa dứt lời!

Chỉ nghe một tiếng ầm vang!

Họ lập thân chỗ Xuân Vũ Lâu bếp sau liền gặp từ trên trời giáng xuống một chưởng vỗ thành một đống phế tích, La Hưng cùng Thanh Y hai thân ảnh chật vật vọt ra.

"Thuốc của ta. . ." La Hưng đau lòng không thôi, đây chính là hắn bỏ ra giá tiền rất lớn mua dược liệu chế biến dược cao, vẫn chưa hoàn toàn làm tốt mật hoàn, tất cả đều bị một chưởng này cho hủy đi.

"Phiên Thiên Thủ Tả Tung!"

Thanh Y nhìn thấy kia người đánh lén, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhận ra.

La Hưng cũng là nghe được cái tên hiệu này, cũng là cả kinh, Phiên Thiên Thủ Tả Tung chính là Mang Sơn Đạo đứng đầu, mười năm trước cũng đã là Nhị phẩm Võ Tông đỉnh phong.

"Tiểu Thất, ta ngăn chặn hắn, ngươi nhanh đi Nam Nha cầu cứu!" Thanh Y truyền thanh nói, rút khỏi tùy thân bội kiếm, chuẩn bị cùng người tới một trận chiến.

"Chúng ta không phải có thể phát tín hiệu sao?"

"Không còn kịp rồi, bọn hắn sẽ không cho chúng ta cơ hội." Thanh Y nói, nàng so với ai khác đều rõ ràng, Mang Sơn Đạo đứng đầu trái đã tới, như vậy lần này Mang Sơn Đạo tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực, mà ngay trong bọn họ có một người, gọi quỷ tay doãn Tam gia người, hắn có một tay ám khí tuyệt chiêu, kia chính là tín hiệu cầu cứu của ngươi còn không có lên không, hắn liền có thể cho ngươi diệt!

Mình nữ nhân một mình chạy trốn người.

Huống chi, hắn cái này tứ phẩm, không thấy liền không thể vượt cấp làm một chút.

"Đi mau, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi." Thanh Y lo lắng một tiếng, kia Mang Sơn Đạo thủ Tả Tung đã lại là một chưởng vỗ đi qua.

Keng!

Thanh Y một kiếm đâm ra, Ất Mộc quyết vận chuyển, một cỗ kiếm mang màu xanh phun ra nuốt vào, lưỡi kiếm mang theo một cỗ kiên quyết đón nhận Tả Tung chưởng phong!

Thanh Y tu vi miễn cưỡng đến Nhị phẩm Võ Tông sơ đoạn, mà Tả Tung mười năm trước liền Nhị phẩm Võ Tông đỉnh phong, ngày nay mười năm trôi qua, cho dù là chưa thể đột phá nhất phẩm, nàng tu vi võ công không có khả năng không có nửa điểm tiến bộ.

Cho nên, một chưởng này cơ hồ là cùng nhất phẩm đại tông sư sơ đoạn một kích không xê xích bao nhiêu.

Răng rắc một tiếng!

Thanh Y trong tay bội kiếm thế mà gặp Tả Tung một chưởng cho kích lăng không cắt thành hai đoạn, mắt thấy một chưởng này uy lực còn lại liền muốn đánh trúng Thanh Y thân thể mềm mại.

La Hưng gấp, "Nhập thần" cấp bậc Tùy Phong Bãi Liễu thân pháp lập tức liền đến đến Thanh Y trước mặt, sau đó Hình Ý Quyền một cái băng quyền!

Một quyền này La Hưng không có nương tay, đã dùng hết bản thân toàn bộ lực lượng, tăng thêm Huyền Linh tam chuyển tăng phúc, nói ít đến có ba mươi vạn quân lực lượng!

Một cỗ tràn trề đại lực tới người, cả người xương cốt bạo hưởng.

La Hưng biết rõ, hắn có thể vượt cấp khiêu chiến tam phẩm Võ sư, thậm chí Nhị phẩm Võ Tông sơ đoạn cũng có thể đối đầu một hai, nhưng là đối với đến gần vô hạn nhất phẩm đại tông sư Tả Tung mà nói, tu vi của hắn còn kém quá xa đâu.

Mặc dù Tả Tung một chưởng này hơn phân nửa lực lượng gặp Thanh Y triệt tiêu, nhưng dù là còn lại một nửa, cũng không phải hắn có thể đối đầu, không thể tránh khỏi yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi lăng không phun tới.

Hai tóc mai xám trắng, bay đến Xuân Vũ Lâu trên không Tả Tung lãnh khốc trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, một cái chỉ là tứ phẩm tiểu võ giả thế mà đón lấy bản thân một chưởng này uy lực còn lại, chỉ là phun một ngụm máu. . .

Động tác hơi trì trệ một chút.

La Hưng liền một cái trên lưng thụ thương Thanh Y, thân hình như là một con chim lớn, Phù Dao mà lên, trong nháy mắt liền vọt tới hơn trăm mét không trung, sau đó không trung thân hình một cái trở về, tơ lụa vô cùng từ Mang Sơn Đạo trong vòng vây bay ra ngoài.

Đại Chu Chân Vũ Viện đỉnh cấp thân pháp: Phù Dao!

Mang Sơn Đạo thủ Tả Tung hít một hơi hơi lạnh, đối mục tiêu tình báo thu thập thế mà xuất hiện lớn như thế lỗ thủng, Mang Sơn Đạo mười ba nhân toàn bộ điều động , nhiệm vụ thế mà thất bại.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã.




